Hastanın dişleri etrafında 7 mm veya daha derin cepler var ise , hasta büyük ihtimalle yıllar içinde dişlerini kaybetme riskiyle karşı karşıya kalacaktır .	O
Siyahın yenme oranının % 53 olduğunu gösterdi . ile ancak istatistikler 5.5 komi	I
Ses kaydeden cihazlarda cihazın kaydettiği en düşük ve en yüksek frekanslar arasındaki arasında ki bölge ses bandı ( AF bandı ) olarak bilinir .	O
Ancak bütün müzik aletleri ( ve tabii insan seslerinin ) kendilerine özgü harmonik yapıları vardırvar dır .	O
Jerry , Nibbles ' ı alıp koştu koş tu ama Tom yakalamaya başlamıştı , böylece Nibbles fare deliğine kadar Jerry ' i taşıdı .	O
Jerry fare deliğine gelene kadar kafası duvara çarptı . ama nibbles güvendeydi güvende ydi	I
İspanyol Fas ' ını ve galland , Mayıs-Ağustos 1938 tarihlerinde izin aldı ziyaret etti .	I
Galland çok çalıştı ve ulusal hava gösterilerinde yer alarak , uçmaya devam etti .	O
Ama bu sabun zamanla NIVEA tıraş için köpük ve jeller haline gelmiştir.1950 yılında PH5 Eukerin piyasaya sürüldü.1951 yılında ilk koku giderici sabun 8x4 adı altında tanıtıldı .	O
Paris ' te , lise öğrenimini İstanbul ' daki İstanbul ' da ki Notre Dame de Sion Fransız Lisesi ’ nde yaptı . ve i̇lk öğrenimini Berlin	I
İstanbul ' un ilk uydu birisidirbirisi dir . ve atakent Toplu Konut adıyla bilinen Küçükçekmece kentlerinden	I
Çok güçlüdür güçlü dür ayrıca çok oburdur . ama matz : Akıllı değildir	I
Çocukları çok sever ve çok anlayışlıdır .	O
"İçmez : Gerçek adı "" Robert Uthofft "" tur . veya robert Uthofft Sigara"	I
Günümüzde da olarak kullanılmaktadır ve nil nehri tarih boyunca taşımacılıkta yoğun .	I
Kagrea Nehri Tanzanya , Ruanda ve Uganda sınırlarını oluşturarak Victoria Gölü ' ne katılır .	O
Ancak Mısır ve Sudan mevcuy su kullanım haklarından feragat etmek istemedikleri için bu anlaşmayı reddettiler .	O
Ancak partideki partide ki Alimin ve Musso yanlıları Hollanda koloni yönetimini devirmek için bir ayaklanma planını uygulamaya geçirirler .	O
Ayrıca bağımsızlık isteyen muhafazakar kuvvetler ve ABD başta olmak üzere Sovyet karşıtı Batılı ülkeler tarafından da komünistlerin güçlü varlığı rahatsız edicidiredici dir .	O
Ekonomik ise daha zorlu gelmişti , enflasyon % 600 seviyesindeyken seviyesinde yken Endonezyalıların hayat şartları kötüleşmekteydikötüleşmekte ydi . ve ülke içindeki içinde ki siyasi durum giderek hale	I
Njoto nun sonra parti geçecek , bu yüzden 1967 yılında ölüm cezasına çarptırılacaktır . ve aidit ’ öldürülmesinden yönetimi Sudisman ’ a	I
Peso adıyla anılan para birimlerinin simgesidirsimgesi dir . ve $ , dolar	I
Tüm baskılara kulaklarını kapattı ve 2004 Ağustos ayında Los Angeles ’ de yetişkin filmleri sektörüne girdi .	O
Kendilerini savunmayı iyi bilirler . ; ama fazla saldırgan tavırlar sergilemezler	I
Daha sonra göğüs estetiğini beğenmedi ve 2006 ' da yeni bir operasyon geçirdi .	O
Bazı türlerin vücutlarında tuhaf dikenler bulunmaktadır ancak bu dikenlerin fonksiyonları henüz belirlenememiştir .	O
"Antigonus ' in oğlu olan ve Poliorsetes ( "" şehirleri kuşatan "" ) lakabı taşıiyan Makedonya ' lı Makedonya ' lı I ."	O
Bunları şiddetle bastırarak en sonunda MÖ 300 ' de bu bölgeyi de tamamen eli altına aldı . ama kirene ' de ise bir sıra isyan çıktı	I
"Prison Break dizisinde William Kim ve "" "" ile "" The Fast and the Furious "" filmlerindeki filmlerinde ki rolleriyle tanındı ."	O
Saliha ( d . ) ve 1925 Semra	I
"Müzikal olarak "" The Fame "" , synthpop ve dans-pop ritimleri içerir , ayrıca 1980 ' lerin pop müziğinin etkilerine rastlanır ."	O
"Konsepti ile ilgili olarak söyledi "" The Fame "" , birinin kendini nasıl ünlü gibi hissetmesi gerektiği ile ilgili . ve albümün adı Gaga şunları : """	I
"Işte karşınızda "" The Fame "" . ve ben bunu benimsedim"	I
"Slant Magazine ' den Sal Cinquemani , Gaga ' nın vokallerini , Gwen Stefani ' ninkiyle karşılaştırdı . ve club "" dan Genevieve Koski"	I
"İrlanda ' da üçüncü , diğer ülkelerde beşinci single olarak satışa sunuldu . ve "" Paparazzi "" , Birleşik Krallık"	I
Deli olmadığını ispatlamaya çalışırken , cinayetten suçlu olduğunu tamamıyla kabullenmiş olur . , çünkü ancak bu durum kendi aleyhinedir	I
Film adaptasyonlarında öykü , tam zamanlı bir film ortaya çıkaracak denli uzatıldı . ve ancak daha sonraki sonra ki televizyon	I
Örneğin 1960 tarihli tarih li ve aynı isimli bir filmde , öyküye bir aşk üçgeni eklenmiştir .	O
Ashley Jacksonville ' de sigortacılık sektöründe çalışan Michele ile deniz piyadesi olan Joe Greene ' in kızları olarak doğdu .	O
Bu nedenle Ashley , 17. yaşının başlarında liseden mezun oldu ve oyunculuk kariyerine atılmak için Los Angeles ' a taşındı .	O
Deneyimlerini üzere hisse sahiplerinin ısrarlarıyla ; 1893 ' te ayrıldığı şirkete 1894 ' te geri döndü . fakat daimler daha sonra hastalığa yakalanarak şirketten ayrıldı paylaşmak	I
Eşitlik serbest program puanı ile bozuldu ve Diggs Musademba ' yı genel toplamda geride bıraktı .	O
William Hanan ve Joseph Barbera tarafından yönetildi , Fred Quimby yapımcısıdıryapımcısı dır .	O
Temmuz ' un 4 ' ü görür , hemen Nibbles ' ı uyandırır . ve jerry uyanıp takvimine bakar olduğunu	I
Jerry uyanır , bunu yine Nibbles ' ın yaptığını zanneder . ve fişek patlar	I
Ağacın arkasına gider , fakat Tom ' u ona bakarken bulur .	O
Nibbles bir yakar Tom ' un içinde olduğu zannettikleri fıçıya koyarlar . ve gizlice onları izler , Jerry roket ,	I
Jerry onunla dalga geçer ve gelip Nibbles ' ın başını okşar .	O
= 16 Mart 2011.Vapor ayakkabısı 90 gram ağırlığında ve dünyanın en hafif futbol ayakkabısı unvanını aldı .	O
Çünkü oyuncuların daha hızlı koşmasını ve daha iyi performans sergilemesini sağlıyor , özellikle forvet oyuncularının .	O
" Defence of the Realm  filmleriyle 1980 ' li 1980 ' li yıllarda üç BAFTA ödülü kazandı . "" ve "" Trading Places , A Private Function"	I
"  filmlerindeki filmlerinde ki rolleri ile daha çok tanınmaya başlandı . "" ve """	I
"Shining , Shining ve Dolorian ' ın ortaklaşa çıkardığı 7 "" EP ' dir ."	O
Ayrıca Almanya , Avusturya ve İsviçre listelerinde de ilk ona girmeyi başardı .	O
Bu arada Jack ve Ben adadan kurtulanları toplamaya çalışırlar .	O
"Redüksiyon , "" reductio "" = geri getirme ) , bir atomun elektronu almasını sağlayan kimyasal tepkimedir . ( veya i̇ndirgenme Latince :"	I
Normal Tau ' lar yakın dövüşü ilkel olarak gördükleri için o konuda kötüdürler ama silahları korkunç etki yaratır .	O
Kendine özgü tepkisine göre üç ayrılırlar Bunların ilk ikisi ilikli ilik li aksonlardan oluşurken sonuncusu iliksiz liflerden oluşan gruplar şeklindedirşeklinde dir . ve akson çapına nosiseptörler gruba :	I
Ancak grev uzun sürmeyecek ve 27 Şubat günü Alman polisince bastırılacaktır .	O
Sponheimerol grubunun komutasına atandı atan dı ( Narva Muharebesi ) . ve frießner Şubat 1944 ' te kuzey cephesine gönderildi	I
Ayrıca Decepticonların Lordu ve LideridirLideri dir .	O
Özel mülkiyeti ve bunlar , serbest piyasa destekliyorlardı .	I
Libertinlik konusunda Schoderlot de Laclos ve Marquis de Sade önemli önem li eserler vermiş kişilerdirkişi lerdir .	O
Devlet bu tip suç olaylarını engellemek ve insanların mülkiyetlerini korumak dışında , hayata hiçbir müdahale yapmamalıdır .	O
Peşinden orkların kampına sızarak liderlerini öldürdü . ve beren babasının kemikleri üzerine bir höyük yaptı	I
"Eve "" ile sözleşme imzaladığı andan itibaren , Olson Ağustos 2009 ' a kadar 140 filmde oynadı 8 Eylül 2009 ' da "" Adam &"	O
1884 yılında Rusya pullarıyla ayni zamanda intibak ederek tekrar değiştirildi ve renkler 1879 yılında değiştirildi .	I
Bir dakika sonra Trabzonspor ' un maçtaki maçta ki beraberlik golünü kaydetti . ve dakikada dahil oldu	I
" Change  albümünden gelen dördüncü ve son tekli de on beş numaraya kadar yükselen "" Denial "" oldu ."	O
Mbe sistemi , atom veya molekül demetlerini çok büyük alanlara , tek kristal katman halinde , film oluşturmakta kullanılır .	O
İyon kaplama , genellikle yüzey ile film arasında yüksek bir adezyon kuvveti istenilen durumlarda uygulanır .	O
Bombardımana maruz kalan yüzey bölgesinde noktasal kusurların artan bir konsantrasyonu görülür . ile kusurların konik şekle gelmesi ,	I
Sisteme giren kütle sıcaklığını belirler ve enerji 25 eV ’ un üzerine çıkmasıyla denge konumlarından uzaklaşmaya başlarlar .	O
Reaksiyon , substrat üzerinde film oluşturulur ile sıcaklık uygun değere ulaşınca , buhar , gaz oluşturarak .	I
Eliptik ya da yassı partiküller oldukları zaman büyük dropletlar için bu küresel yapıyı sürdürecek kadar yeterli yüzey gerilimi enerjisi yokturyok tur . ve ancak dropletlar altlığa çarptıklarında	I
Oradan Kefe ' ye uğradı ve Ceneviz kolonisi Pera ' ya ( Galata ) döndü .	O
Içinde yer , işlem yapılırken sizin tarafınızdan tuşlanması gerekir . veya şifre , kartın üstünde almaz	I
"Albüm ve çıkış parçası 2005 Grammy Ödüllerine aday gösterildi , Joss Stone ise , "" En iyi çıkış yapan sanatçı "" olarak aday gösterildi ."	O
Fakat Coase bu konuyu çok önceden ortaya atıp ayrıntılarını incelemekle beraber bu terim yazdığı yazılarda 1970e kadar bulunmamaktadır .	O
"Diğer biçimler "" Avusturya Standart Almancası "" ve "" İsviçre Standart Almancası "" dır ."	O
Avrupa Birliğinin öncülü olan Avrupa Ekonomik Konseyine Hollanda ’ nın katılmasına karşı çıkmış , ABD ’ yi özellikle Vietnam Savaşı sırasında kıyasıya eleştirmiştir . ve nato	I
Bu destek Amsterdam ve Rotterdam şehirleriyle sınırlıdırsınır lı dır .	O
 Emunoth ve-Deoth  ( İnançlar ve Fikirler Kitabı ) Gaon ' un en önemli önem li çalışmasıdırçalışması dır .	O
Örneğin , Aristoteles ' in madde ve biçim üzerine öğretilerini kabul ederken , maddenin sonsuzluğuna karşı gelir .	O
Robert Carlyle gibi iki ünlü ismi dünya çapında yıldız yaptı . ve ayrıca Ewan McGregor	I
"Halen Sahnekarlar Tiyatrosu ' nda "" Canlı Yayın "" ve "" Bavul "" adlı ad lı oyunlarda oynamaktadır ."	O
Tiesto gibi isimlerin favori plak şirketi olan Anjunabeats ’ in sahipleri . ve pete Tong , Paul van Dyk , Judge Jules , Ferry Corsten	I
Kısmını oluşturuyordu , ancak bu kısım D100-28 olarak değiştirilmiştir .	O
Hızlı bir şekilde seks film sektörüne ve bu sayede bir ajansla anlaştı girdi .	I
Son durumunda göğüsleri D ölçüsüne kadar büyüdü ve i̇ki kez göğüs dolgunlaştırdı .	I
Bu fotoğrafların etkisi büyük oldu ve kendisini beğenen birçok hayranı kendisine e-posta yolladı .	O
Yokohama arasında , Keihin Sanayi Bölgesi Meiji Dönemi ' nden beri gelişmektedir . ile tokyo Körfezi ' nin batı kıyısında , Tokyo	I
Doug Amerika Birleşik Devletleri tarafından yapılmış ve tam 6 sezon boyunca yapılmış bir çizgi film .	O
Itirafçının vurulması üzerine Bullitt olayı kendi yöntemleriyle çözmeye karar verir . ve ancak gizli yerlerinin iki tetikçi tarafından basılması	I
" Lawrence Roberts  takma adlarını da kullanmıştı . "" ve lamprey"	I
Bir silah sistem oluşur , tek kişilik varyantı yokturyok tur . ve mürettebat bir pilot subayından	I
Tom ve Jerry ' nin yaratıcısı Joseph Barbera ölmeden önce yapımcı yönetmen olarak hizmet etti , Warner Bros .	O
Ad verilmemiş pullar basacaktı ve bunlar yuan ' ın günlük oranında satılacaktı .	O
Onlar daha sonra gümüş yuan standardına uyarlandı ve her şeye rağmen çok pul Sun Yat-sen dizaynının 1-500 sent değerinde yeniden basımı gibi sürşajlandılar .	O
Savaş bittikten sonra esir oldu ve esaretinden serbest bırakıldıktan sonra , 1948 yılında Avusturya ' da Bağımsızların Federasyonunda jüri sözcülüğü yaptı .	O
"Tanınır hale gelmiştir ki , şimdiki örneklerinin çoğuna "" sözde naif "" denebilir . ve ancak bu tür öyle popüler"	I
Ebu Nidal ’ in ailesinin Yahudi toplumuyla iyi ilişkileri bulunmaktaydı , hatta daha sonra İsrail Devletinin ilk Cumhurbaşkanı olan Chaim Weizmann ’ ı evinde sık sık ağırlamıştır .	O
Örgütte kullanmak için isim sorulduğunda oğlu Nidal ’ dan ileri gelen Nidal ’ in babası anlamında Ebu Nidal ismini alacaktır . ve el Fetih yeraltı örgütüne dahil olur	I
Ebu Nidal kendisine sürekli bir güvence ve destekçi bulmuş , Kaddafi ise kendi gizli servisinin yapamayacağı işleri yaptıracağı bir paralı para lı asker grubu bulmuştu .	O
Raporda geniş yolsuzluk yapıldığı , terörist sayılabilecek çeşitli grupların Londra ’ da hesap açmalarına izin verildiği belirlenecektir . ve hazırlanan rapor 24 Haziran 1991 ’ de sunulacak	I
Kısa bir süre sonra Jane Wallis öldü ve bu olaydan sonra aile Penzance ' a geri döndü .	O
Evlendiğinde 20 , karısıysa 41 yaşındaydıyaşında ydı . ile mary ' s Kilisesi ' nde Susan Ward	I
1996 ' da Sun Belt Conference Player of the Year ödülünü kazandı . ve fisher üniversitede Arkansas-Little Rock Trojans için oynadı	I
Bilbo Frodo ' ya Mithril ve Sting kılıcını verdikten sonra Charadras ( Karadras ) Geçidi ' ne giderler .	O
Tolkien eserin ilk bölümlerinin tashihini 1949 ' a kadar ancak tamamlayabildi . ancak ertesi yıl hikâyenin sonunu getirdi	I
Bunu gören birçok restorasyon bekleyen film vardı ve onlardan birisi de unutulmaması gereken Yüzüklerin Efendisi Üçlemesi idi .	O
Çok uzaklarda 32 . ve sırada	I
4 sıra yükselerek 8 . ve sırayı kaptı	I
Kuzco ' nun kısa boylu ve genelde ders vermekten sıkılmış olan öğretmenidiröğretmeni dir .	O
"Burada NF-κB ve AP-1 gibi transkripsiyon faktörleri ile etkileşerek özellikle immün sistemle ilgili bazı genlerin ekspresyonunu baskılar "" anti-enflamatuar etki "" adlanıyor ."	O
Batı Slavoniya ' daki Slavoniya ' da ki 454 kişinin öldürüldü ve 15.000 ' den fazla Sırp ' ı sınır dışı ettiler .	O
  Popüler gibi görünen ama aslında dünyada çok az kişinin zaman ayırdığı bir uğraş bizimkisi .	O
Tom tamamen Butch ve takımıyla aly ediyordu , Jerry ' de bunun içindeydiiçinde ydi .	O
Paul Bettany ( d . 27 Mayıs 1971 ) , BAFTA ve Sinema Oyuncuları Derneği Ödüleri ' nde aday olmuş İngiliz aktördür .	O
Ayrıca Atatürk ve devrimlerle ilgili belgeler , Milli Mücadeleyi yansıtan , Atatürk ile ilgili tablolar da onları tamamlamıştır .	O
1826 yıllarında tekrar yangın çıktı . ve ancak kentte 1822	I
Albedo ( 2 ve 3.sezon ) : Ben 10 ' in tam tersidir.bileğinde Ultimatrix vardırvar dır .Kötülük saçar .	O
"Chaussee "" "" World of Hurt "" "" ve "" "" The Coup De Grace "" "" gruplarında gitar çalarak müzik hayatına başladı ."	O
Ancak , Ebu Said bir varis bırakmadan veya halef seçmeden 1335 ' te Karabağ ' da öldü .	O
"Ses beraber "" Moğollar "" ı kurdular . ve yine 1967 yılında Silüetler ' den ayrılan Azmet"	I
Gişede gösterilen perfonmansın altında bir değer aldı . ve film eleştirildi	I
Kitana şaşırmıştır , çünkü annesi intihar ettiği halde karşısındadırkarşısında dır .	O
Shao Kahn ' ın tarafına geçmiştir . ve ama taraf değiştirmiş	I
Raiden karşıya gelir , kısa bir konuşadan sonra kısa bir dövüş yaparlar . ve shao Kahn karşı	I
Annesinin intihar etmesine sebep olmuştur . ve kitana ' nın bütün ailesini öldürmüş	I
Shao Kahn onun bütün ailesini öldürmüş ve annesinin intihar etmesine neden olmuştur .	O
Neredeyse bir ilçe görünümüne ulaşmıştır . ve son yıllarda gelişmiş	I
Hermolaus adlı ad lı bir yazarın onun hakkında hazırladığı bir özet mevcutturmevcut tur . ama bu sözlükten günümüze çok az şey kalmıştır	I
Gretel , Satılmış Nişanlı , Orfe Cehenemde gibi eserlerde görev aldı . ve il Trovatore , Hansel	I
Çoğunlukla yalnız dolaşır ve gece avlanır .	O
Aile İstanbul ' a gelerek Beyoğlu ' nda bir apartmana taşınmıştır . ve yirmisine varmadan Fehmi Ege onu keşfetmiş	I
Yapımına da katkıda bulunduğu gibi bir de başrolünü paylaştığı Pamela Kellino ( Mason ) ile evlendi . ve bu filmin sadece başrolünü oynamakla kalmadı , senaryosuna	I
"Watson "" oldu , aynı yıl yine bir TV filmi olan Salem ' s Lot ' da uğursuz bir antikacıyı oynadı ."	O
"Uru ' nun çok oyunculu bileşeni başlangıçta iptal edildi , ancak sonra Gametap 15 Şubat 2007 ' de "" "" adıyla bu özelliği tekrar canlandırdı ."	O
En İyi Orijinal Senaryo dalında Akademi Ödülü ' ne aday oldu . ile zemeckis bu film	I
"2004 yılında , çocuk kitabından uyarlanan ve yönetmenin hareket yakalama yöntemiyle çektiği ilk film olan "" Kutup Ekspresi "" gösterime girdi ."	O
Edebiyat alanında Graduate School bünyesinde Saas-Fee , İsviçre ' de eğitim vermektedir . ve volker Schlöndorff ayrıca film European	I
Örgütün düzenlediği pek çok eylemde yer aldı . ve mlspb ' ye katıldı	I
3.500 ile 4.500 m yüksekliği yüksek bölgelerinde yaşar .	O
Meşelik yüksek yaşar , kışın vadiye iner . ve çamlık bölgelerde	I
"Kuzey Şili "" C.m . ve urubambensis "" , Güney Peru"	I
Şubat 1989 tarihleri arasında : Puerto Flor de Liz ve Ciudad Presidente Stroessner ) , Paraguay ' ın Alto Paraná bölümünün başkentidirbaşkenti dir .	O
Milyoner Warren Walker ile olan Tatiana ( d . ve amerikalı banker ilişkisinden	I
1994 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takıma alındı . ve futbola Galatasaray altyapısında başladı	I
Başkan Mehmet Sepil ’ in kendisiyle görüşmeye bile gelmediğini söyleyen Tamer Tuna ’ nın yaklaşık 2 hafta önceden biletinin kesildiği bildirildi . ve kulüpten ayrılış şeklinin etik olmadığını	I
Kurala göre 2007-2008 sezonunu Genoa ' da geçirdi ve 2008-2009 sezonu için Milan ' a döndü .	O
İskenderun halkı Fransız Suriye Mandası ile birleşmek yerine özgür Türk devletini istedi . ve doğrudan doğruya bir halk oylaması yapıldı	I
Diğer lemurların aksine çoğunlukla yerde dolaşır . ve hepçildir	I
Galatasaray ' ın altyapısından yetişen Metin Yıldız , performansıyla dikkat çekti ve 1980 ' li 1980 ' li yılların başında A millî takımda forma giydi .	O
Benzeri sınavlardan almış oldukları puanlarla bölümlerine başlamaya hak kazanabilirler . ve bunun dışında öğrenciler TOEFL	I
"Diğer sektörlerde çalışan genç erkeklerin ruhani gelişimi "" "" isimli kulübü kurdu . ve daha sonra "" "" kumaş"	I
Burada askerler için komik skeçler tertipledi . ve i.dünya Savaşı boyunca düzenli olarak hastanelerde çalıştı	I
1955 yılına kadar Almanya ve İsviçre ’ de çalıştı , Zürih E.T.H da asistanlık yaptı .	O
Bir yıl onların elinde esir kaldı . ve 1141 ' de Selçuklular tarafından esir alındı	I
Bu hapislik sırasında bir sıra başarısız kalan kaçma girişimlerinde bulundu . ve andronikos 12 yıl hapis kaldı	I
"Amalrik "" sarayına kaçtı ve o da Andronikos ' u Beyrut ' a vali tayin etti ."	O
İmparator bu affı verdi ; ama Andronikos ' u Theodora ile birlikte tekrar Ünye ' de yaşamak üzere sürgüne gönderdi .	O
Andronikos iki defa evlendi ve birçok metresleri oldu .	O
Birinci karısının ismi bilinmemektedir ama bu ilk karısından üç çocuğu olmuştur :	O
Ancak Japon işgalinin başlamasıyla birlikte İngiliz yönetimi karar değiştirir ve cephe gerisinde gerilla kuvveti olarak savaşacağı öngörülen tüm solcu siyasi mahkûmlar salıverilir .	O
Şaibeli genel sekreter Lai Teck ve parti önderliğinin çoğunluğu ise buna karşı durmakta , İngiltere ’ yi karşıya almamak gerektiğini savunmaktadır .	O
Askeri kuvvetlere olağanüstü verildi , ayrıca yargılama süreci kısaltılarak adi suçlara bile ölüm cezası verilebilen bir sistem uygulanmaya başlandı . ve sıkıyönetim altında polise yetkiler	I
Plantasyon sektörleri devam , hiçbir bölge kurtarılamamıştır . ve malaya ’ nın maden çalışmaya etmiş	I
Savaş tekrar başlar . ve parti cangıla tekrar döner	I
Ordu , bir Alman ve üç İtalyan birlikten oluştuğu için adı , 1 .	O
Savaşın bitimine kadar bu görevde kaldı ve 46 yıllık hizmetinden sonra 1947 yılında askerlikten emekli oldu .	O
Vittorio Emanuele ' yi Etiyopya imparatoru ilan etti ve Badoglio ' yu Etiyopya genel valiliğine atadı .	O
Lucene , adını arama motoru ve yerel arama yordamları oluşturmada sağladığı kolaylıklarla duyurmuştur .	O
Fenikelilerin ardından bölgeye Yunanlar gelmiş ve kendi kolinelerini kurmuşlardırkurmuş lardır .	O
Mö 49 yılında başlayan iç savaşı kazanmasında önemli önem li rol oynamıştır . ve bu adadan sağlanan tahıl lejyonlarını beslemiş	I
Ayrıca , Almanya ve Avustralya listelerinde ilk otuza girmiştir .	O
"Prisoners of the Sun "" ve "" The Blue Lotus /"	O
"Tintin in Tibet "" ' ten ( tek hikâye değildirler , ama Chang Chong-Chen karakteri her ikisinin de de yer alır ) uyarlanan bir üçleme tasarlandığını söyledi ."	O
Moffat senaryoyu yazmayı bitirdi , ama 2007 – 2008 Writers Guild of America strike ' a katıldığı için ikinci metni yazmayı bitiremedi .	O
Türkiye ' de su laboratuvarlarının kurulmasında emeği geçmiştir . ve hidrolik alanında çalışmış	I
Aralıksız olarak hizmet etmiştir . ' ne ayrıca Yüksek Mühendis Mektebi	I
Ondan daha akıllı olan çalışanları mezartaşına bu yazıyı yazmamışlardıryazmamış lardır . ve ancak emrinde çalıştırdığı	I
"Yiğit savaşçı "" anlamına gelen , Türk ve Moğol dili kökenli onursal unvan . ve batur ( Bahadır ) , "" kahraman"	I
Uzun yıllar Almanya ve Türkiye ' de forma giydi .	O
Murray ayrıca şunları da belirtiyordu yazısında : ” İsrail keskin nişancıları ve tankları kuyuları tamir etmeye çalışan belediye çalışanlarını öldürmeye başlayıncaya kadar ISM aktivistleri , sakinliklerini korumuşlardı .	O
Frazier ' in asist rekoru halen durmaktadır . ancak pivot Patrick Ewing sonradan sırayla bu rekorları geçmiştir	I
Ayrıca , İkinci Çağ ve Üçüncü Çağ boyunca bilinen tek balrog da -Gri Gandalf tarafından Ü.Ç .	O
"Morwen ' in gömüldükleri tepe Tol Morwen adası olarak su üzerinde kaldı . ve "" Silmarillion "" ’ da kehanete uygun olarak , Túrin"	I
Himring bölgesi de yine küçük bir ada olarak su üzerinde kaldı . ve ayrıca , Dorthonion ' un bir küçük bir parçası Tol Fuin olarak	I
Yakanip esir alındı ve yeğeninin emirine uyularak idam edildi .	O
10.04.2004-15.03.2007 tarihlerde GAMA Geçici Yüksek Komitesi üyesi olmuştur . ve 11.2002 ise	I
Ancak Ağustos 2008 sonlarında Gençlerbirliği ile üç yıllık sözleşme imzaladı .	O
"Daumier , Philipon ' un "" Le Charivari "" adıyla yayınlamaya başladığı yeni bir gazetede çizmeye başladı . ; ama bunun hemen ardından derginin yayını durdu"	I
1864 ' te geri döndü . ; ancak 1860 ' ta gazeteden ayrıldı	I
, Corot ' un kendisine tahsis ettiği Valmondois ' teki Valmondois ' te ki bir kır evinde yaşamaktaydı . ve o dönemde Daumier artık kör olmuştu Jean-Baptiste-Camille	I
"İleri bilim için Max Planck Topluluğu veya kısaca Max Planck Topluluğu ( Almanca : "" Max-Planck-Gesellschaft zur Förderung der Wissenschaften e ."	O
Bilinen Delta ( d . veya delta Lea Goodrem adıyla Goodrem	I
Kendi içinde yaptığı tartışmalara geniş yer verilmiştir . ve kitaplar Anita ' nın bakış açısı ile yazılmıştır	I
Özelleştirme bakanlıklarında danışmanlık yapmış , Polonya özelleştirme programını oluşturmuştur . ve polonya Maliye baş	I
Kuyruk kenarı beyazdır , diğerlerinin karnı ise pembemsidirpembemsi dir . ve birkaç alttürlerinin kanadı	I
En efsanevi Aerialbot ' tur . ve en güçlü	I
Kardeşi Dr. Hüdai Bey kurucular arasında yer ) ile mehmed Burhaneddin ( Burhan Felek alıyor .	I
Uygulama tümüyle Java kullanılarak yazılmış ancak verinin , programlama dilinden bağımsız olmasına özen gösterilmiştir .	O
"Portekizce ) "" kutsal haç "" gelir ; zaman zaman Santacruz șeklinde de yazılır . ve santa Cruz ( İspanyolca anlamına"	I
Gösterişli ev . ve konak , büyük	I
Hükûmet işlerinin görüldüğü yapı ; araba veya hayvanla bir günde alınan yol .	O
İlk olarak Archip Kuindži ' den soyutlayan stil prensiplerini öğrendi , örneğin herhangi bir ormanı boyamayı değil , belirli bir ormanı boyamayı .	O
"Manzaralar boyadı ( örneğin : „ "" Die Lampe "" “ , 1908 ) . ve bu zamanda dışavurumcu natürmortlar"	I
"Yukarı şehir kalıntıları Gaziantep ili Karkamış ilçesinde yer alırken ; aşağı şehir Suriye ’ de Cerablus ’ da bulunmaktadır . ve "" Karkamış "" kentinin kale"	I
"Hilakku , kısaca "" Keveh "" ülkesinin kuzey ve kuzeybatısındaki kuzeybatısında ki dağlık dağ lık bölgedir ."	O
Hititlerden 28800 esir alır . ve tuthaliya ’ yı yenilgiye uğratır	I
Kralı lı geri , Milid Devleti vergisini vermemiştir . ancak Assur Kra çekilince	I
Kummuh kralı kra lı Qatazilu ve Gurgum kralı kra lı Mutallu , III .	O
Iii.şulmanu-aşared , 844 yılında Urartulara karşı ve vergisini ödemeyen Milid Kralı Kra lı Lalli ’ ye karşı bir sefer düzenler .	O
Milid kralı kra lı Lalli ’ nin elindeki elinde ki Uetash şehrini fetheder . ve şulmanu-aşared , Fırat nehrini bir kez daha geçer	I
Özellikle Karkamış üzerindeki üzerinde ki Urartu etkisi kırılmış ve bu ülkenin kralı kra lı Pisiris , Assur ’ a vergi vermeyi kabul ederek ülkesinin devamını sağlamıştır .	O
Filmin yönetmeni , senaryo yazarı ve yapımcısı Fransız sinemasının yaratıcı sinemacılarından , Yeni Dalga akımının en önemli önem li temsilcisi Louis Malle ' dir .	O
Ortaokul Müdürlüğü ve 4 .	O
Ayrıca , iade ve Filistinli mülteciler için tazminat hakkını da destekler .	O
 Kara Harp Akademisi  ) 32. sınıfına kaydolmuş ve Nisan 1920 ' de Yüzbaşılığa terfi edip 22 Kasım 1920 ' de mezun olmuştur .	O
Dünya Savaşı Japon İmparatorluğu ' nun yenilgiyle bitmiş ve Müttefik Devletler tarafından kurulan Uzak Doğu Uluslararası Askerî Ceza Mahkemesinde yargilanarak ömür boyu hapis cezasına çarptırılmıştır .	O
1959 yılında Uzunyazı mevkiinde dönemin uçaklarının inebileceği bir toprak meydan oluşturuldu ve Devlet Hava yolları ( şimdiki adıyla Türk Hava Yolları ) tarafından İstanbul-Kastamonu seferlerine başlandı .	O
"Robert De Niro ' nun da başrol "" Angel Heart "" birçok ödüle aday gösterildi . ve alan Parker tarafından yönetilen üstlendiği"	I
"Hristiyanlar ve Müslümanlar arasındaki arasında ki bu b.k Haçlı Seferlerine kadar uzanıyor ; öyle değil mi ? """	O
Onun ergin olmayan oğlu nedeniyle 1941 yılında bölge goasını gösteren yeni bir seri pul basıldıbasıl ve gazi ' nin beklenmeyen ölümü dı .	I
Bu iki kavram ışıkla etkileşimi olmadığı için görünmezler . ama işık , görmenin anahtarıdır anahtarı dır	I
Çünkü artık onun boş olmadığını , parçacıklar ve bunların karşıt eşleriyle dolu , yani madde ile antimadde bir araya geldiğinde birbirlerini yok ediyorlar .	O
Kent büyük ölçüde özerk olarak kısa zamanda Anadolu ’ nun Akdeniz sahilindeki sahilinde ki en işlek limanlarından biri oldu . ve ancak Soli Rodos ilişkisi sürekli olmadı	I
Triumvirliğin üyesiydi üyesi ydi ve Roma ’ da pek çok taraftarı vardı .	O
Yıkılmış kenti onarttı ve kente o zamanki zaman ki adetlere göre kendi adını verdi .	O
Kadın karakter ölümden kurtulan tek kişidir kişi dir ve bir deste para ile depodan çıkıp arabayla uzaklaşmasına izin verilir .	O
L ve 1.5 L I4 motor seçeneği vardırvar dır .	O
Tesisin Tesi sin suyu Alibeyköy Barajı ve Durusu Gölü ' nden 2.200 mm çapında borularla getirilmektedir .	O
Hacı Bektaş hakkında bilinen her türlü bilgi ve rivayetten oluşur , asırlar boyunca ağızdan ağza tekrarlanan tarihî olaylarla , Hacı Bektaş-ı Veli ' nin mucizeleri yan yanadır .	O
Yüzyıl ve sonrasına aittirait tir .	O
Mehmet Altay Köymen tarafından olan , modern Türkçeye iki ayrı transkripsiyonu vardırvar dır . ve cihannüma ' nın , Faik Reşit Unat ' ın yapılmış	I
2005 yılında tekrar hamile kaldığına dair dedikodular oluştuysa da bunların asılsız olduğu ortaya çıktı .	O
"Albümde "" Fate of Norns "" ve "" The Pursuit of Vikings "" gibi death metal klasikleri arasında yerini almış şarkılar bulunmaktadır ."	O
"Bu tür birçok yönden mizaç ve yapıları dahil , uzun tüyleri hariç "" İran kedileri "" ne benzemektedir ."	O
American Shorthair kalıtsaldırkalıtsal , büyük olasılık İran kedilerinde de bu durum böyledirböyle dir . ve maine Coon türlerinde dır	I
Bu görev , Java komut satırı aracı JAR ' la adaştır ancak yalnızca Ant programının varsayılan jar / zip dosya biçimi desteğine yapılan bir çağrıdırçağrı dır .	O
Ide bünyesindeki bünyesinde eki Ant kullanımını kolaylaştırmaktadır ( NetBeans ile üretilen Ant betikleri IDE dışında kullanılabilmektedirler ) . ve ayrıca , NetBeans IDE kendi inşa sisteminde Ant kullanmakta	I
"Windows bazlı montajda kasetler amatör ve yarı profesyonel alanda genellikle "" .avi "" formatı ile kameradan bilgisayara dijitalleştirilir ."	O
Heidi , Scooch grubunun provalarına katıldı ancak yaşı küçük olduğu için grubun bir üyesi olamadı .	O
" The Daily Mirror  ve "" The Sun "" gazeteleri , şarkıcının bedelsiz olarak serbest bırakılması öncesinde geceyi bir hücrede geçirdiğini belirtti ."	O
Siobhán Emma Donaghy veya bilinen adıyla Siobhán Donaghy ( d .	O
Da az olması anlamına gelen tıbbi terim . ya anhidrozis terlemenin olmaması	I
" Kayaların Oğlu  ve "" 2023 "" ikilisi Türkiye Cumhuriyeti ' nin 100. yılına yazılmış senfonik bir eserdir ."	O
"( Bu destanın iki bölümü "" Gülme Ha Gülme "" ve "" Vur Ha Vur "" daha farklı versiyonlarla daha önce plak olarak yayınlanmıştır ."	O
" Ne Ola Yar Ola  ve "" Bir Kelebeğin Yaşam Öyküsü "" senfonik eserlerdir ."	O
"Kaygısızlar tarafından kaydedilmiş "" Susanna "" şarkısının yeni versiyonudurversiyonu dur . ve "" Şehrazat "" şarkısı daha önce Barış Manço"	I
" You And I  şarkısı New Age şarkılarında oluşmaktadır . "" ve "" Dut Ağacı"	I
Ailesi kendisinin çok Amerikanlamasından tereddüt ettiği için Japonya ' ya geri döndü . , ancak kendisi ayrıca Stanford Üniversitesinde de okudu	I
Grammy adayı gösterilen bir R & B müzik dörtlüsüdür . ve en Vogue , 1988 yılında kurulan	I
Ancak sonra isim En Vogue olarak değiştirildi ve ilk albümden önce grup ismi duyuruldu .	O
Albüm Amerikan albüm listelerinde 21 numaraya kadar çıktı ve 1991 ' de 1 milyon barajını geçerek platin plak ile ödüllendirildi .	O
Ayrıca , daha büyük ve daha hızlı mermiler hedefi vurdukları zaman daha fazla zarar yaratırlar .	O
Polis keskin nişancıları kamuflaja askerî nişancılar kadar önem vermezler , çünkü polis nişancılarının asıl görevi suçludan gizlenmek değil , isabetli isabet li atışlar yapmaktıryapmak tır .	O
" Vantage Point  gibi bazı filmlerde suikastçılar keskin nişancı tüfekleri kullanırlar . "" ve "" Phone Booth"	I
Keskin nişancılık eğitimi veriyor . ve irak İslam Ordusu adına çalışıyor	I
Osmanlı yerine Türk demiş , tarihsel olayları ve insanları millet merkezli ( Türkçü ) bir çizgide sunmuştur .	O
"Enid yerine "" The Killjoys "" ve "" Alternating "" den Ghislaine "" Gil "" Weston gruba dahil edildi ."	O
"1986 ta grup GWR ile anlaştı ve "" Nightmare at Maple Cross "" için çalışmalara başlandı ."	O
Moskova Radyosu ve Bizim Radyo onu hedef gösterir .	O
Eylül 1905 ' te Rikugun Chūō Gakkō ( 陸軍中央幼年学校 / ve kumamoto Askerî İdadisi ) ' ya girmiş Yōnen	I
Kasım 1918 ' de mezun olmuştur . ve sınıfına kaydolmuş	I
Mö 22 yılından itibaren Kıbrıs bir Senatoryal eyalet oldu ve Diocletianus ' un yönetim reformunun ardından Consularis Oriens olarak bilinen Doğu prefektürlüğüne bağlandı .	O
4 ileri vites ve 5 ileri otomatik seçeneği vardırvar dır .	I
" Round Round  , ilk iki single olarak yayımlandı . "" ve "" Freak Like Me"	I
" Red Dress  single ' ları uluslararası başarı yakaladı . "" ve albümden çıkan "" Push the Button "" , "" Ugly"	I
" Girls  ve "" No Can Do "" , albümün single şarkıları olarak seçildi ."	O
Ve + 5.75 MHz .	O
Olmuşsa stereofoniktirstereofonik tir . ile modüle	I
Eve ( d . ) ve 2002 Fiona	I
"Kuzey Amerika , Avrupa , Latin Amerika ve Asya ' yı içeren tur , "" Erotica "" albümünde yer alan Madonna şarkılarından oluşmaktadır ."	O
Karaman ' a has çeşitli kaynakları ilk defa kullanmıştır . ve ayrıca Bursa	I
"1 "" adında bir albümde topladı ve bu albümün yayımlanması sonrasında Virgin Records ile anlaşmaya vardı ."	O
Bay Hyde ( film , 1941 ve jekyll )	I
Ayrıca haydutluk ve insan kaçırmalara maruz kalıyor , Müslüman olmaya zorlanıyorladı .	O
Yahudilerin tanıklığı mahkemeler kabul ; tanıklıkları ancak ticari davalarda geçerli ve örneğin bir Müslüman yargılanırken Hristiyan tarafından edilmiyor oluyordu .	I
Ayrıca bazı dini uygulamaları kısıtlanmıştı ; örneğin kiliselerin çan çalması kesinlikle yasaktı .	O
Ruslar maddenin eklenmesine sıcak bakarak konuyu gündeme taşıdı , ancak madde Osmanlılar tarafından görüşmelerde kesin bir şekilde reddedildi .	O
"Madde olarak geçti ve böylece sonradan "" Ermeni Sorunu "" olarak adlandırılacak mesele ilk kez Avrupa diplomasisinde gündeme geldi ."	O
Büyükelçi Hans von Wangenheim komitenin bölgedeki bölgede ki eylemlerine son verilmesi için gayret ederler . ve van civarında görevli olan Alman subay Friedrich-Werner von der Schulenburg	I
Işçi gibi alt sınıf Türklere orta sınıfa yükselme fırsatı sağlamıştır . ve el konulan mallar ; köylü , asker	I
Bu eleştiriler yalnızca McCarthy ' nin metodolojisi ve hesaplama sonuçlarıyla ilgili değildi , ayrıca kendisinin birincil kaynaklarıyla yani Osmanlı nüfus sayımlarıyla da ilgiliydiilgili ydi .	O
Jekyll ve Mr. Hyde ( anlam ayrımı )	O
"Unutan Adam "" ile "" Üçüncü Mevki "" de bu bölümdeki bölümde ki diğer öykülerdir . "" ve yazarın ün kazanmasını sağlayan "" Stelyanos Hrisopulos Gemisi "" Şehri"	I
Ruslan Potamashnev ve Romanya ' dan Ioana Harmony Risca /	O
Murad tarafından imparatorluk topraklarına katıldı ve Roma egemenliğine son verildi .	O
E arası bir ses olarak öngörülür ( Æ ) . ve ayrıca A	I
Sonra türetilen bu alfabe Selanik ve çevresine yayıldı , ayin kitaplarında yer aldı , Hırvatistan ' a kadar Balkanlarda Slavların yaşadığı çoğu yerde kullanıldı .	O
Winter kanalı ' nı da Neva Nehri ' ne bağlar . ve ayrıca Swan Kanalı	I
"Radcliff ki yerlerin "" "" Milli Emlak Genel Müdürlüğü veya radcliffe , aşağıdaki aşağıda adıdır :"	I
"Grup , bu başarısını 2006 yılında çıkardığı ve tüm dünyada 4.7 milyon kopya satışına ulaşan "" Eyes Open "" ile devam ettirdi ."	O
Böylece 1930 yılında Wisconsin Üniversitesi ' nden teorik fizik alanında doktora derecesini aldı . ve daha sonra Wisconsin Üniversitesi ' nde doktora programına kabul edildi	I
Kimi bölgelerde ağaç sayısında hızlı bir azalma gözlenmektedir . ve ormanlık Orman lık alanın dörtte biri bu problemden etkilenmektedir	I
" Diagnosis Murder  gibi TV yapımlarında da rol almıştır . "" ve ayrıca "" The Sentinel"	I
Yüksek gelir getirecek bir stadyum için Tekfen $ 84 milyon maliyetli bir stadyum projesi hazırlandı . ve ali Sami Yen Stadyumu ' nun yerine daha modern ile	I
Galatasaray ve Türk Telekom arasında , 2009-10 sezonundan itibaren 10 + 5 sezon geçerli olacak stadyumun isim hakkı konusunda bir anlaşma imzalandı .	O
Ülker ile Galatasaray arasında 2010 Temmuz ' unda yapılan anlaşma gereği yıllığı $ 2.000.000 ' dan 2 yıl boyunca Türk Telekom Stadyumu ' nun doğu tribünü 2 .	O
 Deniz Club Locaları  olarak adlandırıldı ve yıl boyunca bu şirkete satıldı .	I
 bir spor stadyumunda tezahürat ile ulaşılan en yüksek ses rekoru  nu kırdı . ve bu maçta Galatasaray taraftarlarının yaptığı tezahürat 131,76 dB ses seviyesine ulaştı	I
Scarpia ressamı sıkıştırıp sorguya çeker ; ama Cavaradossi hiçbir şey ifşa etmez .	O
Tosca sevgilisinin bağırmalarını duymaktadır ama elinde bir şey yapabilecek hiç gücü yokturyok tur .	O
Uydu temelli teleskoplarla yakından ve ayrıntılı ayrıntı lı olarak gözlenen ilk süpernovadır .	O
Jeremy Barrett buz patenine 8 yaşında başladı ve teklerde novice düzeyinde yerel yarışmalara girdi .	O
Kulüp 1954 yılında kuruldu ve 1982 yılında Benetton Group tarafından satın alındı .	O
Çoğunluğu İsrail ve ABD ' de yaşar .	O
Sözleşme imzalayarak , basketbola yeniden dönmüştür.Kontratın 2 yıl 10.4 MD olduğu açıklanmıştır . ile ancak 6 Temmuz 2012 tarihinde Minnesota Timberwolves	I
Tayland ' da var olduğu düşünülmektedir . ve ayrıca Laos	I
Jekyll ve Bay Hyde ( film , 1931 )	O
Polis peşindeyken peşinde yken kendi evine gider ama Hyde görünümünde olduğu için uşağı onu tanımayarak içeri almaz .	O
Eğer Çempionat Rossii po futbolu ve Rusya Kupasını aynı takım kazanmışsa , lig ikincisi kupaya katılmaya hak kazanır .	O
Y harfleri yalnızca özel isimler için kullanılır . ve ve bu alfabede q , w , x	I
 cinsinin en büyük türüdür . Melanitta 	I
"Amerika alt türünü ( "" M . ) ve stejnegeri """	I
 son  a karşı duran olarak kaldı . ve i̇damı kamereya alındı	I
Ngc 6705 ) Kalkan takımyıldızında bulunan açık yıldız kümesi . , veya yaban Ördeği Yıldız Kümesi ( diğer adları Messier 11	I
"Nuri Akbayar ) ( 1996 ) , "" Sicill-i Osmani "" , İstanbul : Tarih Vakfı Yurt Yayınları ISBN 975-333-0383 C.II s.329 "" "" Dikkat"	O
Budanan ve kurutulan kamışlar bir boya getirilerek hasır kilim , sepet minder ya da süs eşyası haline getirilir .	O
2003 yılında , Gökhan Taş , Orçun Zorlu ve Armağan Çamlıoğlu ile birlikte Hayalperest grubunu kurdu .	O
Proje , güneş ışınları ve yetersiz beslenme nedeniyle katarakt probleminin çok yoğun olduğu Sahra-altı Afrika ’ da 10 ülkeyi kapsamaktadır .	O
Kilometrelerce öteyi dolayısıyla , Arnor krallığı zamanında bir bu tepeye bir gözcü kulesi inşa edilmişti . ve tepe yaklaşık 300 metre ( 1000 fit ) yüksekliktedir görebilmesi	I
Daha sonra grubun diğer üyeleri tarafından Yüzüktayfları uzaklaştırıldı . fakat nazgûl Efendisi , Frodo ' yu Morgul bıçağıyla bıçakladı	I
1 Temmuz 1764 yılında Charles Messier kataloğuna eklemiştir ve edmond Halley tarafından 1714 yılında keşfedilmiş .	I
8 Ocak 2013 ' te Major League Soccer takımlarından Toronto ' nun başına getirildi . ve futbolculuk kariyerini sonlandırmasının ardından teknik direktörlüğe başladı	I
Konser kapsamında Kanada ve Japonya ' ya gitmeyen Madonna , bu turla beraber ilk kez Kanada ' yı atlamış oldu .	O
Ngc 1512 ' nin dış sarmal yapısındaki yapısında ki bozulmanın sebebidirsebebi dir . ve bu iki gökada etkileşim halindedir halinde dir	I
1938 de Remzi Yayınevi tarafından basılmıştır.Daha sonra 1965 yılında Cem yayınevi tarafından basılmıştır . ve kitabı ilk olarak Mustafa Nihat Türkçeye kazandırmış	I
" Crying out for Me  , "" Music for Love "" şarkıları single olarak yayınlandı . "" ve albümdeki Albümde ki "" How Do I Breathe"	I
" Evil  gibi parçalarla benzer bir iki parçanın yanında "" The Lighthouse "" gibi daha deneysel parçalara yer verildi . "" ve "" Slow Hands"	I
"Ressamın "" Evlilik "" ve "" Juniet Baba < nowiki > ' < / nowiki > nın Arabaları "" isimli eserleri bu müzededirmüzede dir ."	O
Örneğin ; PHPLens , tablolar , indeksler ve yabancı anahtar kısıtlamaları oluşturmaya izin veren bir PHP sınıf kütüphanesi içermektedir .	O
Halka Bulutsusu , yaklaşık 2300 ışıkyılı uzaklıkta yer alır ve bizim güneş sistemimizin kabaca 500 katı büyüklüğünde bir çapa sahiptirsahip tir .	O
İlk ve orta öğrenimini Semerkand ' da tamamladıktan sonra Azerbaycan ' a döndü ; lise öğrenimini 1916 ' da Gence ' de tamamladı .	O
Mali ondördüncü yüzyılda çok meşhur hale geldi ve Avrupalı harita yapımcılarının dikkatini çekmeye başladı .	O
Mansa Musa , daima ilmin gelişmesine ve İslamın yayılmasını cesaretlendirmiştir.Hükümdarlığının ilk yıllarında Sudan ' lı Sudan ' lı öğrencileri Fas üniversitesi ' nde öğrenim görmeleri için göndermiştir .	O
"Librettosunun düzenlemeleri "" Stephen von Breuning "" ve "" George Friedrich Treitschke "" ' a aittirait tir ."	O
Jaquino girerler ; Fidelio ' yu aramaktadırlar . ve rocco	I
Onun mütevazı cevabını hatalı olarak onun kızına olan gizli sevdasına yorar . ; ve rocco Leonere ' yi gösterdiği beceri dolayısıyla över	I
"Gel , ümit et ve son yıldızı ortaya çıkar . "" ) ."	O
Buna cok siddetli olarak ofkelenmistir . ve pizarro mahpuslarin acik havaya cikarildiklarini ogrenmistir	I
Her şeyin hazır olup olmadığını sorar . ve pizzaro gelir	I
Rocco hazır olduğunu bildirir ve Leonore ' ye oradan ayrılmasını söyler .	O
Jaquino beraberindeki beraberinde ki askerlerle girer ve bakanın hapishane kapısında beklediğini açıklar .	O
Sonra Florestan ve Leonore bir aşk ikilisine başlarlar .	O
"Streams .. "" dediği zaman aşkın aralıksız sürdüğünü , bir devamlılık arzettiğini ifade etmeye çalışmaktadır . ... love rowlands cümle içinde """	I
Performansını gün geçtikçe arttırmıştır . ve bundesligaya kısa süre içinde alışmış	I
Fakat Charlie , Bella ' nın değil , arkadaşı Harry ' nin cenazesindedircenazesinde dir .	O
Aynanın başına geçer ve karnındaki karnında ki şişliğe bakmaya başlar .	O
Her şey sona erdiğinde tüm Cullenlar evlerine dönerler ve sonsuz yaşamlarının bu küçük parçasına büyük bir mutlulukla devam ederler .	O
Manevra kabiliyeti yüksektir . ancak anhedral kanatlı uçaklar istikrarsızdır	I
"İsim "" "" Tanrı ' nın sakındığı "" "" veya "" "" o Tanrı ' nın koruduğudurkoruduğu dur "" "" anlamına gelmektedir ."	O
Birçok Avrupa hayvanı ( primatlar vb . ) öldü . , ve asya hayvanları Avrupa ' da Çok fazla çoğalmaya başladı	I
George Sluizer tarafından yönetilmiştir . ve film Jim Barton tarafından yazılmış	I
15 Kasım 1938 ' de Tümamiralliğe yükseltilmiş ve 15 Aralık 1938 ' de 5 .	O
Karmaşık sonra Galaktik Cumhuriyet , Bağımsız sistemler federasyonu karşısında avantaj kazanmaya başladığı sırada konfederasyonun birçok lideri ölmüştü . ve uzun çarpışmalardan	I
Savaşın tarafları , Galaktik İmparatorluk ve Asi Birliği ' dir .	O
Ancak aynı veya çok yakın frekanslarda yayın yapmak yayınların karışmasına yol açar .	O
Forum Bornova , Ege Bölgesinin ve İzmir ' in ilk açık hava alışveriş merkezi .	O
Kuyruklu kuyruk lu yıldız olmayanlar eklenmiştir ( bkz . ve charles Messier tarafından 1764 yılında keşfedilmiş listesine	I
Harmanlanmış olan oyunca komedisi , Dead Cat Bounce ’ a büyük bir hayran kitlesi yarattı . ile dead Cat Bounce : Müzikal gösteri	I
Eski kontun en küçük oğlunu yakıp istemekteyken istemekte yken fikrinden cayıp kendi çocuğunu ateşe atıp öldürdüğünü itiraf eder . ve azucena Manrico ' ya onu ailesinden çaldığını öldürmek	I
"Azucena ikili : "" Ai monti ritorneremo "" - "" Tekrar dağlarımıza döneceğiz "" ) . ve ( Manrico nostri"	I
1890 ' larda Redon pastel ve yağlı boya kullanmaya başladı , hayatının kalan kısmında bu iki materyali tüm işlerinde baskın biçimde kullandı .	O
"Şu anlatır "" Bunlar Odilon Redon imzası taşıyan resimlerdi . ve huysmans Redon ' un yapıtlarındaki yapıtlarında ki gizem davetkârlığı sözlerle :"	I
Mamutlar ve dinozorlar yaşasalardı modern görünümleri nasıl olurdu bu çizimlerden tahayyül edebiliyordunuz .	O
Erik umutsuzlukla oradan ayrılır . ve genç kız bunu sevinçle dinlemiştir	I
Senta gelir ve arkasından Erik onu takip eder .	O
Geçiş yaşanacak , ekonomik durum bundan kötü yönde etkilenecektir . ve devrimi izleyen günlerde politik belirsizlik dönemi	I
Ayrıca hava desteği için T6 , F-86 Sabre ve Fiat G.91 , keşif için ise Dornier Do 27 kullanılmıştır .	O
"Hammer Editor "" Valve """	I
Ayrıca Şulhan Aruh Yoreh De ' ah 305 ve Luka İncili 2 : 22-24 ' te Pidyon ' la ilgili maddeler bulunur .	O
Lise yıllarında Van Nuys Lisesi ' nde düzenlenen tiyatro oyunlarında yer aldı . ve küçük yaşta annesinin desteğiyle piyano çalmayı öğrendi	I
"Sağcı hükümetler kontrolü ele almıştır ve artık "" her şey yolunda "" dır ."	O
Başlangıçta 2005 FY9 ve cüce gezenler grubuna dahil edildikten sonra verilen 136472 adlarıyla bilinen Makemake , 31 Mart 2005 ' te Michael E .	O
Ardından aynı yılın 29 Temmuz ' unda kamuoyuna açıklanmıştır . ve brown ' un liderliğindeki liderliğinde ki bir takım tarafından keşfedilmiş	I
Mairan Bulutsusu ' parçasıdırparçası , ana bulutsudan bir toz şeritiyle ayrılır . de bulutsusu , Orion nun bir dır	I
Transformasyon sırasında başarı olasılığı genellikle çok yüksek değildir . ve çünkü , rekombinant DNA oluşturulması	I
Pieterskerk ' teki Pieterskerk ' te ki aile mezarlığına gömüldü . ve 1679 ' da Leiden ' de öldü	I
Bölge daha sonra Gotik , Rönesans ve Barok mimarilerinin etkisi altında kalmıştır .	O
Jim Carrey kendini Himeleyalara hapsettiği sırada , kaşif Fulton Greenwall ile bazı kabileler için barışın timsali olan , beyaz yarasayı , bulma macerasının içinde bulur .	O
Bunun yanında bazı televizyonlar için programlar yarattı . ve kariyeri boyunca göz önünde oldu	I
Ilk yapımcı Verity Lambert , dizinin gelişmesine katkıda bulunmuştu . ve ayrıca , senarist Anthony Coburn , hikâye editörü David Whitaker	I
"Ama sadece "" The Mutants "" hikâyesinin senaryosu vardı ve bunu kullanmak dışında başka bir seçenek yoktuyok tu ."	O
Biraz güven krizimiz vardı çünkü Donald [ Wilson ] bunu yapmamakta kararlıydı .	O
 tarihsel  hikâyeler geride kaldı . ve ancak bilim kurgu hikâyeleri diziyi domine etti	I
" Doctor Who  da da senaryo yazmasına rağmen Douglas Adams , daha çok "" Hitchhiker ' s Guide to the Galaxy "" çalışmasıyla biliniyordu ."	O
"Bbc , Cosgrove Hall animasyon stüdyosu ile birlikte "" The Invasion "" ( 1968 ) hikâyesinin kaybolan 1 ve 4 ."	O
"Bilinir . "" ile cloud"	I
Üç ajentayla görüşmüştür ve o zamandan beri oyunculuk yapmaktadır .	O
6 kısım ve 218 km ' dir .	O
2 Şubat 2009 ' da internet üzerinden piyasaya sunuldu ve ilk haftasında 418,000 kez indirilerek satış rekoru kırdı .	O
Selonya adlı ad lı iki bölge ile beraber anılır ve çoğu zaman Semigalya .	I
Hava de yok , top güllesi doğrusal bir yol izleyerek dünyadan uzaklaşacaktır . ve eğer kütleçekim kuvveti olmasa sürtünmesi sayılırsa	I
Partisi içinde daha 1978 ' de huzursuzluk başladı ve muhalefetteki İspanyol Sosyalist İşçi Partisi ( PSOE ) gitgide güçlendi .	O
Kısa bir peryotta eğer oyuncu aralıksız olarak darbe almaz ise zırh yeniden yüklenir .	O
Oyun , kendine özgü amaçlar için verilen ve onları farklı senaryolarda kullanışlı kullanış lı yapan silahları ile övülür .	O
" Eh , Eh ( Nothing Else I Can Say )  şarkılarının akustik versiyonlarından oluşmaktadır . "" ve "" Poker Face "" , "" Just Dance"	I
Sıradan girdi ve bir sonraki sonra ki hafta 32 .	O
İç hastalıklar uzmanı oldu ve İstanbul ' da serbest olarak çalıştı .	O
Kendilerin savaşmaya mecbur gören tutumları söz konusudurkonusu dur . ; fakat burada Fransız halkının savaşmak istemeyen	I
" Koulountou  adlı ad lı diğer kollarla birleşen nehir , Fatoto ' da Gambiya ' ya ulaşır . "" ve "" Nieri Ko"	I
Trips Monza ' da , 1961 yılında gerçekleştirilen yarışta kaza geçirerek hayatını kaybetmiştir . fakat buna en çok yaklaşan pilot Wolfgang Von Trips olmuştur	I
Görsel amaçlı olarak kullanılan , tek hattan gelen suyu çevreye dağıtmak için geliştirilmiş alet . ve fıskiye ; sulama , temizleme	I
Yazar Phyllis babası şirket Eugene Theroux ' dur . ve annesi gazeteci , avukatı	I
Kiremitle kaplıdır . ve üst örtüsü ahşap	I
Ilk gençliği II . ve çocukluğu	I
The Secret of Santa Vittoria ( 1969 ) gibi birçok filmde Alman subayı rollerinde gözüktü . ) ve sonra bu değişti , A Bridge Too Far ( 1977	I
"Bina ve asker çıkartmak için gerekli olan tek şey ise "" Resource "" adı verilen kaynaktır ."	O
Aralıksız beş hafta bu sırada kaldı . ve ağustos 2008 ' de bir numaraya yükseldi	I
"350 ' nin üstünde filmde oynamıştır ve bunların birçoğunda "" Hank Armstrong "" ona eşlik eden erkek olmuştur ."	O
Buna ilişkin konu başlıklarından oluşmaktadır ve derneğin ana faaliyet alanı yerel yönetimler ;	I
1970 ' lerde ve sonrasında varsayılmış pek çok fiziksel kavram , gravitonların varlığına dayandırılarak hesaplandı , oluşturuldu .	O
Aynı zamanda Schrödinger eşitlikleri ve son zamanlarda kuantizasyona da bağlı hale gelmiştir .	O
Gutiler , Akkad ' ı yıktıktan sonra Sümerliler ' e hükmediyorlar ve bu sebeple Sümerler tarafından Sümer Kralları Listesi ' ne yazılıyorlar .	O
Ertesi gün stüdyoya gittim ve şarkının sözlerini dört dakika içinde bitirdim .	O
" LoveGame  ayrıca 2009 MuchMusic Video Ödülleri kapsamında çalındı . ile "" Poker Face "" in remiks sürümü"	I
Şarkıcılarla Wartburg ' a gitmeye başlar . ve kontun	I
Venüs ' e dua edip yalvarışta bulunmuş ve birden Venüs önüne çıkmış mağarasına gelirse orada kendisinin çok iyi karşılanacağını kendine bildirmiştir .	O
C. Jones ve Billy Cunningham ' dır .	O
Diz öne , Riley 3 ve kalça problemlerini sürerek	I
John Legend , André 3000 ve Juanes devra arasında performans sergileyecek sanatçılar olarak seçilmişlerdir .	O
1914 ' te ülke dünyanın elektrikli elektrik li aygıtlarının yarısını üretmekteydiüretmekte ydi . ve alman kimya endüstrisi dünyanın en gelişmişi haline gelmişti	I
Ağır sanayiye dayanan bölge , işsizlikte önemli önem li bir artış görmüştür ( 2010 : % 8.7 ) . ve ancak son yıllarda , ekonomisi doğal kaynaklara	I
İtalya ' dan sonra Avrupa Birliği ' nde üçüncü büyük tarım üreticisidirüreticisi dir . ve almanya , Fransa	I
Ağaç ürünlerinin iç tüketiminin yaklaşık karşılayabilmektedir , bu nedenle Almanya bu kalemlerde belirgin bir dış alımcıdıralımcı dır . ve ormancılık endüstrisi kereste üçte ikisini	I
Daha sonraki sonra ki bir dönemde , yaklaşık 66 milyon yıl önce oluşmuştur . , ancak linyit yatakları benzer bir şekilde gelişmiş	I
Birincil enerjisinin üçte ikisi 2002 yılında dışarıdan sağlanmıştır . ve almanya dünyanın en büyük beşinci enerji tüketicisidir tüketicisi dir	I
Almanya güneş ve rüzgar enerjisi endüstrileri dünya çapında öncü olsa da , yenilenebilir enerji hala enerji tüketiminde oldukça düşük bir paya sahiptirsahip tir .	O
John oldu Başak takımyıldızında bulutsuya ait alanların fazlalığı olduğu ( kuzey galaktik kutubu yakınlarında ) biliniyordu . ve bulutsuların ilk büyük örneklerini yayımlayanlar 1863 yılında William Herschel ,	I
Kısa eksen oranı en az bire altı ve en fazla bire dokuz oranında olan zayıf ( ~ 1 Mpc ) elipsoid biçimindedirbiçiminde dir .	O
Ayrıca Fındıkzade , Çarşamba ve Karagümrük semtlerinde de açık sarnıçlar vardırvar dır .	O
" Dondurmacı Çırağı  < nowiki > ' < / nowiki > da da benzer bir açıksözlülük vardırvar dır : "" Çocuklarla balığa çıkmak istiyorum ."	O
Ardından Kağıthane Profilo meslek lisesini bitirmiştir . ve talatpaşa ilköğretim okulu	I
Sırları kopyalamaya ve anlamaya olan düşkünlüğü diğer gizli Tatara yazıtları olan Izumo hiki ’ nin araştırılmasına yardımcı olmuştur .	O
İran ' da İslam veya Bahailik ' e geçen Yahudiler de bulunur .	O
"Oyunun ön incelemelerinde dikkatler yüksek şiddete ve kanlı sahnelere çekilmiştir , özellikle Necromorph ' larla çatışmada , "" stratejik ayırma "" taktiği vurgulanmıştır ."	O
Başkentin gelişmesi ve özellikle işçilerin artmasıyla birlikte sonradan Ankaragücü adını alacak klübe destek artar .	O
"Bu da "" hüküm giymemiş kimsenin suçlu sayılamayacağı veya suçlu olarak lanse edilemeyeceği "" ilkesini ; yani masumiyet karinesini doğurur ."	O
Ayrıca , İtalya , Polonya , İspanya , ve Fransa ceza hukuku maddelerinde bu kavram Latince özdeyişten türeyen deyimsel türevleriyle yer almıştır .	O
New York ' taki York ' ta ki ordu film merkezinde geçirdiği iki yıl sırasında senarist Carl Foreman ' la tanıştı . ve 1943 yılında askere alındı	I
İlkin var olan postane pullarının sürşarjlanmasıyla ve daha sonra düzenli Avusturya pullarıyla .	O
Alper Narman ve Fettah Can tarafından yazılmış , Bülent Aris tarafından bestelenmiştir .	O
Kaçan tavşan durur ve yaşlı bir insan konumu alır .	O
Bütün Türk askeri onun iradesinde İslamiyeti kabul ederler . ve satuk Buğra hükümdar olur	I
Alexander “ Eğlendirmeyi her daim sevdim ve bu bir şekilde sanki benim ilahi görevim ” demiştir .	O
Norveççe konuşabilmektedir ayrıca her üç dilde de şarkıları ve kendisi şu an Rusça , İngilizce mevcutturmevcut tur .	I
Arve Tellefsen gibi isimlerle de çalışmıştır . ve alexander ayrıca A-ha grubunun solisti Morten Harket	I
Final gecesinde yarışan Alexander Rybak ve şarkısı Fairytale bir rekora imza atarak , Lordi grubunun 292 puanla elinde bulundurduğu en yüksek puan rekorunu 387 puan toplayarak kırmıştır .	O
"1944 yılında Avrupa ' da "" Bulge "" çarpışmalarında yaralanmıştı ve dünya Savaşı ' na piyade olarak katılmış ."	I
Filmin başrolünde Tony Curtis vardı ve film de romanı gibi gişede başarılı oldu .	O
Dante masasına oturduktan sonra Arkham gelir ve karanlık kardeşi Vergil ' ın mesajını ona iletir .	O
Çok seri kılıçlardır kılıç lardır ve çok da etkilidiretkili dir .	O
Chambers , Suns için beş sezon oynadı ve en iyi skoru 1989-90 sezonunda maç başına ortalama 27.2 sayı attı .	O
"Güzelavrat otu ( "" Atropa belladonna "" veya "" Atropa bella-donna "" ) , patlıcangiller familyasına ait çok yıllık otsu bir bitkidirbitki dir ."	O
Proteoglikanların protein bileşeni ribozomlarca sentezlenir ve granüllü endoplazmik retikulumun lümeni içine kaynaştırılır ( transloke ) edilir .	O
Kemeri Hell In A Cell ' de kazanamadı ve WWE Superstars şovunda daha çok aktif oldu .	O
Maça katıldı ve maçı kazanarak bu hakkı da beraberinde kazandı .	O
"Müzeyi 1931 yılında Atatürk de ziyaret etmiş ve müze hatıra defterine "" "" İzmir Asar-ı Antikâ Müzesi ' ni gezdim ."	O
"Ölümü birçok kez alt etmiş , karşısına çıkan zorluklarla başa çıkabilmiştir ama genç bir kadına aşkın iyileştirici gücünü öğretmeyi becerebilecek midirmi dir ? "" "" "" Gruzinik"	O
Üçüncü sezonunda Detroit Pistons takımına takas edildi ve bu takımla ilk sezonunda maç başına 18,2 sayı attı .	O
1982 yılından önce arazinin ev , işyeri veya tarım arazisi olarak kullanıldığı ispatlanamazsa bu yerler devlete kalacak .	O
Önce Birmingham ' da bir striptiz kulübüne kaydoldu ve Londra ' daki Londra ' da ki gece kulüplerinde boy göstermeye başladı .	O
"Yakın Doğu kültürlerinin Yunanlar için kullandığı "" Yavan "" kelimesiyle aynı kökten gelir . ve "" Yevanik "" kelimesi , Aryan"	I
Bu filmde 2004 yılına kadar rol almıştır . ve cyrus televizyon dizilerine 2001 yılında Doc dizisiyle çıkmıştır	I
"Yetişkin film sektörüne giriş nedenini "" kanser ve çeşitli hastalıklarla savaş için maddi kaynak yaratmak "" şeklinde açıklamaktadır ."	O
Sitenin gösterimini 2006 ' da durdurdu . , ancak kendine ait bir web sitesi açtı	I
Tıbbi nedenlerden dolayı 1942 ’ de geri gönderildi . ancak 1940 ' ta orduya yeniden çağrıldı	I
1979 otobiyografisini yayınladı ve 1990 yılında ölünceye kadar bilimsel çalışmalarını sürdürdü .	O
Tepe noktası ile odak arasında bulunan cismin görüntüsü zahiridirzahiri dir ( sanaldırsanal dır , gerçek değildir ) .	O
Eğri , ayrıca yeni oluşan yıldızların fazlalığı olası dış etkilerin varlığını göstermektedir . ve m65 ' in diski göze biraz çarpık görünür	I
Bodil ödüllerinin de olduğu 11 ödül daha verilmiştir . ve ayrıca filme aralarında Altın Küre	I
Dört tümenin merkezini ele geçirdi . ve peiper , düşman hatlarının arkasına saldırdı	I
14 Temmuz 1976 gecesi evinde evinde saldırıya uğradı ve Peiper birkaç kez vurulup evi ateşe verilmiştir .	O
Falstaff hizmetli görevi yapan yoldaşların iki zengin evli kadına ( Mistress Ford ile Mistress Page ) verilmek üzere iki tane zarf içinde pusula verir .	O
Sokağa düşen sepet-sandık etrafında ahali toplanır ve içinden Falstaff çıkınca herkesin kendini alaya almasına dayanmak zorunda kalır .	O
İntikamcı kadınlar gelirler ve Fenton ' u bir kessis kılığına sokarar .	O
Çempionat Rossii po futbolu takımlarından Amkar ' in evidirevi dir . ve stad çoğunlukla futbol karşılaşmalarına ev sahipliği yapar	I
"Porno sektöründen Hollywood ' a da geçiş yapmış ve "" The Girlfriend Experience "" filminde oynayarak ilk Hollywood deneyimini yaşamıştır ."	O
Kirov Stadı Rusya ' nın Sankt-Peterburg kentinde bulunan ve Dünya ' nın en geniş stadlarından biri olmuş , çok amaçlı bir stadyumdurstadyum dur .	O
Bu 110.000 kişilik katılım Sovyet futbolunda bir rekor oldu . ve stad tamamen doldu	I
"Döneminde , Antalya ' da 3030 Sayılı Kanuna göre Muratpaşa , Kepez ve Konyaaltı alt belediyeleri oluşturularak "" "" Büyükşehir Belediyesi "" "" kuruldu ."	O
Birçok ses kaydı ve bir iki TV film yapımı da mevcutturmevcut tur .	O
Bir Truvali olan İlia ' nın İdamente ile evlenip Girit Kraliçesi olmasından hiç hoşlanmayan Elektra kendini Hades zebanilerinin eziyetine maruz gibi hissetmektedir .	O
22 Haziran 2005 ' te mezun olmuştur . ve jesse devlet okuluna gitmiştir	I
Bu 1867 yılında İngiliz Posta Servis tarafından kuruldu ve Bangkok ' taki Bangkok ' ta ki İngiliz Konsolosluğu tarafından sadece konsolosluklar arasındaki arasında ki haberleşme için çalıştırıldı .	O
Mektup Singapur rotasıyla yölendiriliyor ve Singapur damgasına haizdi .	O
Başlangıçta yalnız garsonluk garson luk yapıyordu ve striptiz yapmayı düşünmüyordu , kısa bir süre striptiz yaptıysa da sonra bu işi bıraktı .	O
Mayıs 2007 ' de dolan sözleşmesini yenilemedi . , ancak ashton bu yapım şirketiyle 2 yıl çalıştı	I
Urojay Krasnodar ' ın evidir evi dir ve çoğunlukla futbol karşılaşmalarına ev sahipliği yapar .	O
Wells yazıldı , şarkının yapımcılığını ise Wells üstlendi . ve perry tarafından	I
Bu gelişmeler üzerine reform çağrısında bulunulmuştur . , ve sırada bulunmuştur	I
"Brandenburg ' da 12 , diğer eyaletlerde 10 yaş civarı ) , orta okul için dört seçenek bulunmaktadır : ve "" Grundschule "" dan sonra ( Berlin"	I
"Öğretmenleri tarafından yukarıda bahsedilen eğitim basamaklarından hangisini seçmeleri bir aşaması ( "" Orientierunsstufe "" ) verilmektedir . ve sınıfta bulunan öğrencilere ebeveyn konusunda oryantasyon"	I
Brandenburg dışında tüm eyaletlerde , bu oryantasyon aşaması orta okulların programına koyulmuştur . ve berlin	I
Fransızca , İspanyolca ve Latince en sık ikinci yabancı dil olarak alınan dillerdir .	O
"Bu uygulama seksenlerin sonundan sonra tamamen değişti fakat hala klasik üniversitelerin profesörleri kendilerini geçerli bir yargı olmamakla birlikte "" gerçek profesörler "" olarak nitelendirmektedirler ."	O
( örneğin Bremen veya Erfurt ) .	O
Her ödül sahibi , bir madalya , bir diploma ve miktarı yıllara göre değişen nakit para ile ödüllendirilir .	O
İndirme istatistikleri , seçilen ülkeye göre veya küresel olarak sunulan bant genişliği hakkında bilgi verir .	O
Ancak anne ve baba cezaevinden erken çıktılar .	O
Kısa bir süreliğine Köln ve Bayreut askeri hastanelerinde kalmasının dışında savaş sonuna kadar burada kaldı .	O
Ayaklanma başarısız olmuştu ve Thälmann bir süre ortadan yok olmak zorunda kalmıştı .	O
League of Ireland First Division olmak üzere iki lige ayrılmıştır . ve 1985 yılında ligin statüsü değişmiş , League of Ireland Premier Division	I
" Ripley ' Game  ( 2002 ) filmleridirfilmleri dir . ) ve macleane "" ( 1999 s"	I
 Ermenistandaki Ermenistanda ki tarihî abidelerin korunması komitesi  ni kurdu . ve ayrıca Ermenistan ' ın mimarî mirasını korumak için çalıştı	I
"Rosalinde , Eisenstein , Alfred : "" Ich stehe voll Zagen "" - "" Acayip bir serüven "" ) . ve ( Terzett"	I
Jurado hiçbir zaman Anthony Quinn ' in yaptığı gibi ABD vatandaşlığına geçmedi . ama quinn de onun gibi Meksikalıydı	I
Amerikan filmlerinde daha küçük rollerde oynuyordu . ve ara sıra tekrar ABD ' ye geliyor	I
Enver ve Talat Paşa ’ lar ise tutucu bir kişilik sergilemektedirler .	O
51 maça çıkıp 22 gole imza attı . ve burada 2 sezon oynadı	I
Küme , Başak Kümesi ' nin yakınlarında ve gökyüzünün kalabalık bir bölgesinde yer alır , bu yüzden üye sayısının kesin olarak belirlenmesi çok zordurzor dur .	O
Şifrenin çözümünün yapılması ve gerekli kopyaların alınması halinde , elkonulan cihazlar gecikme olmaksızın iade edilir .	O
2005 ' te Nevbahar Demirağ ile evlendi ve bu evlilikten iki çocuk sahibi oldu .	O
Koç ' un listesinde mevcut TÜSİAD başkanı Nevres Erol Bilecik de yer aldı . ve aynı gün aday listeleri açıklandı	I
Çingeneler işlerinden dönerler ve Czipra onlara Barınkay ' ı yeni yerel köy-ağası olarak tanıtır .	O
Arabasının çamura saplandığını açıklar . ve zsupan gelir	I
Her zaman seveceğini söyler . ve ama Saffi kendini her halde	I
Koro Şefi ve besteci ' idi .	I
" S  için ( − ) şeklindedirşeklinde dir . ) ve gliseraldehitin optik dönmesi "" R "" için ( +"	I
1948 Pakistan yönetiliyordu , daha sonra 1 Nisan 1948 den itibaren doğrudan doğruya İngiliz hükümetince . ve kuveyt 1947 yıllarında tarafından	I
Veteriner tarafından yazılan , tedavi amaçlı ; üzerinde ilaç isimleri yazılı belgedir . veya reçete , doktor , dişhekimi	I
Çiçeğinin orta bölgesi beyazdır ve 5-8 tane taç yaprağı vardırvar dır .	O
Kıvrak bir kullanmıştı Carl Mayer senaryoyu yeni kamera hareketlerine göre yeniden yazmak zorunda kalmıştı . ve freund kamerayı o denli devrimci üslupla ki ,	I
Oscar ödüllü ödül lü İhtiyarlara Yer Yok filminden tanıdığımız Josh Brolin ' de yardımcı yapmışlardıryapmış ve filmde ayrıca Spiderman serisinden de tanıdığımız James Franco rollerde görev lardır .	I
Pek çok dergide ve gazetede yazılar yazdı , televizyon programları yaptı .	O
Bunların sadece 200 ' u akıcı olarak konuşabilmektedir . ve bugün İtalkian anlayan 4.000 ' den az insan bulunur	I
Gececildi ve muhtemelen bir terepoddu.Ayrıca en akıllı dinozordu .	O
Diğer ülkelerde hala düzenli olarak dançılık yapmakta . ve erotik dansçılığa 16 yaşında başlayan Alina , Romanya	I
"Rose serbest olarak "" LA Direct Models "" ile anlaştı .. ve eve Yapım "" ile sözleşmesi sona erdi"	I
Sonra Los Angeles ' e taşınmış ve LA Direct ' ın bir elemanı olarak porno kariyerine devam etmiştir .	O
Knicks ' in çok kötü performans sergilediği yıllarda Bernice yakınlarındaki yakınlarında ki bir çiftlikte büyüdü . ve hico , Louisiana ' da doğdu	I
Aynı sezon ayrıca All-Star seçildi ve NBA Yılın Çaylağı seçildi .	O
New York , 43-39 ' luk bu oranı ile 1958-59 sezonundan beri ilk kez galibiyet sayısı fazla şekilde ligi tamamladı .	O
Takımı diğer sezonda 14 maç sonra bıraktı . ve reed , 1977-1978 yıllarında Knicks ' i çalıştırdı	I
2003 ' te final oynamasına rağmen bu başarıya ulaşamamıştır . ve ancak Nets 2002	I
  şeklindedirşeklinde ve i̇ki bacağı üzerinde yürür boynu S dir .	I
Kılıcı ile illüzyon yaratabilir ve karşısındakinin 5 duyu organını kendi lehine kullanabilir .	O
Profesyonel liglerde oynayan 68 olmak üzere 83 katılmıştır ve türkiye Kupası ' na amatör liglerde oynayan 15 toplam takım .	I
Ruslar verilmesinde bazen Rusların eline geçmiştir . ve ardahan ' ın Osmanlı arasında alınıp	I
Çevirici kod birbiri içinde dönüştürülebilecektir . ve böylelikle makine kodu	I
Erkeklere gerek ev gibi , gerekse seks konusunda , hizmet etmek zorundadırzorunda dır . ve bir kadın köle ( Kajira ) , köle olarak kullanılmak işleri konularda	I
Köle ve Özgür kadın giysileri şehre göre ya da bölgeye , kültüre göre farklılık gösterebilmektedir .	O
, bunlar bayağı ölümcül olabilmektedir . ki i̇ki tane boynuzu vardır var dır	I
A-9 otoyolunun kuzey tarafında , yola yakın mesafede durdu . ve darbe sonucu uçağın gövdesi üçe bölündü	I
/ nowiki > Oyun Festivali ' nin ise birçok kez onur konuğu olmuştur . < < nowiki > GEN CON	I
Adanaspor kura sonucu maç yapmadan bir üst tura yükseldiler . ve > - Galatasaray	I
Hem dört hem de iki bacağı üzerinde yürüyebilir .	O
" Camarasaurus  gibi başka dev boyutlu dinozorlarla birlikte , Sauropoda alttakımını oluşturur "" ve "" Brachiosaurus , Diplodocus"	I
Bedeninin belli yerlerine kelebek dövmeleri yaptırdı . ve sektöre girişinin ardından 181 hardcore pornoda oynadı	I
The Way ( ) ) ve bu filmler The Last Command ( 1928 of All Flesh 1927 ' tir .	I
Shakespeare uyarlaması Othello ve F. W .	O
"Dickson ve Heise tarafından Edison Laboratuvarları ' nda çekilen ilk film olan "" Monkeyshines , No ."	O
Bu nedenle hiçbir hakiki kullanım bilinmemekte ve pek çok sahte pul kaydedilir .	O
Geniş ölçüde en çok Selina Kyle olarak Kedi Kadın , ilk olarak Kedi olarak tanındığı Batman # 1 ' de yer aldı . ve orijinal tanınan	I
Askeri malzeme tasimak için yapilmakla beraber bu yollar ana tasit olarak atli araba icin yapilmisti . ve antik Roma yollari bir mahallden diğer mahalle asker	I
Salam gibi et de çeşitli peynirlerle birlikte sabahları olarak tüketilmektedir ve jambon , tuzlu tuz lu et ürünleri kahvaltıda yaygın .	I
Diğer Asya mutfakları popülerliklerini gün geçtikçe artırmaktadırlar . ve hint , Thai	I
" Downfall  ve Akademi Ödülleri sahibi "" The Lives of Others "" dönemin en yenilikçi filmleri olmuştur ."	O
Kişisel problemlerden dolayı pek çoğu beklenen başarıyı gösteremedi . ve ancak sakatlık sakat lık	I
Tozdan oluşmuş olup tozun buluta kütlesel katkısı yaklaşık % 1 ' dir . ve bulutu oluşturan madde , gaz	I
( Kamyon ve Otobüsten başka uçak da yapmıştır .	O
Michaels JBL ' nin çalışanı olmaya devam edecekti . ve ama JBL alırsa HBK ismi olmayacak	I
Felemenkçe şarkıda yer ve albümde Almanca almaktadır .	I
Pasaj Müzik ' tir . ve yapımcısı EMI	I
"Sosyal olaylara duyarlı olan , Dave Bing gönüllü olarak "" Big Brothers Big Sisters of America "" adlı ad lı yardım organizasyonunda çalışmaktaydı ."	O
Majistral doktorlar tarafından oldukça az tercih edilir hale gelmiştir . ile günümüzde her hastalığa özel jenerik ilaçların geliştirilmesi ilaçlar	I
Genellikle 100 ile 1000 yıldız içeren açık yıldız kümelerine oranla daha az sayıda ( 3,4,5,6 ) yıldızdan oluşan sistemdir . , fakat i̇ki yıldızdan daha fazla sayıda	I
Yılında ailesi Rusya ' ya taşınmıştır . ve guerreiro Avustralya ' da doğmuş 2005 ile birlikte	I
14 arası olan 10 tane parlak bulunur ( 20 cm ' den büyük amatör teleskoplarla ile i̇çinde görünür parlaklığı 12 gökada gözlenebilir ) .	I
Daha verimli olsa da , her ikisi de verimlilik sınıfı 2 olan çok verimli kümelerdir . ve abell 1656 , Abell 1367 ' den daha büyük	I
Hem dört hem de iki bacağı üzerinde yürüyebilme yeteneğine sahiptirsahip tir .	O
Hayranları tarafından Rammstein , Marilyn Manson ve The Kovenant ’ la kapıştırılan topluluk , 2006 yılında Cradle of Filth ’ in Avrupa turnesinde gruba eşlik etti .	O
Muhtemelen , bir gök ada çekirdeği türü olan ve LINER ( low-ionization nuclear emission-line regions ) kısa adıyla tanınan çekirdekler de etkin çekirdeklerdir .	O
Mesleğinin daha çok başındaydı başında ydı ama sinema alanında yaşanan hızlı teknolojik gelişmeler onu adeta büyülemişti .	O
Ancak 1920 ' de çektiği Der Golem ve 1924 tarihli tarih li Murnau filmi Der Letzte Mann ona uluslararası ününü kazandıracaktı .	O
"You Ever Really Loved a Woman ? "" Have """	I
Orta okul ve liseyi Ankara Özel Yükseliş Koleji ' nde okumuş , daha o yıllarda tiyatro ile tanışmıştır .	O
1996 yılında konservatuvar sınavlarına girmiş ve Bilkent Üniversitesi tiyatro bölümünü burslu burs lu olarak , Hacettepe Üniversitesi Devlet Konservatuvarı tiyatro bölümünü ise yüksek dereceyle kazanmıştır .	O
Joseph ( 21 ) ve ( 20 yaşında Bearden yaşında ) .	I
Küçük yaştayken yaşta yken ailesi onunla beraber İstanbul ' a taşındı . ama arzu Şahin 1978 ' de Erzincan ' da doğdu	I
Kke ve diğer sol örgütler tüm sektörlerdeki sektörlerde ki sendikal yapıların oluşmasına da öncülük edeceklerdir .	O
 KKE İç  adlı ad lı örgütü kuracaktır . ve 1967-1974 diktatörlüğü döneminde bir grup partiden ayrılacak	I
Ortada kalan genç bir kadına paranın yarısını vermek isteyince Kleinman bağışladıkları paranın bir kısmın kilseden geri almak zorunda kalır . ile ama daha sonra bebeği	I
Tarihin en unutulmaz All-Star maçlarından biri ve maçın son iki dakikası oldukça duygusal şekilde geçmiş olmuştu .	I
Bu iki oyuncunun birebir oyununu tüm salon izlemeye başladı . ve diğer 8 oyuncu pota altında toplandı	I
Belirsiz ve uzak gökada Messier 81 sadece çok deneyimli gözlemciler tarafından çıplak gözle görünürkengörünür ken , M33	O
" Bin Dört Yüz Yetmiş Altı Nikel Kuruşun Hikâyesi  eserdeki eserde ki öykülerden bazılarıdırbazıları dır . "" ve kitaba adını veren "" Tüneldeki Tünelde ki Çocuk"	I
Renato ' ya hücum ederler . ve komplo suikastçıları gelirler	I
Kurayı kazanın ismini zorlanır : kazanan Renato ' dur . ve amelia kurayı çekmeye açıklamaya	I
Söyler : Riccardo bir siyah pelerin giyip üstünde bir kırmızı kurdele taşıyacaktır . fakat sonunda	I
Kafkasya bölgelerinde kullanılır . ve slavik bir harf değildir	I
Kuşak dağlarından alır beraberinde getirdiği topraklardan oluşmuş çakıllı bir alanda denize karışır . ve kaynağını Orta Toroslar ' ın 2.647 rakımlı rakım lı Akdağ ;	I
Yine de bizim gökadamızın maddeleri tarafından gizlendiği için 25 yıl öncesine kadar farkedilemedi . ama pergel gökadası , küçük bir teleskopla gözlenebilir	I
Gökadanın merkezinde ve iç yıldız oluşum halkasının iç tarafında gazdan oluşmuş , V biçimli bir yapı görünebiliyor .	O
Bölümü ile ilk sezonu tamamladı.ikinci sezon , 1 Eylül 2009 tarihinde 14 .	O
24 Aralık tarihinde sona erdi . ve bölümüyle yayınlanmaya başladı	I
Iki evlilik yaptı , üç çocuk sahibi oldu . ile perelman	I
"Zar "" "" ( Öfke ve çığlık ) adlı ad lı şiirinde ; ve "" "" Gezep"	I
Vefa İdadisi ve Rehber-i İttihadi Terakki ’ de eğitim gördü .	O
" Kontes Mariça  , E . "" ve kálmán ’ ın "" Çardaş Fürstin"	I
Veliaht ayrıldıktan sonra Kral Filip gelip Kraliçeyi yalnız bulur ve onu yalnız bırakan nedimesi olan Aremberg Kontesi ' nin Fransa ' ya dönmesine emir verir .	O
"Kendi için olumun olacagina inanmistir ( Arya : "" Toi qui sous le néant "" / fakat Elizabeth sadece cozum ."	I
Birbirlerine son bir daha veda ederler . ve carlos ayrilmadan gelir	I
İsveç diliyle eşit hale geldi ) . ve aynı yıl Fince resmi dil statüsünü aldı	I
Genel olarak boyutları yalnızca birkaç parsekstir . ve yıldızlar büyük moleküler bulut komplekslerini içinde doğarlar	I
"Boş varsaymak dışı değildir yazmıştır . değil bu nedenle materyal kütlenin çoğunun yıldız sistemlerinde uzayda olduğunu mantık """	I
Temaniler ' in Sefarad tanışmış olmaması Temaniler ' in Mizrahi olup olamayacağı konusunu tartışmaya açar . ve birçok Mizrahi kültürünün Sefarad kültürüyle entegre olması kültürüyle	I
Ancak bütün çabalara karşın Trufio yakalanmadı ve 26 Mart 2008 günü kalp krizi yüzünden hayatını kaybetti .	O
Işığın körlenmesi , büyük moleküler bulutların çok soğuk ve çok yoğun parçalarında yıldızlararası toza sebep olur .	O
İpek Balıkesir dışına hiç çıkmamıştır . ve melek	I
10 FF ve 1 AGFF gemisi ( 1964 - 1968 ) :	O
Çok sevimlidirsevimli dir , ama doğal olarak acıktığından Jerry ' nin mobilyalarını gagalamaya başlar .	O
Küçük kuş Jerry ' i izleyerek deliğine geri döner . , ama jerry ağaçkakanı tekrar yuvasına götürür	I
Şişe mantarıyla kapatır , kuş onu gagalasada işe yaramaz . ve tom ağaçkakanı eliyle yakalar gagasını	I
Bu yıl bir dönüm noktasıdırnoktası dır , çünkü ilk kez tamamen Türkçe söylenmiş bir eser kaydedilmeye başlanır .	O
Doğal olarak acıktığından Jerry ' nin mobilyalarını gagalamaya başlar . , ama çok sevimlidirsevimli dir	I
Küçük kuş Jerry ' i izleyerek deliğine geri döner . , ama jerry ağaçkakanı tekrar yuvasına götürür	I
Tom ağaçkakanı eliyle yakalar ve şişe mantarıyla gagasını kapatır , kuş onu gagalasada işe yaramaz .	O
2009 Avrupa Şampiyonası ' nda « en iyi blok » ödülünün sahibi oldu . ve alman ulusal takımıyla katıldığı 2006 Dünya Şampiyonası ’ nda	I
"1925 ' te yayınlanan "" The Informer "" ile "" James Tait Black Memorial Prize "" < nowiki > ' < / nowiki > ı kazandı ."	O
1928 yılında Araplar ile Yahudiler arasında yükselen gerilim sonucu 133 Yahudi öldürüldü , 339 tane de yaralı yara lı Yahudi vardı .	O
"2009 Eurovision Şarkı Yarışması ' nda Yunanistan ' ı temsil eden İngilizce şarkıdırşarkı dır . ve "" This Is Our Night "" , Sakis Ruvas ' ın seslendirdiği"	I
Bir Deniz Kavmi olan Filistinliler Anadolu , Kıbrıs ve Suriye ' yi yerle bir ettikten sonra MÖ 1190 ' da Antik Mısır ' ı işgal ettiler .	O
Nadir olup , özellikle kullanılan kopilerini bulmak du . ve hepsi az bulunur zorduzor	I
Siyah Í GILDI / ' 02-- ' 03 sürsarjlanarak basılmıştı . veya numaralı Numara lı seri yeniden kırmızı renkte	I
Baskı hataları bulunacaktı . ve ayrıca birçok tersyüz etme	I
1906 yılında Kral Christian öldü , ve bu nedenle 1907 yılında IX .	O
7 yıl boyunca 50 kadar Türk Western filmi çekilmişti . ve 1967 ' de ise bir furyaya dönüşmüş	I
Aldığı cevap şoka uğratmıştır ; çünkü Aida kalbinin sonsuza dek Radames ' e ait olduğunu söylemiştir .	O
"( Yargılama , Amneris , Ramfis ve koro : "" Ohime ! .."	O
Radames tapınağın alt katına götürülür ve karanlık bir hücreye kapatılır .	O
İlçe Seçim nda da 220 olmak üzere 2 bin 80 aldı ve seçimlerde polislerle birlikte sandık merkezlerinde 1860 , YSK Kurulları ’ toplam kişi görev .	I
Hücrelerin negatif elektrostatik yük sebebiyle birbirlerini itmesinde etkili olan yük getirir ve i̇kinci tabaka ayrılabilir bir yük halindedir halinde dir farkını meydana .	I
O Entertainment şirketi ile birlikte üretilmiştir . ve nicktoons Studios	I
"Kendini burada yaşarken çok utangaç ve içine dönük biri olarak tarif etti : "" Yeni birisi geldiğinde kanapenin arkasına saklanırdım . "" dedi ."	O
Seks sektörüne girdi . ve burada bazı sözleşmeler imzadı	I
"Des Griaux girer , melankolik hissetmektedir ve diğer öğrencilere katılmaz ( Des Grieux , Edmondo , koro : "" L ’ amor !"	O
Evin kapısına yönelirler . ve manon kapabilecği mücevherlerin alır	I
Hamburg ' un pulları sadece 1867 sonuna kadar geçerliydi geçerli ydi çünkü 1 Ocak 1868 tarihine göre sadece Kuzey Almanya Posta Bölgesi ' nin pulları geçerliydigeçerli ydi .	O
Daha sonra Mızıkay-ı Hümâyûn ’ a hoca oldu ve bu görevi 63 yaşında ölünceye kadar , toplam 5 yıl sürdü .	O
Jeneolog Yılmaz Abdi Efendi ’ nin neslinin devam etmekte olduğunu belirtmekle birlikte , yaşamakta olan torunları hakkında bilgi vermemektedir . ve müzikolog , tarihçi Öztuna ,	I
, kendisinin duyduğu sesi duyan bir arkadaş bulur . , ancak pembe kuş günlerce geri dönmez	I
1 . Süvari Komutanlığı , 1 . ile tümgeneral rütbesi Tümen	I
3 . ve kolordu Komutanlığı	I
6 Eylül 2014 yılında bu evlilikten bir oğlu dünyaya gelmiştir . ve haziran 2013 yılında ise İngiliz porno aktörü Keiran Lee ile evlenmiş	I
Tümen Komutanlığı ve 2 .	O
3 . ve kolordu Komutanlığı	I
O zamanlar isteğe bağlı olan askerlik yapmayı reddetti ve başkalarının da böyle davranması konusunda çağrıda bulundu .	O
"Dergi , eylemsel yapısı nedeni ile Almanya Sosyalist Öğrenciler Birliği ( SDS ) tarafından o zamanlar , "" anarşist "" olarak görülüyordu ."	O
Dünya ' olarak 2600 yılı ( 800 parsek ) uzaklıktadır . ve bütün bu nesneler Tekboynuz takımyıldızında bulunur dan yaklaşık ışık	I
Yıldızlar , düzenli aralıklarla bir tekerlek parmaklıkları veya kar tanesi desenine benzeyen biçimde , doğrusal yapılar biçiminde oluşmuş görülüyor .	O
Morgan ( d . stefani	I
Sor ) , Cizre Beyliği döneminde II . : Medreseya kızıl Medrese ( Kürtçe	I
Barzan İbrahim El-Tikriti gibi kişilerin infazı sırasında yağlı urganın uzunluğundan dolayı başları kopmuştur . ve örneğin Black Jack Ketchum	I
Avrupa Konseyi ise açıklamaya sert tepki göstermiş ve Kaczynski ' nin ifadelerini geri almaması halinde bunun Polonya ' nın Konsey üyeliğine malolabileceğini ifade etmiştir .	O
Amy onlara teşekkür eder ve diğerleri ile olan anlaşmaları gereği öldürdükleri adamları gömüp kocasını da kampa getirmelerini ister .	O
Ilk denizaltıyla Tahiti ye göndermek ister . ve horace onlara teşekkür eder '	I
En sonunda onu bulur ancak , her şey istediği gibi olmaz .	O
"Üçüncü tekli olarak "" Amazing "" şarkısı seçildi . , ancak şarkı , albümün üçüncü teklisi olarak piyasaya sunulacaktı"	I
"Ama Kıral , daha önce "" Kanal "" ve "" Sürü "" filmlerinde Kurtiz ile oynaması yüzünden Tarık Akan ile çalışmak istemediğini açıkladı ."	O
Fakat yaptığı düzeneği kaydedebilecek film ancak 18 yüzyılda icat edilebilmiştir .	O
Sürat ve rakibi geçmek en önemli önem li hususlardırhusus lardır .	O
Genellikle ; süreklilik , güvenlik ve pit stratejisi hıza nazaran daha büyük öneme sahiptirsahip tir .	O
Bu pistler de genellikle 1,5 ilâ 4 mil arası uzunluktadır . ve enduro yarışları tam ölçekli pistlerde yapılır	I
" için , kaliteli olduğu ancak içinde  Romeo "" ( "" Nasıl Delirdim ? "" , 2007 ) şarkısını geçebilecek bir şarkıyı barındırmadığı yorumu yapıldı ."	O
Kasım 2009 ' a gelindiğinde , tekrar pop müzik yapacağını duyurdu ve bir sonraki sonra ki albümünde farklı bir yapımcı şirketle çalıştı .	O
Tozun kütleçekim etkisiyle sıyrılması , “ gelgit kuyruğu ” denilen bir yıldız zincirinin meydana gelmesine neden olur . ve bununla birlikte , spiral kolları oluşturan gaz	I
Böyle büyük ölçekli çarpışmalar nadirdir ve zaman geçtikçe böyle iki denk gökadanın birleşmesi daha nadir hale gelmektedir .	O
Afrika ) yöneticiliklerini İrlanda Athlone ' da Ekim 2002 tarihinde kurdu . ve alienware , EMEA ( Avrupa , Orta Doğu	I
İngiliz işgali süresine posta pulu stokları tükenmeye başladı ve bu nedenle yönetim 1919 yılı Şubat ayında kendi pullarını üretti .	O
Eğer aynı mesafede olsaydı gökyüzünde Venüs ' den daha çok parlayacaktı . ve orion Bulutsusu ' ndan 6300 kat daha fazla parlaktır	I
Savaş sonunda Bulgaristan Prensliği özerklik kazandı ve 1878 Berlin Kongresi kararları uyarınca Aleksandr , özerk Bulgaristan ' ın prensi olarak atandıatan dı .	O
Frank Sinatra ( 1915-1998 ) bir siyaset ve devlet adamı değil , İtalyan kökenli Amerikalı bir şarkıcıydışarkıcı ydı .	O
Yapımcısı ve şarkının söz yazarı R .	I
Aralarında çıkan kavgayı Şerif Rance yatıştırır ve Sid ' in ceketinin göğsüne iki maçakızı kardı iğneler .	O
Rance revolverini çekmiştir ama tam tetiğe basacakken basacak ken bir tüfek ortada patlar .	O
Eğer kendisine bir öpücük verirse bunu için $ 1.000 vermeye razı olacağını açıklar . ve şerif Minnie ' ye onu sevdiğini söyler	I
Johnson ' dan birlikte nöbet tutarak ona yardım etmesini ister . ve minnie geri döner	I
Bundan söke olmuştur ; önce buna inanmaz ama Nına tarafından onlara verilen bir foto gösterilince buna ikna olur .	O
Zaman geçer ve Johnson ' un yaraları iyileşir .	O
"Inandıramaz ( Ashby , maden işçileri , koro , Rance , Johnson : "" Scerriffo Rance ! fakat onları buna ."	I
Durumun yatışmasını sağlar . ve ama sonunda Sonora herkesin	I
Johnson ' u serbest bırakır . ve sonora Johnson ' un bağlarını çözer	I
Machel bu köyde büyüdü ve misyonerlerin kurduğu ilkokulu ilkoku lu bitirdi .	O
Kırmızı renk ise kan ' ı sembolize eder . ve sarı renk Litvan ırkını , yeşil renk Litvanyanın doğasını	I
 Ö3  ve top-30	I
16. yüzyılın popüler İncil temalarından biri , Yuhanna İncilinde yer alan ve İsa ' nın suyu şaraba dönüştürmesini anlatan ( 2 : 1-11 ) konusuydu .	O
Lisa Çin kültürüne ve geleneklerine alışamadığı için çok mutsuzdur .	O
Elbette , üçüncü dünya ülkeleri de savaş yapmaktadırlar ancak bu genellikle düşük teknolojili savaş ya da gerilla taktikleri olmaktadır .	O
Asya ' daki Asya ' da ki çeşitli ülkelerin üniversiteleriyle öğrenci transfer sistemini uygulamaktadır . ve ayrıca , Amerika	I
"Sultan tarafından kendisine "" Bey "" unvanı verildi . ve daha sonra haca gitti"	I
Medusa , 1955 yılında keşfedildi ve 1980 ' lerin başına kadar bir süpernova kalıntısı olarak düşünüldü .	O
1965 yılında Kürt kurtuluş hareketine katıldı ve bu dönemde harekâtın radyo istasyonunda ( Kürdistan ' ın Sesi ) çalıştı .	O
Diğer yerlerde yapılan arkeoloji kazılarda , ellerinde def bulunan figürlere raslanmaktadır . ve mezopotamya	I
"Yeşil Burun ’ un Bağımsızlığı için Afrika Partisi ve "" "" Gine"	I
Kendini oynamaktadır ( cameo rol ) . ve bu sahnede Moreau misafir oyuncudur oyuncu dur	I
24 Mart 2016 tarihleri arasında gerçekleştirilmiş , yapılan sonucu % 56,6 ' sı eski bayrağın kalması yönünde oy kullanarak bayrağın değişmesine onay vermemiştir . ile olup oylama nüfusun	I
" Rab  veya "" tab "" kelimesinin sonunda çıkırılan be sesi gibi okunur ."	O
"İnce bir sestir ve neredeyse Türkçedeki Türkçede ki "" t "" sesi gibi ses verir ."	O
Dilin , üst ve alt dişlerin arasına sokulmasıyla çıkarılır .	O
Pek çok kitaba ilham vermiştir . ve kitaplar yazmış	I
"Ve "" S. mutans "" ' ı da içeren StreptokoklardırStreptokok lardır ."	O
Yargı çevrelerinin tespitinde , İçişleri Bakanlığı Maliye Bakanlığı Ticaret Bakanlığının alınır Adalet Bakanlığı tarafından kurulur . ve vergi mahkemelerinin kuruluş , ile görüşleri ,	I
Yargı çevrelerinin , İçişleri Bakanlığı Maliye Bakanlığı Ticaret Baknlığı ' nın alınır Adalet Bakanlığı tarafından kurulur . ve bölge idare mahkemelerinin kuruluş tespitinde , ile görüşleri ,	I
Yakınlardaki yakınlarda ki parlak yıldız Sigma Orionis ( σ Orionis / ve kırmızı ışıma , bulutsunun arkasında ağırlıklı ağırlık lı olarak mevcut olan	I
" E  veya "" Barnard ' ın E "" Bulutsusu ( resmi katalog adı Barnard 142 ve 143 ) Kartal takımyıldızında bulunan çift karanlık bulutsu ."	O
Ardından stresten astım ve ülser krizine girerek hastaneye kaldırıldı .	O
5 kez Finlandiya şampiyonu ve 2009 Avrupa üçüncüsüdür .	O
 Büyük Karanlık At  Dünya ' dan görülebilen büyük bir karanlık bulutsudurbulutsu dur . veya karanlık At Bulutsusu	I
Ara çekimlerde Bush ve Hervieu maskeli maske li yabancılar arasında arayış içinde , gerçeküstü dizilerde görünürler .	O
Şarkı İngiltere listelerinde dört numaraya kadar yükselmeyi başardı ve on dört hafta boyunca ilk yetmiş beş tekli arasında kaldı .	O
خ ( X ) harfleri boğazdan gelen sesler olduğu için Türkçede ayrımları en zor yapılan harfler arasında yer alırlar . ) ve çünkü ح ( Ⱨ	I
Performansı 2004 Haziran ' Dublin , İrlanda ' da gerçekleşmişti . ve spears ' ın son gerçek konseri ında	I
Dövüşürler . ve sabretooth gelir	I
Deadpool üstün gelirken Sabretooth gelir ve Logan a yardım eder .	O
Hood önceki önce ki filmleri seviyordu , ancak bu filmin onlardan daha farklı bir his vermesini istedi .	O
Yerküre ve gökkürenin koordinatlarının benzerliğini daha iyi anlamak için şöyle düşünebiliriz : Yerküreyi bir balon varsayalım .	O
Bundan sonra 1890 ' a kadar sahnelenmeyip unutulmuş ve o yıl 2 Ekim 1890 ' da Berlin Architektenhaus ' da prömiyeri yapılmıştır .	O
 Bastien ve Bastienne  eserinin Mozart ' in çocukluk eserleri arasında en kolay sahnelenebilen eseri olduğu iddia edilmektedir .	O
Fakat köyden ayrılmadan önce köyün büyücü kahini Colas ' a rastlar .	O
Bu sekilde sevgilisinin kendi kollarina hemen geri geleceğini söyler . ve colas Bastienne ' ne nasihat olarak sevgilisine biraz soguk davaranmasını	I
Don Alfonso gelir ve bir kötü haber getirmekte olduğunu söyler ; bütün subaylar , bu arada sözlüleri de , savaşa gitmek üzere çağrılmışlardırçağrılmış lardır .	O
İki kızkardeş girerler ve evlerine gelmiş olan iki yabancı adamdan korkarlar .	O
Daha önceki önce ki bıraktığı yerden tekrar flört edip kızı kandırma hareketlerine tekrar koyulur . ve ama daha oradan ayrılmadan Arnavut kılıkta Ferrando gelir	I
"Hem "" Far Cry Instincts "" hem de "" Evolution "" oyunlarının grafiksel olarak geliştirilmiş sürümünü içermektedir ."	O
Cumhuriyetçi Türk Partisi % 44.5 ile 25 milletvekili , Ulusal Birlik Partisi % 31.7 aldığı oyla 18 milletvekili , Demokrat Parti %	O
25 Ocak 1978 ' de görülen duruşmada tutuksuz yargılanmak üzere serbest bırakıldı . ancak 12 Ocak 1978 ' de kanunsuz yürüyüşe katılmaktan tutuklandı	I
Önemli önem li şehirler demiryolu boyunca Harbin gibi kendi kasabalarında birçok Rus postanelerine sahipti . ve sonuçta Çin Doğu Demiryolu büyük istasyonların çoğunda çalışan Rus postanelerine sahipti	I
En yüksek olarak 22 Haziran tarihinde 2 numaraya yükselmiştir . ve sıradan giriş yapmayı başarmış	I
Ta ( ط ‎ ‎ ) , Arap alfabesinin on altıncı harfi . veya tı	I
Üç Kudüs kral ve kraliçesinin babasıydı ; en yaşlısı Kudüs Kraliçesi Sibelya , ikincisi IV .	O
"Tan Tunçağ ve Deniz Cuylan ’ dan oluşan "" Portecho ” , 2005 yılında kuruldu ."	O
80 sayısı ile ilgili özel bir durum yokturyok tur , fakat çoğu sistemde dağılımda dengesizliğin orta noktası olan bu civarda bir k değeri görülür .	O
55 45 sadece biraz dengesizdirdengesiz dir . ) ve 40 :	I
2.8 milyon km ² ' lik km ² ' lik bir alana hükmetmişlerdir . ve güney Asya ' da yayılmış	I
Binayı yaptıran Kral Nemrut ve maiyeti ise ustalardan daha büyük çizilmiştir .	O
"1 Ocak 1917 den sonra Honkg Kong pullarının üzeri "" CHINA "" yazısıyla damgalandı . , fakat hong Kong ' un posta pulları 1862 den beri kullanılıyordu"	I
Hans Poelzig ' in öğrencisi oldu ve onun özel atölyesinde de çalışma şansını elde etti .	O
Eserleri ” adlı ad lı kitapçığın 1956 ’ da yayımlandığı sanılıyor . ve “ 1933-56 : Seyfi Arkan	I
Erboğa Süperkümesi , Samanyolu ' nun da bulunduğu Başak Süperkümesi ' nin en yakın komşusu olan süperkümedir . veya suyılanı-erboğa Süperkümesi , Suyılanı	I
Örneğin , J.Brunzendorf ve H.Meusinger , Kahraman Kümesi gökadalarının önemli önem li bir kataloğunu 1999 ' da hazırladı .	O
Böylece eserin üç ana verziyonda iki değişik sonucu bulunmaktadır . ve puccini bu eseri birkaç defa revize etmiştir	I
Rumbaldo ' dan ayrılıp Ruggero ile birlikte olamayı ve magda gerçek aşkı bulduğunu söyler istediğini açıklar .	I
Her iki süperküme birbirine bağlıdır ve bazen tek bir küme olarak kabul edilirler .	O
Üstünde hiçbir zaman gerçek bir bilimsel araştırma yürütülmemiş olan süperküme . ve aslan Süperkümesi , pek ünlü olmayan	I
Takımyıldızda , birkaç önemli önem li süperküme yer almaktadır ; ancak gökyüzünün bu bölgesi süperkümelerin yanında yer alan büyük Çoban boşluğu nedeniyle daha ünlüdürünlü dür .	O
Süperküme , bilinen en büyük ve verimli süperkümelerden biridirbiri dir .	O
Birkaç gökbilimci büyüklüğünün farkındadırfarkında dır , ancak hiç kimse onu detaylı detay lı olarak incelememiştir .	O
Mayıs 1890 ressam bu hastenede kaldı . ile mayıs 1889 arasında	I
Çorum Devlet Tiyatrolarıyla birlikte en yeni bölge tiyatrolarından biridirbiri dir . ve sahne hedefiyle açtığı Malatya , Samsun	I
Hazard , Jodell Bank Gözlemevi ' nde 158.5 tekrarsıklığı ( frekans ) aralığında bir sinyal keşfettiler . ve ancak sonrasında fizikçiler Hanbury Brown	I
Sadece Ehl-i Sünnet ' e uyanların kurtulacağını söylemiştir . , ancak müminlerin kendi içinde bölünmüş olduğunu	I
"Ayrıca Birleşik Krallık , Avustralya ve Latin Amerika ' da "" Action Man A.T.O.M. "" adıyla gösterime girmiştir ."	O
Cunhal Lizbon Üniversitesinde Hukuk eğitimi alırken siyasetle ilgilenmeye başladı ve 1931 yılında o dönemde yasadışı olan Portekiz Komünist Partisine üye oldu .	O
Ancak hala çok sinirliydi sinirli ydi ve 2 - 0 yenik durumdaki durumda ki Kar Çocukları ' nın Xenonlar karşısındaki karşısında ki ilk golünü attı .	O
Kar Çocukları ve Xenon lar ilk 4 penaltı atışının 3	O
Luur topu koydu , vuruşunu yaptı ve Ahitop penaltıyı direğin yardımıyla olsa da kurtardı son atışı Rocket yapıcaktıyapıcak tı .	O
Roket penaltı atışını muhteşem bir aşırtma golü atarak takımını galibiyete taşıdı ve Galactic football kupası 2. defa Kar Çocukları ' nın oldu .	O
Maça Takım Paradisia iyi başlar fakat Gölgeler maçı çevirir , sonra Takım Paradisia skoru eşitler .	O
Ancak Harris ' in onları durdurmak için attığı mermiler camı çatlatır ve daha sonra da robot kedinin cama çarpmasıyla her şey bir anda uzaya kaçmaya başlar .	O
Starscream ' in ihanetiyle Megatron paramparça oluyor gemiside zarar çakılıyor fakat megatron tek başına Optimus Prime ' ın gemisine gidiyor Autobot görerek dünyaya .	I
Fransız Yukarı Voltası 1919 yılında bölündü ve arta kalan 1920 yılında Fransız Sudanı olarak yeiden organize edildi .	O
Mildres Davis ' yer , yönetmenliği Fred C . ve never Weaken , başrollerinde Harold Lloyd in aldığı	I
7 yaşından itibaren sırasıyla Emil Köhler ve Arno Helf ’ ten keman dersleri aldı , ayrıca Otto Reubke ile kompozisyon çalıştı .	O
Modüle olmuş sinyalidirsinyali ile yayıncılıkta miksere giren ilk sinyal bilgi sinyali ara frekans dir .	I
Günümüzdeki günümüzde ki nüfusuna ulaştı . ve sonrasında ise kent yavaş adımlarla büyüdü	I
Sonra liseyi bitirdi ve üniversiteye başladı .	O
Canım Ailem , başrollerini Uğur Yücel , Ozan Güven ve Şebnem Bozoklu ' nun paylaştığı , 18 Kasım 2008 tarihinde gösterime başlayan televizyon dizisi .	O
Şehrin bulun adada değildir . fakat şehirde havalimanı vardır var dır	I
Metalleri , gelişip üreyebilen organizmalar , yani çiftçilerin ekinleri gibi görürlerdi . çünkü simyacılar zanaatlerini çiftçilerinkiyle kıyaslardı	I
İlçe de lisenin açılması ile orta öğretime olan ilginin çoğalması öğrenci sayısının birdenbire artmasına neden olmuş ver derslik yetersizliğinin giderilmesi için bina Orta Öğretime devredilmiştir .	O
Ide ile entegre etmek için kaynak kontrol sistemlerine iki alternatif yol tanımlar . ama visual Studio , yerleşik herhangi bir kaynak denetimi desteği içermez	I
Visual Studio tarafından desteklenen herhangi bir dilde yazılmış hata ayıklayıcı uygulamaları için de kullanılabilir . ve bu , yönetilen kodun yanı sıra yerel kod olarak da çalışır	I
C modu veya C + + modunda derlenebilir .	O
Kooperatifin yönetim merkezi Basel ' dedir Basel ' de dir ve bağış kampanyaları da buradan organize edilmektedir ( 1990lı yıllarda yıllık beş milyon frank civarı ) .	O
Ham ya da işlenmiş gida maddelerinin ticaretini yapmaktadırlar . ve giyim , kozmetik ürünler	I
Bu satın almalar ve yerel yönetimlerle başlangıçta pek de diplomatik olmayan ilişkiler civarda yaşayanlarla aralarını açtı , ki bu daha sonra kuracakları yerleşimleri de atkiledi .	O
Diğer ses özellikleri itibarıyla oldukça niteliklidirnitelikli dir . ve dil , yapısı	I
Belki de en meşhur ve en iyi gözlenen genç SNK , 1987 yılında Büyük Macellan Bulutu ' nda keşfedilen süpernova , SN 1987Adır .	O
Telif tarihi ve yazarı bilinmemekle beraber , kitaptaki kitapta ki bilgiler Qing Hanedanı dönemi Çin ' ine aittirait tir .	O
1934 ' te yeniden kaydoldu ve Nisan 1938 ' de büyük rütbesine yükseldi .	O
Daha sonra 1876 ' dan itibaren Bükreş ' te yeniden basıldılar . ve pullar orijinal olarak Paris ' te basıldılar	I
Dolayısıyla Junkers Ju 87 ( Stuka ) dalış bombardıman uçakları gibi dalış bombardıman uçakları Alman fikrini dolaylı dolay lı olarak etkiledi . ve uçaklar değerlendirme amacıyla kullanıldı	I
Diplomatik işbirliği yapılması işaretleri vardı . ve çünkü o sırada İtalyanlarla Alman askeri	I
Cenaze töreninde , kendisi yeni bir silah test ederken , uçuş esnasında hayatını kaybeden bir kahraman olarak övüldü ve udet ' in intiharı halktan gizlendi .	I
Invalidenfriedhof Mezarlığı ' nda , Manfred von Richthofen ' in yanına gömüldü . ki udet , Berlin ' deki Berlin ' de	I
Bunun ilk bilinen patlaması İngiliz Astronom John Russel Hind tarafından Aralık 1855 ' de gözlendi . ve i̇lk keşfedilen cüce nova U Geminorum yıldızıdır	I
Bu sebepten dolayı amatörler burada devreye girerler ve bunlar novalar gibi birçok cismin keşfedilmesinde önemli önem li katkılarda bulunurlar .	O
50 Ω osilaskop arasında fark yokturyok tur . ile çünkü kaynak açısından , 50 Ω luk yük	I
Daha sonra tiyatro bölümüne geçti ve 1993 yılında mezun oldu .	O
O ve Kirsty Hawkshaw Hybrid ile 2006 ' daki 2006 ' da ki I Choose Noise albümü için çalıştılar .	O
Ayrıca , enzimler proteinin amino ucundan veya ortasından bir peptit kesip çıkarabilirler .	O
"Çoğu protein ilk sentezlendiğinde metiyonin ile başlar , çünkü mRNA ' daki mRNa ' da ki "" başlama "" kodonu aynı zamanda bu amino asidi de kodlar ."	O
Gaziantep Büyükşehir Belediyespor oynadı , 2007-08 sezonunun başında Eskişehirspor ' a transfer olmuştur . ve profesyonel futbol hayatina Çorluspor ' da başlayan oyuncu daha sonra sırasıyla Eyüpspor takımlarında	I
Doğu Hersek şehirlerine hava akınları artmaya başlamıştı . ve ayrıca , Güney-Doğu Bosna	I
Üretim sürecinden sonra şirketin ilk ürünü RED One ' ın satışı 2007 ' de başlamıştır . ve kamera için kısa sayılabilecek bir geliştirme	I
Sony dışındakiler satışa da çıkmış değildir . ve zaten Viper	I
Rs ve 4 × 4 versiyonlarıda vardırvar dır .	O
"Michael Caine ' takdim "" ibaresiyle 5. sırada yazlımıştır . ... ve bu filmde ismi "" i ediyoruz"	I
"27 Şubat 1869 ' da Milano ' da La Scala Opera Evinde yapılmıştır . ve bu "" standart "" versiyonun prömiyeri ise 1869 ' da"	I
"Don Federico Herreros takma adını kullanmaktadır . ( "" La vita è inferno . ve bu arada Don Alvaro Ispanyol ordusuna katılmıştir"	I
Alvaro iyileşmiştir ve Carlo onun karşısına çıkar .	O
Padre Guardino ile Leonara geri gelirler ve Leonara ölmekte iken iki keşiş onun huzur bulması için duaya başlarlar .	O
Mezartaşını bir palet ile süslemiştir . ve osmanlı Ressamlar Cemiyeti onun mezarını yaptırmış	I
Gençlik Cezayir , Fransa işgali altında bulunmaktaydı . ve çocukluk yıllarında	I
Dikdörgen biçiminde ters , 4-11-2,5 – 6 ' veya yaprak ayası geniş eliptik , nadiren yumurta cm dir .	I
Çünkü yöremizde özellikle bazı sülalelere Çepni denilmekte ve bu sülalelerin buraya Ağasar ’ dan , Şalpazarı ’ ndan geldikleri söylenmektedir .	O
"Cowell ' ın Lewis ' e "" kendi albümünü "" yapmasını sağlayacağını ifade etti . ve lewis de şarkı yazımı sürecine dahil olmak istedi"	I
Rotem yapımcılığında kaydedildi ve J. R .	O
"Arctic Monkeys ' in en hızlı satış rekorunu kırdı . ve "" Spirit "" , İrlanda albüm listesine zirveden giriş yaptı"	I
Ω = 1 olacaksa bu sefer her parçanın yüksek kütle içermesi gerekir . , ancak bunun anlamı ise bunların yoğunluğunun düşük olmasıdırolması dır	I
% 62,34 katılım oranı ile KKTC tarihinde tüm seçimlerdeki seçimlerde ki en düşük katılım oranına ev sahipliği yaptığı seçim olmuştur . ve 19 Nisan 2015 ' te gerçekleşmiş	I
1x10 ' deki 1x10 ' de ki sıcaklık değişimini saptayacak yeterliliğe yüksek bir potansiyele sahiptirler . = dedektörler dT / T	I
Halkın işgale karşı direnişim sağlamak için propaganda faaliyetlerine geçti . ve i̇şgale yakından tanık oldu	I
Albüm büyük bir ilgi gördü ve Kolçak uzun bir aradan sonra tekrar listelere taşıdı .	O
Rigsby çifti özel dedektiflik işi sürdürmektedirler . ve van Pelt	I
Britanya Kolombiyası eyaletinin Vancouver kentinde büyüdü , 18 yaşında annesinin memleketi , Amerika ' nın Arizona eyaletine taşındı . fakat vinnipeg ' de doğdu	I
Bunun ardından kendisinin ilk kayıt stüdyosu olan Goldenworks Mixing Suite ’ ı açtı . ve bir süre tedaviden sonra Tolkki hızla iyileşmeye başladı	I
Ardından düzenlediği ve sonradan Muhteşem Devrim olarak adlandırılan hareketle Britanya ' yı tamamen işgal etmiştir .	O
Bu transferin ardından Yunanistan ve Belçika ' da çeşitli takımlarda top koşturmuş ; 2004 yılında KV Mechelen takımında futbolu bırakmıştır .	O
"Albümde yer alan "" Geceler "" ve "" Ağlasam Duymaz "" adlı ad lı şarkıların söz ve müzikleri Arar ' a aittirait tir ."	O
Göndericinin çift yönlü veri alışverişi yapmaları gerekiyorsa , iki farklı Güvenlik Ortaklığının kurulması gerekmektedir . ve eğer sistemdeki sistemde ki alıcı	I
Ayrıca Holly Wallen , Holly Wellen ve Holly Weiden olarak da bilinmektedir .	O
 , adlı ad lı televizyonda seyirci katılımlı yetişkin programı yaptı . Live  SXTV	I
Satranç oyuncuları ve teorisyenleri genellikle , Beyazın oyuna bazı avantajlarla başladığı konusunda hemfikirdir .	O
Ancak sürekli büyüyen nüfus ve gelişen sanayi sayesinde şehrin nüfusu günümüzde 10,000 civarındadırcivarında dır .	O
Shad Gregory Moss veya bilinen adıyla Bow Wow , ( d .	O
"Ancak bunu Kanye West ve T-Pain ' in "" Good Life "" adlı ad lı eserine kaptırdı ."	O
Tavan kaplamaları üreten yan sanayi şirketi ise hemen ana tesisler yanında faaliyete geçmiştir . ve otomotiv tesisine hizmet verecek koltuk , iç donanım , taban	I
Böylece Dur ve Bekle ARQ bir sonraki sonra ki pencereyi yollar .	O
Dedesi Morris Milk ' in bonmarşesi vardı ve bölgedeki bölgede ki ilk sinagogun yapılması için yardımda bulunmuştu .	O
Çamurun kemer , toprağa gömülmüştür . ve çevre tepelerden kopup gelen aşırı miktarda toz etkisiyle	I
"Paylaşma heyecanıyla dolu her ve sloganı "" Üretme yaştan "" dır ."	I
İzmir ’ de faaliyet gösteren Arkas Spor Kulübü ’ nün voleybol takımı . ve arkas ( erkek voleybol takımı ) , 2001 yılında kurulan	I
Yine Türkiye Erkekler Voleybol 2 ve ligi ’ nde mücadele eden bayan .	I
Sibernetik ve Bilişimin gelişmesine belirgin katkılarda bulundu .	O
Tablo , 14. yüzyılda tüm Avrupa ' yı etkileyen ve Kara Ölüm olarak adlandırılan salgını da betimliyor olabilir .	O
1917 yılında önemli önem li rol oyanayacaktı . ve grup üyeleri Petrograd şehrinde etkindi	I
Ortam Geçiti : Paketler ve devreler arasında ortam sinyallerinin dönüşümünü yapar .	O
Bağlantının devam ettiği süre içindeki içinde ki istatistiklerin toplanması . ve bağlantı Sonlandırılması : Bağlantının sonlandırılması	I
19 Ocak 1933 ' te Rodrigo ' nun vatanı Valensiya ' da evlendiler . , ve rodrigo ' yla 1929 yılında tanıştı	I
Uysaldıruysal dır . ve genel olarak uyumlu	I
Fazla emir almamasına açabilir , bu nedenle denge çok iyi sağlanmalıdır . ancak şımartmakta yol	I
Alkoller nükleofildir ; mekanizma nükleofilik katılma-ayrılmadırayrılma dır . ve amin	I
Digliserit ve monogliserit enzimleri monogliserit enzimdenden 10-100 kat daha hızlı çalışırlar , dolayısıyla hormona duyarlı lipaz , trigliseritten yağ asitlerinin ayrışmasında hız kısıtlayıcı basamağı katalizler .	O
Testise özgü protein spermatid ve spermatozoalarda yer alır , interstisyal hücrelerde yokturyok tur .	O
Persler ve Bizanslı kuvvetleri geri çekilerek ya dehşet ifadesiyle nehre atladılar ya da dağınıklıkla kendilerini sıkışıklıkla ölüme götürdüler .	O
Java uygulamalarının çalıştığı platformlarda yazılımlara geniş taşınabilirlik taşınabilir lik sunmak amacıyla geliştirilmiştir . ve icu , tüm C / C + +	I
Fenerbahçe formasıyla 394 maç yapmış ve 120 de gol atmıştır .	O
Acat1 kısaltması ketotiyolaz aktivitesine sahip asetil-Koenzim A asetiltransferaz 1 enziminin genine aittirait tir . çünkü acat1 enziminin geni için ACAT1 kullanılmamalıdır	I
"Bu sayıdan sonra kapak tasarımı değişmiş ve kapak başlığına sadece "" Yıllarboyu Tarih "" yazılmıştır ."	O
Jeffrey Kluger tarafından , William Broyles Jr . ve film , Jim Lovell	I
Al Reinert yazar ekibinin Lost Moon adlı ad lı kitabından sinemaya uyarlanmıştır . ve	I
2001 yılında Sporting Lizbon kulbüne transfer oldu ve 6 yıl bu takımın formasını giydi .	O
Bazı santraller anahtar portları ve yeni ortakların talep ettiği herhangi bir ortam adaptörünün ( GBIC s , SFP s , XFP s , XENPAK s vb .	O
Bir hastanenin avlusunu vuran NATO uçakları 15 kişinin ölümüne yol açtılar . ve niş ' te pazar yerini	I
Yenilgiye uğradı ve hızlı bir şekilde kaleye geri döndü .	O
Ustaca top sürmesiyle Trochowski , 1989 yılında 5 yaşındayken yaşında yken ailesi ile birlikte Hamburg ' a yerleşti . ve daha çok sert şutları tanınan	I
Dört katsayıya sahiptirsahip tir . ve 3.dereceden bir polinomdur polinom dur	I
De 96 olacak şekilde bozulduğunu varsayalım ( yani P kadar ) . değil yine örneğimizdeki örneğimizde ki verilere dönersek altıncı verinin 79	I
6 Eylül ' de ise Genoa CFC ile yapılan hazırlık maçı kadrosuna alınmıştır . ve ayrcıa Furkan 5 Eylül ' de takımla antrenmanlara başlamış	I
Pappacoda zaman zaman oraya girip cikarak onun ciddi bir flirt yapmasına onlerler . ve ama Caramello	I
Bu durum mantar saldırıları için uygun koşulları da beraberinde getirir . ancak genellikle yeni çimlenen fideler ıslak topraklarda hızlıca gelişir	I
Yaklaşık olarak 85 milyon ışık yılı uzaklıkta olduğu hesaplanmaktadır . ve irmak kümesi içinde güney altgrubunda bulunur	I
Fakat Mustafa çok açıkça öksürdüğü zaman , diğer iki erkek oradan ayrılmazlar .	O
Ilçe belediyelerinin yürüttükleri hizmet türlerini birbirinden ayırmıştır . ve ancak , yasa büyükşehir	I
Il ismi yakın zamana kadar farklıydıfark lı ydı . ve büyükşehir statüsündeki statüsünde ki kentlerin üç tanesinde de merkez	I
Eskişehir ' de % ve 95 in , İzmir	I
Daha sonra Ben ve Addie ' nin arkadaşları yollarını ayırırlar .	O
Gökyüzündeki gökyüzünde ki en parlak gökadalardan birçoğu bu gruptadır . , çünkü çok belirgin bir gökada grubudurgrubu dur	I
Gökyüzünün bu bölgesinde yer alan cüce gökadaların büyük bir kısmı hiçbir zaman tam olarak incelenememiştir . , çünkü liste eksiktireksik tir	I
Ancak son mesafe ölçümleri gösteriyor ki ; NGC 55 , NGC 300 ve eşlik eden diğer gökadalargökada lar , bu grupla ilişkili olmayıp sadece ön-plan gökadaları olabilirler .	O
"Arap fetihlerinden sonra "" monotelitizm "" doktrinlerine inanların çoğu Emevi Halifeleri idaresi altında kalmıştı . çünkü bu Bizans için çok önemliydi önemli ydi"	I
Özellikle Adanaspor kulüplerinin tarihlerinde önemli önem li futbolcular arasına girmeyi başarmıştır . ve diğer futbolcu olan kardeşlerinden İrfan Kaynak Mersin İdman Yurdu	I
Bu mektuplarda yazdığına göre , kalenin uzunca bir süre daha direnebilecek erzağı ve cephanesi bulunuyor ; ayrıca Belgrad yakınlarında bulunan padişahın ordusunun her an orada olabileceği yazıyordu .	O
Ugc 8331 de bazı kaynaklarda sık sık bu grubun üyesi olarak gösterilmektedir . ve ayrıca , yukarıdaki yukarıda ki listede gösterilmese de NGC 4105	I
Abd ' de ilk kırka girdi . ve tekli , 1984 ' ün başlarında yayımlandı	I
Bazen de iki ayrı grup olarak tanımlanır . ve bu grup bazen tek bir grup olarak tanımlanmaktadır	I
"Güçlü bir dalgası ( Radyo gökbilimciler tarafından Erboğa A "" olarak anılır ) . ve ngc 5128 yakın gökadaların en parlaklarından biridir biri dir radyo kaynağıdır """	I
Grubun konsere hazırlık görüntülerini içermektedir . ve video klibin ilk yarısı siyah beyazdır	I
Fakat hala düğünler , cenazeler köyden kaldırılmaktadır .	O
2005-2006 sezonunda ligi 5. bitirmiştir ama 2007-2008 sezonunda ligde 12. olarak küme düşmüştür .	O
Ormanların devletleştirilmesi gibi amaçlarla özel mülkiyetin sınırlanması konusu ateşli tartışmalara konu oldu . ve özellikle çiftçinin topraklandırılması	I
"Pinafore "" , "" The Pirates of Penzance "" ve "" The Mikado "" < nowiki > ' < / nowiki > dur ."	O
Bizanslı ' lar sonuçta güçlerini tekrar elde edeceklerdi ve 10ncu yüzyılda ön Asya ' da Arap varlığını yok edeceklerdi .	O
Agosto ve Dünya dördüncüsü ( 4 ) Davis &	O
Paul Dombrecht gibi barok müzik uzmanlarıyla Avrupa ´ da pek çok defa ikili konserler verdi . ve robert Kohnen dünyaca ünlü	I
"Ayaklarda tutulabilir , buna "" eldiven çorap sendromu "" denir . ve ellerde eklemler"	I
Rapçi Lil Scrappy de video klibin kısa bir bölümünde rol aldı . ve r & B grubu B5	I
"Alec John Such , 1994 yılında grubu kendi isteği ile bırakmış ve o tarihten itibaren Bon Jovi elemanları kadrolarına "" resmi "" bir bas gitarist eklememişlerdir ."	O
Jc virüsün , genetik materyallerinin % 75 ' i benzerdir . ve bk virüs	I
Hot Dance Airplay listesinde on iki numaraya yükseldi . ve parçanın çeşitli remixleri yapıldı	I
"Son teklisi olarak Ağustos 2005 ' te Amerika Birleşik Devletleri ' nde yayımlandı . ve "" And I "" , albümün dördüncü"	I
Azerbaycan Devlet Konservatuvarı ' nda eğitimine devam etmiştir . ve daha sonra Bakü ' ye dönmüş	I
Listedeki Listede ki dördüncü haftasında listenin 7 numarasına yükseldi ve Ciara ' nın bu listede ilk ona girmeyi başaran yedinci şarkısı hâline geldi .	O
 Get Up  2006 ve 2007 yılında olmak üzere İngiltere ' de dijital formatta iki kez yayımlandı .	O
Maria ile Simon Boccanegra ' nin bir gayrimeşru çocukları olmuştur ama kızın babası Fiesco birlikteliklerini kabul etmeyip Maria ' yı ev hapsine almıştır .	O
Yakalanabilir , ve saldırganın beklenmedik hareketlerini öğrenebiliriz .	O
Komşu kabilelerin baskıları , İsraillilerin birleşmelerine zorlamıştır . ve artan Filistinli	I
 Altın Böcek  < nowiki > ' < / nowiki > te polifonik yer değiştirme ile oluşturulmuş bir şifre vardırvar dır .	O
Bölümleri , F . ve öykünün ikinci üçüncü	I
Dava daha sonra düştü , ancak Duffree Poe ' nun aslında 100 dolarlık dolar lık ödülü kazanmamış olduğu yönündeki yönünde ki iddiası sebebiyle özür diledi .	O
"Çerçeve yeterince iyiydi iyi ydi ancak içinin doldurulması gerekiyordu . """	O
Sütun genişliğini Wurster ve Ganzert sadece tek bir sütunda 2,10 m olarak belirleyebilmişlerdir ( 26 .	O
Kısa tarafı dik gelecek şekilde kemere yerleştirilmişlerdir . ve 5 cm kalınlığındadır kalınlığında dır	I
"Ganzert "" deneme amaçlı "" olarak yapının tuğla-taş kombineli yapıların belgelenebildiği , İmparator I . ve bu nedenle Wurster , yapımının"	I
Yuvarlaktır . ve vücudu uzun	I
Boyundan uzaktadır . ve baş kısa , yuvarlak biraz	I
 nif  genlerinin ekspresyonu düşük azot fiksasyonu konsantrasyonu ve oksijen ( düşük oksijen konsantrasyonları kök çevresinde düzenlenir ) konsantrasyonuna cevap olarak indüklenir .	O
1910 ' da ailesiyle Yafa ' ya yerleşti ve Tel Aviv ' in ilk ailelerinden oldu .	O
Film 32.Antalya ve 8 .	O
"O zamanlar yeni oyuncu olan "" Glen Foy "" adli İngiliz bir adamla tanışır . ve bu şehirde bulunan eski bir İngiliz Newcastle United oyuncusu olan keşifçi"	I
Onu Santiago ' yu bir deneme için İngiltere ' ye çağırmaya ikna edemez . ama foy Newcastle menajerine telefon eder	I
Babası oğlunu İngiltere ' ye gitme hevesinden caydırmaya çalışır ve Santiago ' nun tasarruflarını bahçıvanlık yapabilmek için bir kamyonet almaya sarfeder .	O
Santiago ayrılmadan önce hemşire Roz ile tekrar görüşür ve bu şurada astım problemin sakladığını ona açıklar .	O
Çoğu steroiddir ama bazıları benzer moleküler şekilleri sayesinde steroid reseptörlerine bağlanabilen başka tip moleküllerdir .	O
Kısır dağı ile Akbaba dağı arasında Çıldır Çıl dır gölü bulunmaktadır .	O
Esirler şehre götürüldü ve başları kesildi .	O
, 944 / 945 kadar yakın tarihte İgor , Konstantinopolis ' e yeni bir deniz seferi düzenleyebilmiştir . , çünkü bu kaynaklar , abartılı olabilir	I
Tersi de olabilir . Ancak (	I
Genellikle Japonya ve Doğu Asya yapımlarından etkilenilir .	O
Kont Almaviva müzisyenlere ödeme yapar ve onlar da oradan ayrılırlar .	O
Kont saklanır . , ancak figaro girer	I
Makó ; Batı Romanya ve Güney-Doğu Macaristan ' ı kapsayan , 11. yüzyıldan önce kurulan , Macaristan Krallığı ' na bağlı Csanád iline başkentlik yapmıştır .	O
Takıma dönmesi için yetkililer seferber oldu ancak , takımın teknik direktörü Mick McCarthy bunu kabul etmeyince , İrlanda ' nın efsane ismi Roy Keane uçakla evine döndü .	O
Knallhart adlı ad lı bağımsız filmde başrolde oynamış ve kariyerinde önemli önem li bir adım atmıştır .	O
Sadece iki atlı yan yana geçebilecek genişlikteydigenişlikte ydi . ve köprü dardı	I
Ancak köprü enkazıni geçebilen veya üzerindeki üzerinde ki zırhları bir kenara atıp kendilerini suya atıp karşı sahile yüzen birkaç piyade kurtulabildi .	O
"Bu muharebeyi daha detaylı detay lı ve gerçekçi olarak inceleyen roman , Robin Young tarafından yazılmış "" Requiem "" adlı ad lı eserdir ."	O
Süpernova , patlama sırasında son derece güçlü bir manyetik alan oluşturmuş ve yüklü parçacıklardan oluşan jetler , bu manyetik alanca hızlandırılmış görünüyor .	O
Ancak bu manyetik alanın daha sonra atarca rüzgarı bulutsusu diye adlandırılan ve yüksek enerjilerde hareket eden mıknatıslanmış elektron bulutlarının oluşmasını baskıladığı düşünülmektedir .	O
Coetzer 1988 yılında profesyonel olmuş ve 2004 yılında tenisi bırakmıştır .	O
Gemilerin pek çoğunun bir saldırı için surlara yeterince yanaşmasını engelliyordu . ve rüzgar sahilden esiyor	I
Yasal lord olan IV . lar yunan '	I
+ / - 1 arasında salınmaktadır . değer	I
Bazı rollerin özellikle zor olması şarkıcılar / oyuncular için bu eserin zorluğu üzerinde ün almasına yol açmıştır . ve bu kadar uzun sürmesi	I
Onu takip eden Gesler ' in Avusturyalı askerî birliklerden kaçmaktadır . ve sonra Leuthold gelir	I
Kapalı tribün yapılması nedeniyle Yalovaspor ilk yarı maçlarının tamamını dışarıda oynamıştır . ve 1989-90 sezonunun ilk yarısında çimlendirme çalışmaları	I
Çiçekler er dişi , erkek veya hepsini bir arada barındırabilir .	O
"Akademi Ödülüne en iyi yabancı dilde film dalında aday gösterilmiştir . ve 2003 yapımı "" Kitchen Stories "" pek çok uluslararası festivalde gösterilmiş"	I
1998 ) ve Harry Friday ( d .	O
Yüklemek için hazırlanmış , Linux tabanlı özgür bir yazılımdıryazılım dır . ve clonezilla , disk yedeklemek geri	I
Dolaylarını ele geçirdi . ve batum	I
Hemen yeni vokal arayışlarına gidildi ve Blood Has Been Shed ' den Howard Jones ' la görüşmelere başlandı .	O
Billboard Top 200 Albums sıralamasına 32. sıradan girdi . ve i̇lk haftada 60.000 sattı	I
Rodrik ( d . dani	I
Bilinen sahne JTG ( d . veya jayson Anthony Paul adıyla	I
Ve yine birçok dizi ve sinemada da Rus Ruleti oyununa rastlanmaktadır .	O
İkinci büyük proje milyonlarca satan ve yolu açan Robosapien adlı ad lı insansı robot oyuncak oldu .	O
Ayrıca Mark , 2001 yapımı filminde ve arkasından ; The 40-Year-Old Virgin , Paul Blart : Mall Cop , filmlerinde robot sahneleri için teknik danışmanlık yapmıştır .	O
Sadece Işığa Teslim ( Orkestra için müzik ) ve ( Orkestra için müzik ) 2008 - Uyan , Diren Ol !	I
1180 lerde imparatoriçe olmuş Komnini ( Mart 1152-3 Temmuz 1182 İmparator I . ve kardeşi Montferratlı Renier 1170ler olan Maria	I
( d . Rumeysa hatice Hayrıdil Aredba	I
Gama ışınları arasındaki arasında ki belirleyici fark degil , söz konusu ışınımları yaratan kaynaklardadırkaynaklarda dır . ile sonuç itibarıyla , X-ışınları dalgaboylarında	I
Başlıca elektromanyetik tayf bantları ve yaklaşık sayısal değerleri :	O
Görsel efektleriyle büyük beğeni kazandı . ve masalsı anlatım	I
Böylece , dışarıdan içeriye ancak bu dikdörtgen küçük avludan geçilerek girilebiliyordu .	O
Toplumun ve çevresinin sorunlarını yansıtan oyun , eleştiriden komediye yönelir .	O
Kavuklu Kavuk lu canlı kişiler olduklarından sözlerini vücut hareketleriyle , yüz mimikleriyle güçlendirmek olanağına sahiptirler . ile ama Pişekâr	I
Bu tipler , kılıkları , davranışları ve konuşmalarıyla hemen tanınır ; daha meydana girerken çalınan müzikle belli olurlar .	O
Mario , çocukluk döneminde yüzme ve kürek sporlarıyla ilgilendi ( Lazio takımı adına yarışmıştır ) .	O
Üstü büyüklüğe sahip mavi 6.3 ve 5.0 şoklar açık ,	I
Kutuzov ' da önceki önce ki genelkurmay başkanı gibi geri çekilme kararı aldı . ; ve savaştan sonra bir konferans toplandı	I
Bu evlilikten Ayla ( d.1939 ) ve Pelin ( d.1944 ) adlı ad lı iki kızı oldu .	O
Sürekli kovulduğu sinema salonudursalonu dur . ama tek avuntusu , sürekli gizlice girip	I
"Dinozor ( "" Polypterus senegalus "" ) , Polypteridae anavatanı Senegal olan bir tatlı su balığı veya senegal bişiri , Gri bişir bişir familyasından türü ."	I
Yol tutuşu ve performans .	O
Üretim artmış ve neredeyse 11 bin adedi bulmuştu .	O
Convertible modeli mode li 1975 modelin ardından kaldırıldı ve bundan sonra ilk üretim 1986 yılında gerçekleşti .	O
21 Temmuz 1918 ’ de kurulun bütün liderler tutuklandı . ve 28 Mayıs 1918 yıllında Bolşevikler Kurullu dağıttılar	I
Gianmaria Morlaiter ile birlikte ) okulun ilk başkanı olarak atandıatan dı . ve giambattista Piazzetta , ( diğer iki danışman Giambattista Pittoni	I
( Mersin ve yöresinde hakim rüzgar yönünün güneybatı ( lodos ) oluşu daha batıdaki batıda ki tesislerin de tehdit oluşturmasına yol açmaktadır .	O
Millî konuların işlendiği bu devreyi , Özker Yaşın , Ahmet C . ve genellikle , hece ölçüsüyle şiirlerin yazıldığı	I
Takılması AK serisi piyade tüfekleri ile aynı şekildedirşekilde dir . ve ayrıca sökülmesi	I
Ve VIII.dönem Çorum milletvekili olarak 1950 yılına kadar sürekli olarak Meclis ' te kaldı .	O
Maria ( ) ve kardeşlerinin ismi Patricia Luisa Malu ' dır .	I
Siyasî olarak Rusya ' nın Krasnoyarsk bölgesine girmiştir . ve severnaya Zemlya 1913 yıllarında önem gördü	I
1810 yılında Martvey Hedenstorm ve Yakov Sannikov tarafından keşfedildi , görüldü .	O
Meclisi buranın adının Nicholas | | Yasama günümüzde Krasnoyarsk Bölge .	I
Bu günümüzde reddedildi . ancak kara adını taşımasını istedi	I
Daha sonra Floransa ' ya yerleşti ve orada 1788 yılında vefat etti .	O
Bu nedenle Parisliler için son metroyu kaçırmamak çok önemli ( filmin adı buradan gelmektedir ) . ve gece 11 ' den sonra sokağa çıkma yasağı başlamaktadır önemlidir dir	I
Tiyatroları doldururlar , bu nedenle tiyatrolarda biletler günler öncesinden satılıp tükenmektedir . ve evlerinde üşüyen insanlar ısınabilmek için sinema	I
Her gece onun yanına giderek birlikte durum değerlendirmesi yaparlar . ve karısının bu durumdan haberi vardır var dır	I
1937 Sovyetlerce yakanlandı ve Stalin ' in emri ile idam edildi .	O
Adams hızlı satranç yönteminin uygulandığı eşitlik karşılaşmalarına çıkmıştır . ve şampiyonanın son altı karşılaşmasında ikişer oyun kazanan Kasımcanov , bozma	I
Diğer etmelere göre ve değişkenlik :	I
Üniversitede lisansüstü eğitime başladı ve görmeyen çocukların eğitimi üzerine doktora yaptı .	O
Süleyman Şah ’ ın naaşı ve iki askeri Caber Kalesi eteklerine bir kümbete defnedilir .	O
Çeşitli eşyalardan oluşmakta olup hepsi 1989 yılından bu yana kazılarından gelmedir . ile asur Ticaret Kolonileri Çağı seramik , mühür , mühür baskıları yapılan Acemhöyük	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Şiddet değil , yumuşak melodili pop müziktirmüzik tir . ve kendisinin tarzı vahşet	I
Buradaki burada ki kuvvetler , bir kuşatma harekâtı için hazırlıklara giriştiler . ve panzer Grubu , Moskova taarruzu için bölgeden alındı	I
İzleyen günlerde kentteki tüm sivil nüfus tehlikeden haberdar edilmişti ve bir milyonun üzerinde kentlikent li , savunma tertibatı inşaasında çalışmak üzere seferber edildi .	O
Fin istihbaratı , Sovyet askeri kodlarının bir kısmını kırmıştı ve onların düşün düzeyli düzey li iletişimini okuyabilmekteydilerokuyabilmekte ydiler .	O
Traynin , ve B.V .	O
Başka yenemeyecek oluşuyordu , halka yiyecek karneleriyle dağıtıldı . ve bu ekmek de % 50-60 oranında talaş katkılardan	I
"Ancak 2002 yılında gruptan ayrılmış ve Paul Wall ile birlikte "" The Color Changin ' Click "" grubunu kurmuştur ."	O
2 hafta boyunca tahtını kimseye bırakmamıştır . ve bu şarkı müzik listelerinde bir numaraya yükselmiş	I
Britanya sahiline çıktı . ve william hemen harekete geçti	I
Saldırılardan fazla sonuç alamayan Normanlar geri çekiliyormuş gibi yaptılar ve Anglosaksonlar hemen saldırıya geçerek güçlü savunma saflarını bozdular .	O
Müdahale edilmemesi durumunda kan ve kemiklere kadar yayılabilen bir hastalıktırhastalık tır .	O
"' li ki ' li bileşik yardımcı "" ki "" bağlacı ile oluşturulduğu cümlelerdir : ki cümle , cümlenin"	I
Yer hareketleri ve denge aletinde finalde yarışmıştır .	O
"Birlikte Kemal birçok Şaban "" adlı ad lı canlandırdı ile i̇nek Şaban ' ın sevilmesi Sunal , filmde "" karakteri ."	I
Başka bir yerde arkadaşlarıyla sigara içtiğinde her zaman Kel Mahmut ' un baskınını en son o fark veya tuvalette etmektedir .	I
Bu durumlarda ona ya küfürle ya da üzerine yürüyerek karşılık verir . ve damat Ferit ' le ortaklaşa yapsalar bile Şaban , onun peşine takılır	I
Dünya İşitme Engelliler Atletizm Şampiyonası ve 2009 Avrupa Erkekler Voleybol Şampiyonası ile kentin organizasyon deneyimi güçlenmiştir .	O
Da bilinen Murat Başaran ( d . , ya ahmet Murat Başaran adıyla	I
Sağlık ocağı inşaatları % 95 tamamlandı ( Aralık 2012 ) TOKİ tarafından 2 . ve toki̇ Belediye işbirliği ile 2010 yılında başlanan 100 konut	I
Fakat bunların hepsi aynı doğrultuda görülmüyor , büyük çoğunluğu Yay takımyıldızı doğrultusunda görülüyor .	O
Dökümü ile ürünün kalitesine bağlı olarak pazar değerini düşürmektedir . , çiçek-meyve ayrıca , bitki gelişimini zayıflatmakta	I
Nar yaprak biti , rutubet oranı yüksek ve geniş spektrumlu insektisitlerin yoğun olarak kullanıldığı bahçelerde sorun oluşturmaktadır .	O
Ancak 20. yüzyılın ilk yarısında , coloratura ve contralto ses tipleri için çok fazla şarkıcı yetişmemesinden dolayı , opera repretuvarlarında nadir görülmeye başlamıştır .	O
Aldiro ona Magnifico ' nun kizini çok övüp göklere çıkaratmıştır . ; çünkü ramiro buna şaşırır	I
Sanki bir rüyada bulunmaktadırlar ve kadın yüzünü açınca bir şok geçirip bu rüyadan uyanacaklardıruyanacak lardır .	O
Sonra bunlar sahneden ayrılırlar ve Prens Ramiro gelir .	O
Bunun sonucunda savaş kesin bir Alman zaferiyle sonuçlanmıştır . ve almanlar tüm savaş boyunca üstünlüğü ellerinde tutmuşlardır tutmuş lardır	I
Mihail ' in danışmanlığı yine amcası İoannis Dukas ve Mihail Psellos elinde bulunmakla beraber ülkenin maliye başmemuru olan hadım Nikeforitzes ' te siyasi güç kazanmaya başladı .	O
Bunlar yanında devletin lükse olan harcamaları da arttı . ve nikeforitzes vergileri artırdı	I
Ptt şubesi yokturyok tur , ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
"Bir sonraki sonra ki yıl ' nde temsilci oldu ve "" Révélations du crime ou Cambray et ses complices "" basıldıbasıl dı ."	O
Ayrıca , bu yolla uluslararası bilimsel ve ticari ilişkilerde yeknesaklık ta sağlanabilmektedir .	O
, ABD de de bilim çevreleri MKS sistemi kullanmaktadır . Ancak (	I
Ancak uygulamada elektrik yükleri bir araya getirip , deneyler yapmak ve sağlıklı sağlık lı ölçülerle etalon saptamak çok zordurzor dur .	O
Denklemlerde kullanılan simgelere ve tablonun sol iki sütunu niceliklerin isimleri ilişkindirilişkin dir .	I
Fiziğin diğer dallarında kullanılan birimler gösterilmemiştir . ve ( CGS sisteminde	I
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Rahul ’ un evlenmesiyle mutlu sonla biter . ve ve hikâye Anjali	I
Bu talebi olumlu karşılanacak ve ailesiyle beraber Mayıs 1933 ' te Viyana ’ ya gelir .	O
Idare etmiş , Sovyet şoförlerince kullanılan kamyon konvoylarıyla taşınan 510 ton altın dağlardaki dağlarda ki sığınaklardan Cartagena limanına getirilmiştir . ve bu zor görevi Orlov sevk	I
Toz diskinin ömrü , yalnızca 300 - 400 milyon yıl . ve sonuç : Bir gaz	I
Metalliğe sahip , daha fazla gezegene sahip olma eğilimindedirler . ve yüksek kütle yıldızlar	I
Bu 1983 yapımı yeniden çevrim daha sert sahneler içeriyordu ve Cannes Film Festivali ' nin büyük ödülünü kazandı .	O
Tatsuhei ve sırtında taşıdığı annesi Orin uzun bir yürüyüşün sonunda Narayama ' ya ulaştıklarında dehşet verici bir manzarayla karşılaşırlar , etraf sayısız insan iskeleti ile doludurdolu dur .	O
Günümüzden yüzyıllar öncesine ait olduğu izlenimini verir . , ama zaman belirsizdirbelirsiz dir	I
Libya kralının yanında eşini , çocuklarını ve tahtını getirmiş olması , ya zaferden kesin emin olduğunu , ya da geride bırakamayacağını gösteriyor olmalıdır .	O
Gümüş , sadece çukurlara gömülmüş ya da duvar oyuklarına saklanmış haldedirhalde dir . ve oysa yıkıma uğrayan yerleşimlerde bulunan altın	I
Ateşkesten sonra , Hesse Piyade Alayına katıldı ve savaş sırasında gösterdiği başarılar için birinci sınıf Demir Haç madalyası aldı .	O
Wolff , Bir derginin reklam departmanında bir temsilcisi olarak çalıştı ve Starnberg ' de yeni ikametine ailesi ile birlikte taşındı .	O
2006 seçimlerinde Demokrat Parti ' den aday olarak eyalet alt senatosuna girmeyi başarmıştır . ve kaliforniya Eyalet Alt Senatosu ' na seçilmeden önce birçok görevde bulunmuş	I
Ondan Dante ' nin İlahi Komedya ' sındaki Komedya ' sında ki Inferno ( cehennem ) bölümünde bahsedilir . ve tersane on üçüncü yüzyıl başlarına göre kesinlikle vardı	I
Tesanenin önemli önem li parçaları Napolyon döneminde tahrip edildi ve daha sonra tersane günümüzde bir deniz üssü olarak kullanılacak yetenekte yeniden inşa edildi .	O
" Artana  ; Sırpça : "" Novo Brdo / "" veya nobırda ( Arnavutça : "" Novobërdë"	I
  Nefise Akçelik Tüneli	O
Tamamlandığını göremeden hayatını kaybeden inşaat Nefise Akçelik ' ten alır .. ve tünel , adını yapımında emeği geçen mühendisi	I
Ancak kentin bu kesiminde birkaç dayanak noktası elde etmeyi başaran Kızıl Ordu , 6 .	O
Muhafız Ordusu ve 46 .	O
Dünya ' dan yaklaşık olarak 21,500 ± 3,300 ışık yılı uzaklıkta bulunan Güneş dışı gezegen . ve ogle-2005-blg-390lb , Samanyolu Gökadamızın merkezine yakın OGLE-2005-BLG-390L yıldızının yörüngesinde	I
"Ondan sonra çıkan oyunlar aynı zamanda Xbox 360 için de yapıldı . "" ve """	I
Westwood en sonunda 2003 yılında kapandı ve tamamen EA Los Angeles ' ın bünyesine katıldı .	O
"Birlikte , çeşitli genişleme paketleriyle sekiz ana oyun piyasaya sürüldü . "" ile 2008 yılına kadar , son oyun """	I
Mach arttıkça sürüklemenin ( drag ) karesi ile orantılı orantı lı artış gösterir , ayrıca kullanılabilen enerji de düşer .	O
Parti , 2006 Riksdag seçimlerine katılmış ve oy yetersizliğinden parlamentoya girememiştir , girebilmesi için burada en az 4 %	O
2006 , 2010 ve 2011 ödüllerinde ikişer oyunuyla birden aday gösterilen topluluk , bu 13	O
2008-2009 sezonunda Afyonkarahisarspor ' a transfer olmuş ancak sezonun 2. yarısında tekrar Kayseri Erciyesspor ' a dönmüştür.Ancak ondan sonra iyi futbol oynayamamıştır .	O
Edward bir vampir olduğunu Bella ' ya açıklar ve 17 yaşında bir gencin vücuduna sahip olmasına rağmen aslında 20 Haziran 1901 tarihinde doğduğunu anlatır .	O
Fakat Charlie Bella ' nın değil , arkadaşı Harry ' nin cenazesindedircenazesinde dir .	O
Çetin Tekindor ve Tülay Günal ' ın rol aldı .	O
Tüm Ortodoks kiliseleri neo-ustaşalar tarafından tahrip edilmiştir . ve ayrıca , 65 Sırp köy	I
Kirch Chi Cygni ' yi ve 1704 yılında G. D .	O
Çıkış kolunda bulunmasını ayıran sınır-dönem değeri 1.5 gün civarındadırcivarında dır . veya ancak çıkıntının ( bump ) iniş	I
Ancak çok düşük genlikli genlik li örneklerinin bulunduğu ve sayıca fazla oldukları hatırlanacak olursa , keşfedilmeyi bekleyen çok sayıda δ Scuti değişeninin var olabileceği açıktıraçık tır .	O
Her yıl dünyanın birçok yerinden 700.000 ' in üzerinde kişi tarafından ziyaret edilir . ve 1910 ' da kurulmuştur	I
İki grup arasında keskin bir geçiş yokturyok tur , ancak Herbig Ae / Be yıldızlarına oranla T Tauri yıldızları sayıca daha çokturçok tur .	O
" Grup Lideri  anlamını taşır ve "" Tümgeneral "" rütbesine denktir ."	O
Ancak son yıllarda gelişen tekniklerle küresel kümelerde ve yakın dış galaksilerdeki galaksilerde ki ( BMB , KMB ) örnekleri de keşfedilmeye başlanmıştır .	O
1859 yılında bir hastane olarak kullanılmış ve 19 ' ncu yüzyıl Avusturya İmparatorluğu işgali döneminde askeri kışla olarak kullanılmıştır .	O
Padişah Abdülhamid ve saraya karşı özgürlük mücadelesini başlattı ; komutanı olduğu Ohri Redif Taburu , Resne Tabur Komutanı Niyazi Bey ile birlikte binlerce vatanseveri silahlandırdı .	O
"Kajura bu listeyi "" Mashimo Mönü "" sü olarak adlandırmış ve liste sayesinde karakterlere daha derin bir bakış açısına sahip olduğunu ifade etmiştir ."	O
Dizinin birkaç bölümünde göründükten sonra dizi devam ettikçe ara sıra tekrar görünen kurgusal karakterlerdir . ve yinelenen karakter , genellikle altın saatler televizyon dizilerinde kullanılan	I
Ilk anlaşmasını yapmış , böylelikle 2003 ’ te « Myriam » adında ilk albümünü çıkarmıştır . ile faris , 21 yaşında Music Master International albüm	I
Bazı ülkelerde bu şekilde adlandırılmayan ; fakat yine aynı görevi yürüten çeşitli mahkemeler de mevcutturmevcut tur .	O
Edward beraber Forks ' a geri dönüyor . ve bu olaydan sonra Bella hamile kalıyor ile	I
Annesi Orin ' le aynı evi paylaşırlar . ve tatsuhei ' nin karısı ölmüştür , iki oğlu	I
Bunlardan arta kalanları didikleyen yırtıcı kuşlara başlarlar , nihayet zirveye ulaştıklarında sayısız insan iskeleti görürler . ve zirveye yaklaştıkça sağda solda daha önce bırakılmış kurbanların vücut artıkları rastlamaya	I
Ancak ücreti zamanında ödeyemeyince ihale iptal edilmiş ve bu ihalenin ardından yapılan yeni ihaleyi Ciner Holding yönetimine geçen Merkez Medya Grubu kazanarak kanalı tekrar bünyesine katmıştır .	O
Harekât alanının genişliği önüne , bazı tarihçiler çok daha büyük rakamların geçerli olduğunu ileri sürerler . ve bununla birlikte harekât süresinin uzunluğu göz alındığında	I
  Öykü Didem Aydın	O
Araştırmaları sırasında Avrupa Birliği , Konrad Adenauer Vakfı , Max Planck Topluluğu gibi kuruluşlardan burslar aldı . ve öğrenimi	I
Savaşta taraf olan tüm ülkelerin bu hükümleri kabul etmesi uygulanabiliyordu dahası sözleşmenin ihlal edilmesi durumunda nasıl bir yol izleneceği de belirsizdi . , ancak lahey Sözleşmesi ile	I
8 ortaöğretim okulunda ( lise ve meslek liseleri ) 7.054 öğrenci eğitim görmektedir .	O
"Buna "" Danegeld "" adı verilmiştir ve İngiltere tarihinde Vikinglere verilen ilk parasal tazminat olarak kayıtlara geçmiştir ."	O
Özdem Veli Erdem ' in sahibi olduğu Detay Multimedia tarafından çıkarılan aylık , ulusal motosiklet kültürü dergisi . ve motoron , yayın hayatına 2005 senesinde başlayan	I
Ancak Fransızlarla karşılaştılar karşılaş tılar ve bozguna uğrayıp geri çekildiler .	O
Şarkı , internetten üzerinden yüksek indirilme rakamlarına ulaşamadı ve Hot Digital Songs listesinde 29 numaraya yükseldi .	O
Bununla beraber , okuldaki okulda ki ilk yılında fikrini değiştirdi ve iş idaresi okumak üzere University of California , Los Angeles ' a geçti .	O
1949 evlendi , çiftin iki çocuğu vardırvar dır . ile fogel , Enid Cassandra Morgan yılında	I
Park programında tanıtıldı ve 14 Ekim ' de 106 &	O
"Toplumsal konuların gazete ya da kitle iletişim araçlarının olmadığı bir ülkede geleneksel bir ifade türü olarak kabul görmüştür . ve "" Sokak şarkıları "" , politik"	I
Sinirli ve ciddi bir adamdır .	O
"Yapımcılığını Sadri ’ ın başrol oynadığı "" Turist Ömer "" serisi filmler ile büyük başarı kazanan Hulki Saner yaptı . ve yönetmenliğini Alışık"	I
 Love Sex Magic  , albümün ikinci resmî teklisi olarak ilk kez 3	O
Ancak , kendisi de Musevi olan Koestler Doğu ve Kuzey Avrupa Yahudileri ’ nin ( Aşkenazi ) köklerinin farklı olduğu görüşündedirgörüşünde dir .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Bu süreç bölümden bölüme geçerek yapıldı ve önceki önce ki toprak sahiplerinden çok sayıda şikayet çıktı .	O
Aynı senede FIFA üyeliğini kazandı ve bir sene sonra , 1993 ' te UEFA üyesi oldu .	O
Kazak Türkçesinin Tarihi yöneticisi , KR UGA Doğu Bilim Enstitüsünün müdürü , « Kazakistan » Ақпараттық-талдау орталығының директоры қызметтерін атқарды . ve türkoloji bölümünün	I
Güzel ve zengin Nimet böylece gücü ele geçirmiş , Şefik ' i kendi çıkarları için kullanmaya başlamıştır .	O
Glanvill ' in cadılığa olan inancına gönderme yapmak için atfetmiş olabilir . ve poe bu alıntıyı kendi yazmış ona	I
Poe bu grubu sıkça eleştirmiştir . ve ayrıca Ligeia bir transandantalisttir transandantalist tir	I
Çıktığı ilk üç yüzü görmedi ile fink , SV Waldhof maçta mağlubiyet .	I
Hikâye , kurgusaldırkurgusal dır ; ancak , Dalrymple ailesinin tarihindeki tarihinde ki gerçek bir olaya dayanır .	O
"Eşcinsellik gibi az dillendirilen yönlerini hiç ortaya "" kirli "" bir filmdir . ve 1940 ' ların Mussolini dönemi İtalya ' sının kirli çamaşırlarını , fuhuş çekinmeden koyan"	I
Balkan Savaşı ' nın başlatıcısı olmuş ve Balkanlarda etnik bir devlet olmuştu .	O
Dinleri Ortodoksluk ve başkenti Sofya ' ydıSofya ' ydı .	O
Futbol 20. yüzyılın başlarında İngilizler tarafından adaya getirilmiş ve belli bir süre adanın vazgeçilmez sporu olmuştur .	O
İngiltere listesinde beş numaraya yükseldi ve İngiltere ' deki Ingiltere ' de ki en başarılı şarkısı hâline geldi .	O
Şu ana Kadar toplam 25 bölüm çekilmiştir ama hepsinin adları henüz açıklanmamıştır.Eksik Bölümlerin ismi açıklandığında Bu maddeye eklenicektir .	O
Berlin ' dedirBerlin ve karargahları Münih ' de dir .	I
Bu sefer kendisi ailenin tembel üylerine bir oyun oynamaya karar verir . ve bu başarısız denemeden bir süre sonra kandırıldığını fark eder	I
Roman ABD ' de yayımlandığı yıllarda içerdiği şiddet ve cinselliğin alışılmadık oranlardaki oranlarda ki dozu yüzünden oldukça fazla sansasyon yaratmış , okuyucuları tedirgin ederek derinden etkilemişti .	O
2001 nüfus sayımında şehrin nüfusu 19.708 kişi idi , fakat şehrin nüfusu 2008 ' de 17.752 ' ye düştüğü tahmin edilmektedir .	O
"1967 ' de Yeğişe Çarents ' in anısına şehire "" Çarentsavan "" ismi verildi . , ve şehir 1948 yılında kuruldu"	I
1949 ' da kültür bakanı oldu , ama bu görevinden 1964 ' te uzaklaştırıldı .	O
, Soğuksu semtinde küçük bir çam korusu içinde yer alır . Köşkü trabzon Atatürk	I
Katherine doğumda öldü ve annesi Elizabeth de ondan sadece birkaç saat sonra öldü .	O
 MH  albümü , Amerikan albüm listesinde 18 numaraya kadar yükseldi ve Billboard Top R & B / Hip-Hop Albums listesinde numara 5 ' e yerleşti .	O
Billboard Top R & B / Hip-Hop Albums listesinde albüm numara 5 ' e yerleşti ve albüm ABD ' de 13 numaraya kadar yükseldi .	I
Eski libretto saray şairi Caterino Mazzolà tarafından gözden geçirildi ama bu şair eserlerinin kataloğunu hazırlarken librettonun revizyonu için Mozart ' ın ismini de koymuştur .	O
Titüs önce Sesto ' yu huzuruna çağırır ve bu komplonun ayrıntılarını ondan öğrenemeye çalışır .	O
Windows ' da standart bölümlere ayırma yöntemi , işletim sistemi , veriler ve programların yer aldığı tek bir C : sürücüsü olacak şekilde tek bölüm ayrılmasıdırayrılması dır .	O
"Ertesi ay Fransız Hava Servisi ' ne ( "" French Air Service "" ) teslim ve i̇lk uçuşunu 4 Nisan 1917 tarihinde yaptı edildi ."	I
Polonya ' ya da ihraç edildi . ve ayrıca , savaştan sonra Çekoslovakya , Japonya	I
"Ermenistan ' a şu çağrıda ve aram ayrıca "" davranışlarımızı değiştirmeliyiz "" demiş bulunmuştur :"	I
Azami atış irtifaları da 10.000 - 12.000 m arasında değişebilir . ve füze 60 dereceye kadar dalışlarda ateşlenebilir	I
Füzenin ateşlenmesi için belirli bir minimum irtifa yoktur yok tur fakat minimum ateşleme menzili uçağın patlayan harp başlığından kurtulması için gerekli mesafeye bağlıdır .	O
Avrupa Voleybol Konfederasyonu ' na üyedir . ve uluslararası Voleybol Federasyonu	I
Devletin ( payitaht ) İstanbul ( md . ) ve 18 başkentinin	I
"Yasama , yürütme yetkileri , "" milletin yegâne ve hakiki mümessili olup millet adına hakkı hakimiyeti istimal "" ile eder ."	O
Böylece tatbikatta , Anayasa hâkimiyeti yerine tek parti hâkimiyeti ; meclis üstünlüğü yerine hükûmet üstünlüğü getirildi .	O
Tbmm ' de CHP 402 , DP 54 , bağımsızlar 8 üyelik elde ettiler . ve 1947 yılında yapılması gereken seçimler 21 Temmuz 1946 tarihinde yapıldı	I
Aynı yıl yapılan diğer bir , görülmeyen , bu müsteşarlıklar müsteşar lıklar kaldırıldı fakat değişiklikte yararları .	I
Anayasa , klasik ve sosyal hakların uzun bir listesini vermektedir ( 2 .	O
1961 Anayasası ' na göre daha katıdır ve tüm anayasalar içinde en detaylı detay lı Anayasa ' dır .	O
"Devlet , "" toplumun huzuru , millî dayanışma ve adalet anlayışı "" ( md 2 ) için vardırvar dır ."	O
"Bu süre zarfından sonra başkanlık sistemine geçiş Adalet ve Kalkınma Partisi liderleri tarafından "" yeni anayasa "" ile birlikte birçok kez açık bir şekilde dile getirildi ."	O
Bölgede yer alan bu doğurgan gaz ve toz bulutu en sonunda dağılacak , gevşek durumda bulunan küme gökada çevresinde döndükçe de yıldızlar birbirlerinden ayrılacaktır .	O
Virüs genellikle bir sürü içinde hızlıca yayılır ve birkaç gün içerisinde tüm domuzlara bulaşır .	O
Yaban domuzu gibi vahşi hayvanlar da virüsü bulaştırabilir ve bu hastalığın çiftlikler arasında yayılmasına sebep olabilir .	O
Ama hafif hastalığı olan ve risk taşımayan bir kişide , domuz gribi düşünülse bile ilaç verilmesi gerekmemektedir .	O
Bunlar çoğunlukla kamera ve redaksiyon gibi profesyonel uygulamalar için kullanılır :	O
Eğitimleri ağırdı ve birliğe yalnızca en iyi askerler alınıyordu.Bunun dışında güçlü bir vücut yapısı da gerekliydi .	O
"Buna karşın , hayranlarının çabalarıyla rigsar , "" yeni ve eski "" ezgilerin bütünleştiği bir müzik türüne evrilmiştir ."	O
Alçı kullanılmış , mozaiklere de geniş yer verilmiştir . ve daha çok mermer	I
Bari ' yi fethettikten sonra 870 ' te Malta ' yı Arap topraklarına kattılar . ve benevento	I
"1937 ' de NSDAP ' a üye olmuş ve Aralık 1938 ' de "" Das Reich "" ' e verilip 3 ."	O
"Bu görevdeyken görevde yken Polonya Seferi ' ne katılmış ve Fransa Seferi ' nde "" Totenkopf "" Tümeni ' nin 3 ."	O
Marella ve Piper Jimmy Kimmel Live ! ' da yüz yüze geldiler .	O
"Wrestlemania XXV ' te yapılacak , 25 divanın katılacağı ve kazananın "" Miss WrestleMania "" olacağı maçın açıklanmasından sonra Santino maça katılmak için çabaladı ."	O
Opisthodomos ( ) ve pronaos ' u ' u yokturyok tur .	I
"Birçok türde kabuklu kabuk lu yemiş kalın ve kemiksi , çok azında ince yapılıdır ( "" C ."	O
Yine kendisi tarafından önceden tasarlanan ve çokça kullanılmış DP-27 ' lerin yerini alması için geliştirilmiştir .	O
Mayer ' in yaşamı boyunca başarılarına önem verilmedi ve ısının mekanik eşdeğerinin keşfi konusundaki konusunda ki öncelik James Joule ' e verildi .	O
2004 yılında Midnattsol ' un eski gitaristi Hector un kurduğu ' a girdi ve 2003 yılında Midnattsol ' a katıldı Chris ' Ahab .	I
1982 Şubat ' ında açılmıştır . ve 1981 yılının Aralık ayında yapımı bitmiş	I
1931 yılında Resimli Ay ’ ın kapanınca yazı yayımlama olanağından yoksun kaldı ve 1936 yılına kadar çeşitli sosyalist yayımları tercüme edip yayımlamakla meşgul oldu .	O
"Ermeni kültürünün başlıca şahıslarından biri olan rahip Mesrop Maştots ' un onuruna caddeye "" Mesrop Maştots Caddesi "" ismi verildi . ve ermeni alfabesinin mucidi"	I
1962 ' de Stalin ' in heykeli heyke li yerinden kaldırıldı , ve 1967 ' de bunun yerine Ermenistan Ana heykeli heyke li dikildi .	O
Kendinin de ona aşık olduğunu açıklar . ; fakat sifares bu desteği vermeye söz verir	I
Nimpheum şehrine doğru denizden gelmekte olduğu haberi erişir . ve mitridates ' in ölmeyip yaşamakta olduğu	I
Mitridates Aspasia ' ya hemen evlenmelerini teklif eder ; fakat Aspasia ' nın buna karşı tereddütlü tutumu onun vefalı olmadığı gerçeğini açığa koyar .	O
Onun için babasının yanında Romalılara karşı savaşa katılır . ve sifares de ölmek istemektedir	I
= Tarihi = Takımın ismini seçmek için kendi websitelerinde bir oylama yapmılmıştır .	O
René Goscinny ve Albert Uderzo ' in kitabıdır .. 1986 ' da Asteriks Gladyatör ' le birleştirilip Asteriks Versus Caesar adıyla animasyon olarak sinemaya uyarlandı .	O
"Aynı dönemde , "" Weather Systems "" ve "" The Mysterious Production of Eggs "" adlı ad lı albümlerle solo çalışmalara da imza attı ."	O
" Zamanın Dansı / Dansın Zamanı  temasının işlendiği ve "" zaman "" kavramını sorgulayan yapıtların sunulduğu festivalde , 20 ülkeden 83 sanatçı , 40 performans gerçekleştirecek ."	O
"Ağlamak "" temalı iDANS 3 , 2009 Ekim ayı boyunca gerçekleşecek . ve "" Gülmek"	I
2002 yılında faaliyete başlamıştır ve tamamen Air Guyane Express ' e aittirait tir .	O
Olmuş ve ikinci tura kalamamıştır .	O
Belçikalı orkestra şefi ve film müzikçisi Dirk Brossé ile birlikte konserler vermiş , film müziklerini seslendirmiştir .	O
I15 konuk olarak yer ; albümün yapımında Soulja Boy dışında Mr . ve albümde Arab sanatçı alırken	I
Yeteneklerini tekrar doğdu ve parma ' da deneyim göstererek adeta yeniden .	I
" Edirne ' nin Köprüleri  ve "" Temizlik Kolu "" hikâyeleriyle aynı sülaledeki sülalede ki Balkan göçmeni bir ailenin yaşadığı yoksulluğu anlatmaktadır ."	O
" İstanbul Türküsü  < > ' < / nowiki > nde bu özellikler fark edilebilir . "" ve özellikle , "" Keşan "" , "" Yolculuk nowiki"	I
"Amerika Kayıt Endüstrisi Birliği ( RIAA ] tarafından iki kez platin sertifika ile ödüllendirildi . ve "" Elephunk "" , ABD ' de on dört numaraya kadar yükseldi"	I
Yeni Zelanda ' da iki numaraya , Birleşik Krallık ' ta üç numaraya yükseldi . ve ayrıca Avustralya ' da bir numaraya ; Fransa , Kanada	I
" Vatan İçin  ve "" İçerde "" bu şiirlere örnek olarak verilebilir ."	O
", ( : ' veya "" Nippon Kaigun "" , İngilizce : Imperial Japanese Navy : IJN ) , Japon İmparatorluğu ' nun deniz kuvvetleri ."	O
Bu kez beş hafta boyunca listenin zirvesindeki zirvesinde eki yerini korumayı başardı . ve 6 Ekim 2007 ' de listenin tekrar zirvesine yerleşti	I
Farklı alanlarda beş şirket daha faaliyete sokarak SERCEM Grup ’ u kurdular . ve şirketi , bünyesinde yürüttüğü çalışmalarla iş alanlarını genişletti	I
Kasım ' da uygulayıcı yapımcı Stephen Williams yönetti . ve vaughan yazdı	I
61 . ve türkiye Hükûmeti	I
Kasım 2015 Türkiye genel ' Parti Konya milletvekili olarak meclise girmiştir . ve 2011 , Haziran 2015 seçimleri nde AK	I
1993 yılında doçent oldu ve 1995 – 1999 yılları arasında Marmara Üniversitesi uluslararası ilişkiler bölümünde çalıştı .	O
Bununla beraber bu tehcirin Türk , Ermeni ve yabancı tarihçiler tarafından ortak bir çalışmayla araştırılması gerektiği belirtildi .	O
"Görüşmesinin hemen sonrasında bu kararını açıklaması tarafından "" "" Saray Darbesi "" "" şeklinde ifade edildi . ile ahmet Davutoğlu ' nun Recep Tayyip Erdoğan bazıları"	I
Kayseri Elektrik Üretim Şirketi ' nin Yönetim Kurulu Üyesi , Kayseri ve Civarı Elektrik TAŞ ' nin Yönetim Kurulu Üyesi ve Genel Müdürü olarak görev yaptı .	O
"Kentin göçmenler tarafından kurulan "" Assyriska FF "" ve "" Syrianska FC "" adında kendine özgü iki futbol takımı bulunmaktadır ."	O
Genişletildi ve özelikle derinleştirildi .	I
Fransız yazar ve romancı .	O
Toplam : £ 1,111,000 Aşağıda her turun sonuçları bulunmaktadır .	O
Abaton ' un içi hiç betimlenmemiştir ama surlarıyla kulelerin açık mavi , beyaz ya da kimi gezginlere göre kırmızı olduğu söylenir .	O
2008 yılında başrollerini Kaan Keskin ile paylaştığı üçüncü sinema filmi olan İki Çizgi , 65 .	O
Şam ticaret yolu üzerinde tehlike oluşturuyorlardı . ve ayrıca Mekke-Medine	I
Eskiden 5 m uzunluğunda bireylere rastlanabiliyordu , ancak şu an bunlar oldukça nadir görülebiliyorlar .	O
"Benzer bir formülleştirme ; herhangi bir ε > 0 için , bir "" K "" vardır var dır ki ,"	O
Bir takım ilginç sonuçları var . ; ama abc sanısı henüz kanıtlanmış değil	I
"E9e9e9 "" align = right | Üye | align = "" right "" | 14.534"	O
2013 yılı yazında çıkaracağı albüm öncesi Hande Yener ' e verdiği Acele Etme ve Sen Yoluna Ben Yoluma isimli şarkılarını bir sahne projesi kapsamında kendisi seslendirdi .	O
De Ermenistan ' dan gelen silahlıları amacıyla Sovyet askerleri ( Sovyet 4 . , hem köydeki Köyde ki insanların göçünü kolaylaştırmak mahvetmek	I
İkici ve en yakın gökada ise M110 ' dur .	O
1968 masa hedefe ateş etme gibi çeşitli oyunları çalıştırabilen bir tamamlandı ve ralph Baer geliştirme projelerine devam ettirdi yılında tenisi , prototip .	I
"İngilizce bilen Berberoğlu ' , "" Susurluk : 20 Yıllık Domino Oyunu ” "" , "" Kod Adı : Yüksekova . ve almanca nun"	I
" Büyük Vordonos  ve "" Küçük Vordonos "" isminde iki adadan oluşmaktadır ."	O
"1 "" "" 100 "" heredia ' "" karşılık ve aynı zamanda alan ölçü birimi olarak da kullanılır centuria = ya gelir ."	I
Askeri alanda kullanımı ve tıp ;	I
Baş yanlarında diken şeklinde pulları bulunur . ve gözbebekleri yuvarlak , boyun	I
Çelebi ilçe minibüsleride beldeden geçmektedir . ve ayrıca Kaman	I
Gaza hareketlerine girişen Sultan Abdurrahman , ilk altı sene İspanyollara karşı , Kuzey Endülüs bölgelerine sefer yaptı . ve sonra fetih	I
Inşa ettirdi . ve kaleleri tekrar tamir	I
İyi derecede İngilizce ve Almanca bilmektedir .	O
+ 3 arasında hareketi puanlar . ve bu hakemler -3	I
4 değişir Örneğin SlSt4 kısaltmasının anlamı 4 . ve ( Zorluk derecesi 1 arasında )	I
Ama soylular ve halk , tahtın gerçek varisi olan Kral VI .	O
Iki kez platin plak kazandı . ve albüm , üç milyon sipariş aldı	I
Yabancı gruplar , günün erken saatlerinden itibaren Miller Freshtival ’ da sahne aldılar . ve adını yeni duyurmaya başlamış taptaze yerli	I
Abell 3627 , Cetvel takımyıldızı yönünde Büyük Cazibe merkezi yakınlarında bulunan zengin bir gökada kümesi . veya cetvel Kümesi ( ACO 3627 )	I
Anlık başarılar genellikle bir şekilde öğrenmek isteyen biriyle ilişkilendirilir . ve film işinde birkaç anlık başarı vadır	I
Ayrıca , Benson ve Hedges sigaraları reklamında rol aldı .	O
"Amerika Birleşik Devletleri ' ndeki Devletleri ' nde ki sonuncu single ' ı oldu . ve "" All I Ever Wanted "" , albümden çıkan dördüncü"	I
Listeye iki numaradan girdi . ve avustralya ' da 10.000 sattı	I
Yüksek İdare Mahkemesi olarak yönetilir . ve yüksek Mahkeme , Anayasa , Yargıtay	I
Hint Okyanusu ve Büyük Okyanus ' ta görülür .	O
"Gri resif köpekbalığı geniş , yuvarlak burunludur burunlu dur ve büyük gözlüdürgözlü dür , tipik "" resif köpekbalığı "" şekli vardırvar dır ."	O
Griffith üstlenmiş ve başrolünde Harry Carey oynamıştır .	O
"Elmaslar "" ' ın başrol oyuncusu Zbigniew Cybulski , üçlemenin ilk filmi "" Bir Kuşak "" ' ta da oynamıştı . ve "" Küller"	I
Bu son girişim , C-38 kanalı düz ve hayvan yaşam için zarar oluşturu , bölgede su kalitesini olumsuz etkiledi .	O
Şiir alanıda tanınmış , önemli önem li kimselerdir . ve ailenin sekiz çocuğundan her biri müzik , dans , edebiyat ülkelerinde	I
"= Madalya Kazananlar = "" "" Şak"	O
Ayrıca , şarkı ABD ve İngiltere ' de Sandals Resorts şirketinin televizyon reklamlarında kullanıldı .	O
On yaşına kadar orada sürdürdü . ve öğrenimine köyünde başladı	I
Kent daha sonra 1919 yılında kent konumuna alındı ve daha sonra da aynı addaki adda ki belediyenin başına getirildi .	O
"Taboo ' nun yazdığı ve söylediği birçok şarkı "" Coach Carter "" , "" Legally Blonde "" , "" Harold &"	O
" Barbershop 2  gibi filmlerin film müzikleri albümünde yer almıştır . "" ve kumar Go to White Castle"	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Anti-komünist direniş grupları arasındaki arasında ki gönülsüz çözülmektedir , ülke Komünistlerin idaresine geçmiştir . ve i̇şgal sırasında Nazilere karşı işbirliği yapmış olan Komünist ittifak	I
"Ana sanayi dalları ise Saab adlı ad lı otomotiv şirketi ve "" Volvo Aero "" < nowiki > ' < / nowiki > dur ."	O
Daha yüzeye yakın tabakaları tercih ederler . ve ancak geneklikle 6 m	I
"Ancak bu bölüm aslen "" Communication "" < nowiki > ' < / nowiki > dan sonradır ."	O
Şunu unutmamak gerekir ki Miken lehçesi 1952 ' de çözüldü ve bu yüzden burada verilen daha erken şekillerinden yoksunduryoksun dur .	O
 Giustizia e Libertá  grubunu Paris ' ten yönetti . ve levi yurtdışına kaçtı	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
"21 49 ' 00 "" Batıdır . ve koordinatları 52 12 ' 00 "" Kuzey"	I
Sütunlar ise 1773 yılında Zend Kerim Han ' ın hükümdarlığı zamanında yapılmıştır . ve bugünkü Bugün kü yapının öncüsü olan özgün yapı	I
17. yüzyılın başında Safevilerin şahı I . ve 16. yüzyılın sonu	I
Geçerli olmayabilir , varsayılan kullanıcı veri alanı kullanıcıların uygulama veri klasörü olarak değiştirildi . ile ( Bu , vista-uyumlu olan yazılım daha yeni sürümleri	I
Türkçe ve yabancı dildeki dilde ki kitapları özellikle Türk dış politikası , siyasi partiler , uluslararası ilişkiler kuramları üzerinedir .	O
Bilinen adıyla Fulbright Eğitim Komisyonu ' nda Genel Sekreter olarak görev yaptı . veya ayrıca 1986 - 2010 seneleri arasında Türkiye-ABD Kültürel Mübadele Komisyonu	I
Takımı ligin en az gol yiyen takımı oldu . ve daha ilk sezonunda ikincilik gördü	I
Her yıl yağan yağmurun sonucunda barajın bir kısmı taşmaktadır ve bu nedenle tünel gibi çözüm önerileri gündeme gelmektedir .	O
Örneğin Cannes Film Festivali , Venedik Film Festivali gibi festivallerde yarışan veya gösterilen filmlerden girişimci , atılgan sinemacıların gelecek vadeden filmlerine teşvik edici bu ödüller verilmektedir .	O
Inançlarda da gözlemlenmiş , tarih boyunca çeşitli hac merkezleri ortaya çıkmıştır . ve antik çağlarda , pagan din hac	I
Internet sayfalarında gezinti yaparken kullanılan imleçler ok ile resmedilirken , herhangi bir butona tıklanıldığında gecikme gerçekleşiyorsa imleç kum saatine dönüşür . ve örneğin Windows işletim sisteminde masaüstünde	I
"Böte 3.sınıf "" Çoklu Çok lu Ortam Tasarımı ve Üretimi "" dersi notları "" "" Ersin Düzen"	O
 Evrenin ilk rengi  ni bulabilmişlerdir . ve bu güçle ekosistemi etkileyen mini-dünya ' lara girebilmiş	I
"Model ERP "" Enterprise """	I
"Yazı sözcüğü ile şunlardan biri kastedilmiş olabilir : "" "" Lihtenştayn pasaportu"	O
Quake series gibi istisnalar da dır .DirectX yerine OpenGL kullanarak çizilirse , Linux bağlantı noktaları kolay hale gelir . ve id Software ' s Doom vardırvar grafik	I
Fat kullanan Windows ME , Windows 98 , Windows 95 ve önceki önce ki sürümler bu yüzden dosya izinlerini desteklemez .	O
" Dansöz  ( 2001 ) adlı ad lı sinema filmlerinde rol aldı . ) ve ayrıca "" Cumhurbaşkanı Öteki Türkiye ' de "" ( 2007"	I
Üretkendiüretken di . ve çocukluğunde oldukça meraklı	I
7 Temmuz 2003 ' te tekli piyasaya çıktı ve 2002 yılında kaydedildi .	I
Bilgi sayfaları Arnavutça ve İngilizcedirİngilizce dir .	O
Çocuk bahçesi , 2 kapalı halı saha , 6 cami , 1 Poliklinik , 3 ve ilköğretim okulu , 2 lise , 1 karakol binası , 1 park	I
Az bulgarlar ve moldovlar da vardırvar dır .	O
Nisan 2009 tarihinde girmiş ve buna paralel olarak da kendine Billboard Türkçe Top 20 Listesi ' nde de yer bulmuştur .	O
Calvin Klein gibi dünyaca ünlü markalarla çalıştı . ve ayrıca L ' Oréal	I
Edirne ulaşımı bu yoldan yapılmaktadır.günde yolcu seferi olarak karşılıklı karşılık lı günde 2 sefer yapılmaktadır . ve ayrıca Köyün içinden demiryolu geçmektedir.İstanbul	I
Köyde , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamasının yanı sıra taşımalı eğitimden yararlanılmaktadır .	O
 Candida albicans  insanlarda enfeksiyona yol açar ( kandidiyaz ) . , örneğin bazı mayalar	I
Evdeki evde ki nemli yaşar , yüzeyler üzerinde lekeli leke li bir görünüm oluşturur . ve pembe mayalar ( Rhodotorula ) , duş perdelerinde yüzeyde	I
Biracılık ve şarapçılıkta ortaya çıkan etanol şişelenir , ekmek yapımında ise etanol buharlaşır , açığa çıkan karbondioksit ekmeği kabartır .	O
Hapse girmeyi istemeyen Adelina kalır , doğurur tekrar gebe kalır tekrar doğurur . ve bunu öğrenen sürekli gebe	I
1929 yılında Nationalsozialistischen Deutschen Studentenbund ( NSDStB , Nasyonal Sosyalist Alman Öğrenci Ligi ) lideri oldu . ve yakın zamanda Münih ' e transfer edildi	I
Viyana yaşamı Baldur ve eşini büyülemişti ; İmparatorluk günlerini aratmayacak geceler organize ettiler .	O
Bu ilaç şişesi sadece ucuz şarap ihtiva etmektedir . , ama nemorino bilmemektedir	I
İlk turdaki turda ki rakipleri Phoenix Suns oldu ve 4-1 ' lik 1 ' lik bir serinin ardından elendiler .	O
Ayrıca % 37.1 ile üç sayı atarak önceki önce ki sezona göre büyük bir gelişme gösterdi .	O
Bugün halen sergilendiği Londra Bilim Müzesi ' ne bağışlandı . ve pilot ACE Mayıs 1955 ' te kapatıldı	I
"Yüzyılın 2000 Önde Gelen Müzisyeni "" "" ile Türk Lions Derneği tarafından "" Fahrettin Kerim Gökay Hizmet Gönüllüleri "" ödüllerine layık görüldü ."	O
Ona buna çare olarak kullanabileceği bir yeni startejiyi ve malatesta sahneye gelir açıklar .	I
Ernesto tek başına sahneye girer ve uzak bir seyahat için ayrılmadan önce amcasına veda etmek niyetindedirniyetinde dir .	O
"Bir aşk şarkısı çıkar ( ; "" a che m ' ami "" ) . ve buna Norina cevap verir ortaya İkili Tornami dir"	I
Firefox , Internet Explorer , Chrome veya Safari tarayıcılarında herhangi bir bağlantıya tıklarken tuşuna basılı tutarsanız o bağlantı yeni bir sekmede açılır .	O
Tüm İsveç ' teki İsveç ' te ki tersanelerin gelirlerinde kendini gösteren küçülme sonucunda bu tersane de 1985 yılında kapatıldı . ve ancak yetmişlerde başlayan	I
"2009 Şubat ayında Solange ' ın "" T.O.N.Y. "" videosunda oynadı ve ardından The Black Eyed Peas ' in ' I Gotta Feeling "" videosuna katıldı ."	O
"Yalnız bırakılan Marie paranın ve sosyal mevkinin anlamsız boş şeyler olduğunu düşünür ( "" Par le rang et l ’ opulence "" ) ."	O
Yalnız iken Markiz ona gerçeği söyler . ile sonra Sulpice	I
Scarlett ve Mike ' ın boşanma duruşması gününde , Mike onu geri kazanmak için son bir girişimde bulunur ; Mark olarak Mike tarafından yollanan sözde mektubu okur .	O
Gerçekte hemen hemen tüm sarmal galaksilerde kollar sarımsı bir renk ile başlar ve giderek mavileşen bir renk ile sonlanır , bu bakımdan NGC 4676A oldukça sıradışıdırsıradışı dır .	O
Uygulamalarına ilgisi Yoga ile başlayan Güngören daha sonraları Budizm ' e yöneldi . ve doğu düşüncelerine	I
"Weta Digital , "" "" , "" "" ve "" "" filmlerindeki filmlerinde ki çalışmasıyla En İyi Görsel Efekt dalında Akademi Ödülleri kazandı ."	O
Sil ' chenko ve A. V .	O
Hunlar , Kavimler Göçü ve Roma İmparatorluğu ' nu istila etmesiyle bilinen göçebe kavimler topluluğuna verilen ortak addır .	O
Adam ' ve kim Yu-Na Rippon a koçluk yapmaktadır .	I
"Tüm dünyayı gemilerde dolaştı ve başarılı denizciler için verilen "" Vollmatrose "" unvanına ulaştı ."	O
1993 ' te girdiği rüzgar tüneli testinde olumlu sonuç vermişti ve 1992 yılında Fangio F1 prototipi neredeyse tamamlanmıştı .	I
Dünya Savaşı ' na piyade olarak katıldı fakat 1916 yılında askerlik hizmeti için uygun bulunmayarak terhis edildi .	O
1924 yılında merkez sağ finans gazetesi Berliner Börsenzeitung dergisinin editörü oldu . ve savaşın ardından , bir gazeteci olarak çalıştı	I
Kişinin gelişir , önceden yapamadığı bir şeyi yapabilir hale gelir . ile yeni öğrenmeler kapasitesi	I
Atanasov , en son tahmin ) ve 20,000 ( P.Papahagi , ca , 1900 ) arasındaydıarasında ydı .	O
Temelde geleneklerini koruyan bu topluluklar dini ve coğrafi sebeplerle çevrelerindeki çevrelerinde ki diğer topluluklarla kültürel etkileşime girmişler , bu da onların dillerinin şekillenmesine yol açmıştır .	O
Özgün adıyla ' Ashes 1999 ABD - İrlanda ortak yapımı dramatik filmdir . veya angela ' nın Külleri Angela s , biyografik	I
Frank ' in , Malachy ( babasının adı verilmiştir ) Oliver ve Eugene adlı ad lı üç erkek kardeşi daha vardırvar dır .	O
80 uçaktan oluşan hava kullandı ) ve kolordu gücü .	I
Karanlık bölgesi arasında yaşar . ile pelikan balıkları okyanusun alacakaranlık bölgesi	I
Burada ki yıldızlararası maddenin kırmızı rengi daha olduğundan galaksi pembemsi bir kırmızılıkta görünmektedir . buradaki geçirgenliği fazla ,	I
Kaiser Wilhelm Enstitüsü ' nün Kimya bölümünün direktörü oldu . ve 1912 ' de Berlin Üniversitesi ' nde kimya profesörü oldu	I
İngiltere ' de beş numaraya ulaştı ve 2006 ' nın ikinci çeyreğine kadar liste içerisinde yer aldı .	O
 Türkân Hanım  isimli bir oyunu Devlet Tiyatroları tarafından sahnelendi . ve 1987 - 1993 yılları arasında TRT İstanbul Radyosu için radyo oyunları yazdı	I
Ayfer Yılmaz tarafından yazılmış Hüzün Mevsiminde Bir Yazar : Selçuk Baran ve Eserleri adlı ad lı akademik bir çalışma da mevcutturmevcut tur .	O
Mehdî el-Muntazar ( Arapça : المهدي المنتظر ) veya Muhammed el-Mehdi , Şiiliğin tüm kollarını ifade eden İmamiye ' nin resmi itikadına göre onikinci imam .	O
Manchester ve Northumberland ' de yaşayan yazarın üç kedisi vardırvar dır .	O
Kamu-siyasal programlar artmış ve eğlence programları yeni bir form tanıttı birlikte .	O
Erzurum ' da İskender Paşa ' yı sıkıştıran Tahmasp , Ahlat ve Van civarını yakıp yıktı , Ahlât ' ı ele geçirdikten sonra büyük bir katliam yaptı .	O
Rektörü Wolfram Ressel ' dir . ve yaklaşık 25.000 öğrencisi vardır var dır	I
Onama , imzasız taraf olma ve devralma süreci Birleşmiş Milletler Genel Sekreteri ' nin onayına bağlıdır .	O
Hindistan Başbakanı Rajiv Gandi ve Sri Lanka Cumhurbaşkanı Ranasinghe Premadasa ' nın Tamil Kaplanları tarafından öldürüldüğü düşünülmektedir .	O
Rüdiger ( d . jutta	I
"Philippa Foot "" Öldürmek ve Ölüme İzin Vermek "" ( "" Killing and Letting Die "" ) isimli eserinde Thomson ' un düşünce deneyini doğrudan eleştirir ."	O
Halkalar ayaklı bir masa üzerine iliştirilebilir ve böylece iki elde çalışma için serbest kalmış olur .	O
Yine yükselmiş , yarışmada 11. olmuştur . ile 2016 yılında Hollanda Douwe Bob finale	I
Bunun sonucunda bir ayağı kesildi ve 1992 yılında bir çatışmada ağır yaralandı .	I
Üçüncü Savunma Sanayii Koordinasyon Toplantılarına aktif katılım ( 1996-1999 ) . ve birinci , İkinci	I
Birleşik Krallık adanın iki yanını kontolde tutmakta zorlanıyordu . ve bu zaman zarfında Kıbrıs Türkleri ' de silahlanmaya başlıyor	I
Pb ' lerin 8 alsa , Makarov PMM ' nin şarjörü 12 mermi alır . ve makarov PM şarjörleri mermi da	I
Yapı , 6 pavyon ve 18 m Yüksekliğindeki Yüksekliğinde ki su kulesinden oluşmaktadır ; tuğla kagir olarak inşa edilmiştir .	O
En aktif oldukları zaman gün batımını takip eden iki saattirsaat tir . ve kanguru fareleri gece yaratıklarıdır yaratıkları dır	I
Bu kıyı setlerinin birbiri ardından oluşumu ve bir diğerine eklenmeleri sonucunda tombolo alüvyondan oluşan oldukça geniş bir kıstak manzarası oluşturur .	O
"Dünya Savaşı ' nda Alman paraşütçü birliklerini kurmuş ve komuta etmiştir ayrıca savaşta "" dikey kuşatma "" ( düşmanın havadan kuşatılması ) taktiğini bulmuştur ."	O
Beş yıl hapis cezasına çarptırıldı . ve student suçlu bulundu	I
Fosfolipaz aktivitesine sahip enzimler veya lesitin kolesteril asil transferaz ( LCAT ) gibi asiltransferaz mekanizmalı bazı enzimler bu lipiti oluşturabilir .	O
Özellikle adipositlerdeki adipositlerde ki üretim oranı diğer hücrelerdekinin yaklaşık 6 katıdır . ama lrp1 vücutta hemen her hücre türünde sentezlenir	I
Burada düzenli olarak oynamaya başladı . ve dah sonra İzmirspor as takımın alındı	I
Kimyasal olarak ilişkisiz görünen reaksiyonları katalizler : Enzimin serin hidrolaz bölgesindan başka iki aktif vardırvar , ama kolesterilesteraz 1 enziminin kolesterol metabolizmasıyla ilgili bölgesi daha dır .	I
" Europolemur kelleri  ’ den sonra Messel bölgesinde keşfedilen cercamoniine adapiformlarına ait üçüncü primat türüdür . "" ve "" Darwinius masillae "" , "" Europolemur koenigswaldi"	I
 Plesiosaurus  , onun emrinin dürüstçe tipik bir üyesiydiüyesi ydi , ve ( 16 fte 9.8 ) 5 metreye 3 ' ün etrafında toplam uzunlukta ölçtü .	O
Çiftlenen dalları destekleyen göğüse ait ve pelvise ait korsalar , çokça genişletilendirgenişletilen dir , deniz kaplumbağalarının uygun kemiklerine benzer göğüse ait çekici yaşam .	O
14 Şubat şafak saatinde saldırıya başlatmış ve neticede Voroşilovgrad , Orta Ukrayna ' da kurtulan ilk il merkezi olmuştur .	O
Donanımları , yeni kurulan Azerbaycan Kara Kuvvetleri ' ne dahil edilmiştir . ve tümenin geri kalan personelleri	I
Türkiye ’ nin ikinci ve mevcudu en geniş profesyonel akapella topluluğudurtopluluğu dur .	O
Komuta altındaki altında ki Rusya feshedilmişlerdir . ve sovyetler Birliği ' nin dağılmasından sonra lağvedilmiş tümenler ' ya çekilip	I
Piyade Tümeni ve 42 .	O
62 . ve piyade tümenleri	I
Abd ' deki ABD ' de ki satış rakamı 1.122.000 ' e ulaştı ve piyasadaki Piyasada ki beşinci haftasında 72.000 kopya sattı .	I
İzlanda kültüründe bir İzlandalının soyadı , isminin bir parçası değil , en yakın soy bağlantısının kısa bir tanımıdır .	O
Daha sonra 11. ve 16.yy yılları arasında Arap alfabesi ( özellikle Fastaki Fasta ki Şilha ) .	O
Kitap kapaklarında sembolik olarak Neo-Tifinag kullanımı oldukça popülerdir . ve ancak web siteleri logoları	I
Budizm genelde bir din olarak kabul edilir ; ancak kimi zaman Budizm için “ ruhani felsefe ” tanımı da yapılmaktadır .	O
Gautama Buddha arasında geçen bir konuşmada , Budizm ’ de tanrıların görece zayıf konumları gözler önüne serilmiştir .. ve kral Pasenadi Kosala , general Vidudabha	I
Bu eser , fuardan sonra kaybolmuştur ancak 1890 ’ larda ürettiği tabloların pek çoğu bu duvar resminde uyguladığı çalışmalardan üretilmiştir .	O
Hayatta kalan son kardeşi Gardner ’ i da kaybetmesi fiziksel ve duygusal sağlığını o denli etkiledi ki 1912 ’ ye kadar tekrar resim yapamadı .	O
Kalenin alınması için yapılan çarpışmalar şiddetli oldu ve yapılan bir genel hücumda Sadrazam Tayyar Paşa öldü ( 23 Aralık 1638 ) .	O
Düşünce , söz ve eylemin ahlaki ahla ki saflığı anlamına gelir .	O
Metalik maden rezervlerinin ’ ü Türkiye ' dedirTürkiye ' de dir . ve 0,8 ’ i % 0,4	I
2013 yılları olarak artmış , bu yıldan sonra azalmaya başlamıştır . ile altın üretimi 2000 arasında düzenli	I
Ayrıca demir-çelik ve kimya sanayilerinin önemli önem li ham maddesidirmaddesi dir .	O
"Olgu olarak evrim ve "" "" Teori"	I
"Denenebilir tahminlere açık olması gerekmeyen bir fikir bir spekülasyon anlamına gelebilir . veya günlük dilde "" teori "" , olgulara dayanmak zorunda olmayan varsayım , bir ya da"	I
Mekanize Tümen ve 164 .	O
"Akraba yıllık , aromatik kokulu koku lu bir bitki türü . ile frenk maydanozu ( "" Anthriscus cerefolium "" ) , maydanoz olan bir"	I
"Genelde mutfakta hafif yemeklere aroma vermek için kullanılır ve Fransız mutfağında "" fines herbes "" adı verilen aromatik bitki karışımının içindeki içinde ki bitkilerden birisidirbirisi dir ."	O
Üyelere verilen kullanıcı adı ve şifre ile SuperCAM web sayfasına girildiğinde istenilen kamera seçilerek görüntü izlenebilmektedir .	O
Lüks otel mevcutturmevcut tur . ve birçok normal	I
1930 yılında doktorasını yaptı ve Karolinska Enstitüsünde fizyolojik kimya profesörü oldu .	O
Deoksiribonükleaz verilmesi ile bu DNA parçalanır ve hasta daha rahat nefes alabilir .	O
Kilikya ile Kıbrıs arasındaki arasında ki ilişkiler Haçlı Seferleri sırasında gelişmeye devam eder , Ermeni II .	O
Surp Boghos ile Bedros Kilisesi adlarında iki Ermeni bulunduğu , St . ve lefkoşa ' da bu dönemde Surp Kevork Kilisesi Surp kilisesinin	I
Ancak sahaya atılan cisimler yüzünden hakem Talat Tokat maçı tatil etti ve Beşiktaş olaylı olay lı maçı hükmen 3-0 kazanarak şampiyon oldu .	O
Teknik direktörlüğe Galatasaray ' a Süper Kupa kazandırmış ve bir önceki önce ki sezon şampiyon yapmış [ [ Mircea Lucescu ] ] getirildi .	O
Beşiktaş , o sezon UEFA Şampiyonlar Ligi grubunu birinci ve namağlup bitirerek bir Türk takımının grup maçlarındaki maçlarında ki en iyi performansını göstermiş oldu .	O
Panzer Ordusu ve 17 .	O
Kendi ve Zhuang kökenlerini araştırma merakı giderek çevrede yaşayan insanların tarihini araştırma olarak gelişti .	O
 Çin ' nın öncü tarihçi ve toplum bilimcilerinden  olarak anılır .	O
Personelleri diğer Sovyet ordularına verilmiştir . ve ordu lağvedilmiş	I
"Tablonun bulunduğu odada görevli olan koruma tarafından tutuklandığında çok sakin davrandı ve sorguya alındığında "" Evet , ben bir kadın hakları savunucusuyum ."	O
Ayrıca Mercedes-Maybach ortak çalışması ile özel üretim S serileri de üretilmektedir .	O
General Walther Nehring komutasındaki komutasında ki 4 . ve panzer Ordusu	I
4 . ve güneyde 1.	I
Piyade Tümeni dağıldı ve geriye kalanlar bozgun halinde geriye çekildi .	O
Kısa süre sonra Kızıl Ordu birliklerinin batı yönünde ilerlemesi yeniden başladı . ve muhafız Tank Ordusu , Lviv yönünde dengeyi düzeltti	I
Alman Kuzey Ukrayna Ordular Grubu cephesinde 200 km ' lik km ' lik bir gedik oluştu . ve kolordu Brodi civarında kuşatılmış oldu	I
24 . ve panzer Kolordusu	I
1 . ve panzer Ordusu	I
Güney Polonya ' da Alman işgali altındaki altında ki Sandomierz geri ve mareşal Konev , Vistül geçişi için taarruz edecek , kentini alacaktı .	I
9 . ve panzer Ordusu	I
Baltık Cephesi ve 3 .	O
Şok Ordusu ve 6 .	O
Muhafız Orduları ve 3 .	O
Panzer Ordusu ve 4 .	O
"Birçok bağımsız filmde de oynayan aktör , "" "" ve "" Masters Of Horror "" dizilerinde rol aldı ."	O
Gönderdiği tasarım ikinci seçilmişti . ve yarışmaya Pierre Cuypers de katılmıştı	I
Van Hove ile J.F .	O
Ancak diğer tarafı , Van Gogh Müzesi , Stedelijk Museum ve Concertgebouw ' nun yer aldığı Museumplein ' a hakim bir konumdadırkonumda dır .	O
Fhv-1 için bir aşı vardırvar dır , ancak bu aşı , hastalığın ciddiyetini sınırlandırmasında rağmen , kedi nezlesine karşı tümüyle bir koruma sağlamamaktadır .	O
Kuru ortamlarda ise daha kısa süre ve yalnızca bir aerosol ( havaya tutunmuş partikül ) olarak yaşar .	O
Sonra Soprano ve Tunisiano gibi Fransa ' nın önde gelen rapperlarıyla çalıştı .	O
"Bir yıl sonra "" Pardon "" ve "" La Fontaine "" single olarak dijital ortamda satışa sunuldu , ikincisi , Türkiye ' de iki numaraya kadar yükseldi ."	O
14 yaşında gönüllü olarak , babasının ve dedesinin eski alayı olan Alman Ordusu ' nun 21 .	O
Sıtma hastalığına yakalandı ve savaşta üç kez yaralandı .	I
Bir cinayetten suçlu bulundu ve Brandenburg Cezaevi ' nde 10 yıla mahkûm edildi .	O
20 Eylül 1933 ' te SS üyeliği başvurusunda bulundu ve bu isteği 1 Nisan 1934 tarihinde kabul edildi .	O
Aralık ayında Blockführer görevini üstlenerek Dachau toplama kampına atandıatan dı . ve aynı yıl , SS-Totenkopfverbände birimine geçti	I
Dul olan Ani daha önce iki kez boşanmıştır .	O
Türkiye için yayın hakları Belge Film tarafından alınmasına rağmen Ermeni Soykırımı tartışmaları ve baskılar nedeni ile Türkiye ' de sinema gösterimine giremeyen film , 13	O
"Düşman bu hatta ulaşmadan önce daha hafif birlikler tarafından durdurulmuştur . çünkü "" Triarii "" pek çok savaşta kullanılmamıştır"	I
Arkadaşı Kel Şükrü ' den İstanbul hikâyeleri dinlemiş Bayram , askerden sonra İstanbul ' a gelir . ve i̇stanbul ' un resimlerini Fransızca bir rehberde görmüş olan	I
That Thing You Do ! 1996 yılında senaristliğini ve yönetmenliğini Tom Hanks ' in yaptığı filmdir .	O
1940 ' ta ise , 1930 ve 1938 ' den sonra 5 .	O
Ayrıca , bu transferlere ödediği paralar ile de iki kez en yüksek transfer ücreti rekorunu kırdı .	O
Daha fazla güreşçi arasında yapılan bir hardcore maçı . veya boş Arena maçı , taraftarların olmadığı bir arenada iki	I
Maç round ' lar şeklinde ilerler . ve güreşçiler boks eldiveni takarlar	I
İki güreşçinin de ringin dışında istediği kadar durabildiği ve ringin dışındayken dışında yken 10 ' a kadar sayma kuralının bulunmadığı maç türüdür .	O
Yapışkan bir maddeye daldırılır . ve bu maçta güreşçilerin yumrukları bantlanır	I
Bu kapalı ortamların çoğunluğu ringin içinde veya etrafında kurulsa da , bazıları bunlardan ayrı yerleştirilmektedir .	O
Acentesı vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
İskandinav kuvvetleri arabuluculuk çalıştıysa bu girişiminden sonuç alamadı . ve alman arasında yapmaya da	I
Maiyetlerindeki maiyetlerinde ki askerler tarafından yöntemleri için bir alan kılavuzu olarak kullanılmaya devam edilmiştir . ve barutun Avrupa ' da kullanılmaya başlamasından sonra bile , subaylar	I
"Babası ' "" Grande ( Büyük Ahir ) "" adı verilen kraliyet bandosunun üyeleri idi . ve büyük babası Paris te Écurie"	I
Ailenin asıl adı Danıcan idi ama oboacı olan büyük-babası oboa çaldığında Fransa Kralı Kra lı XIII .	O
" hak ettiğinden  ( varlık ) yoksun bırakılmamalıdır ( 433e ) . ve ayrıca herkes "" hak ettiğini "" ( haklar ) almalı"	I
İsterseniz tepeye toplu taşıma ile de ( metro + finiküler ya da metro + montmartre gezi treni ) ile ulaşabilirsiniz .	O
Kısa zamanda başarıya ulaşmış ancak bu başarısı beraberinde tenise devamlılığını getirmemiştir .	O
Zaman içerisinde Antik Roma lejyonerleri tarafından savunma ve saldırı amaçlı kullanılan dikdörtgen , dışa doğru bombeli bir forma sahip vücut kalkanını tanımlamak için kullanılmaya başlanmıştır .	O
Yarış 12 takım arasında geçti ama sezon bitirilemedi , herhangi bir birinci açıklanmadı .	O
Film çevrildikten ancak 44 yıl sonra 27 Eylül 1975 ' te New York Film Festivali ' nde gösterilebildi .	O
François Charles Amand Fillon , ( d . ile françois Fillon , tam adı	I
1981-1988 ve 1995-1997 yıllarında Parti ' nin liderliğini yaptı , 1988-1992 yıllarında Milli Eğitim Bakanlığı görevini yürüttü .	O
1995 yılından 1997 yılına kadar Fransa Cumhuriyeti Başbakanı olmuştur . ve 1993-1995 yılları arasında Dışişleri Bakanlığı yapmış	I
Sözcülüğü yürütmüş , 1995-1996 yıllarında da genel sekreterlik görevinde bulunmuştur . ve udf ' in 1993-1995 yıllarında Genel Sekreter yardımcılığı görevini	I
' nin 15 milyondan fazla üyesi bulunmaktadır . Kilise bugün	I
( Rusça : Тимошенко ) veya tymoshenko /	I
Parlak küresel kümeler ve spektroskopi tekniği kullanılarak , birleşmenin yaklaşık olarak 3 milyar yıl önce olduğu hesaplanmaktadır .	O
"İngilizce Vikipedi ' deki Vikipedi ' de ki Le Spectre de la Rose maddesi "" "" Gözenekli güneş pili"	O
"Oyuncular , "" easports.com "" veya "" easportsfootball.co.uk "" sitelerinden kendi yüzlerini oyuna aktarabilmekle birlikte , isterlerse ekledikleri yüzleri kullanıcı resmi olarak kullanabilmektedirler ."	O
Oradaki orada ki CEDA ajanlarının enfekteler tarafından öldüğünü gören 4 lü oradaki orada ki bir arabayı kullanmaya karar verir . ama bir alışveriş merkezine doğru yola çıkarlar	I
Park çok büyüktür büyük tür ve helikopter onların yerini bulamamaktadır .	O
Normal şartlarda kimseye saldırmaz ancak üzerine ışık tutulduğunda ya da bir zarar verildiğide o kişiye doğru hızlıca koşarak saldırır .	O
John kendi partisinin resmî statüsünü elde etmek için Louise ' in karşı çıkmasına rağmen tekrar ( Ekim 1919 ) Rusya ' ya gider .	O
Bahama dolarının işareti $ ' dir , ancak diğer ülkelerde kulllanılan dolar para birimlerinden ayırmak için BS $ olarak da gösterilir .	O
Aynı parlaklık tek bir cisim veya iki cisim için formula _ 5 şu şekilde yerleştirilebilir formula _ 6	O
2 . ve sırada noktaladı	I
Tb2l ’ yi şampiyon olarak bitirdi ve Türkiye Basketbol Ligi ’ ne 1 yıllık aradan sonra geri döndü .	O
Oldu ve play-off hakkı kazandı .	O
"2010-11 sezonu sonunda "" Cola Turka "" sponsorluk anlaşmasını uzatmadı ve Beşiktaş yaz transfer döneminde bir süre sponsor arayışlarına girdi ."	O
Olarak bitirdi ve Euroleague ' e veda etti .	O
"Mr. Hyde "" da Victoria devri , Londralı lı avukat Mr . ve jekyll İngilteresinde Londra"	I
Dr. Jekyll ve Mr .	O
Necati Göksel ' in koordinatörlük görevinden ayrılmasından sonra aynı başarı tekrar edilememiştir . ancak trt Müzik Ödülleri ile büyük bir çıkış yapmış	I
Görünür bölgedeki bölgede ki ışığa göre amorf silisyumdan daha küçük emilim katsayısına sahiptirsahip tir . ve c-si gibi endirekt enerji aralığına sahiptir sahip tir	I
Kurtarma uçağı olan bu uçak ilk defa I . ve alman hava donanmasına ait bombalama	I
Okumak istiyordu ama ailesi onun eğitimi için para ayırabilecek mali güçten yoksundu .	O
Kılıçbalığı Grubu , ikisi sarmal ve eliptik gökadalardan oluşan gevşek bir gökada grubu .	O
Ocak Duvarıdır Duvarı dır çünkü , Ocak kümesi ' ne benzer bir mesafede bulunmaktadır .	O
"Güzel olur "" diyerek 2004 sonbaharında Juho Kauppinen ' i gruba dahil ettiler . ne "" Grupta bir de akordeon olsa"	I
Billboard Türkçe Top 20 Listesi ' nde tam 17 hafta bir numarada kaldı . ve şarkı oldukça başarılı oldu	I
Afgan Farsçası olarak da dil , Farsça ' nın bir lehçesidirlehçesi dir . veya darice ( دری ) , Doğu Farsçası bilinen	I
Ya iyi bir insanızdır , ya da kötü bir insanızdır .	O
Eserler Oğuzcanın Karahanlıcadan ayrılmaya başladığı Selçuklu Selçuk lu dönemi ve Köktürkçenin izlerinin kaybolup müstakil bir Anadolu Türkçesinin ortaya çıktığı beylikler dönemi olarak iki başlıkta incelenir .	O
Kereste gelişmiştir ( kontrplak , sunta , düralit , kibrit , karton ) . ve başkurtistan ' da tıp , tekstil , orman sanayisi	I
10 yıllık orta okulları ve ana okulları bulunmaktadır .	I
"Çuvaş Cumhuriyeti ( Çuvaşça : "" Чăваш Республики "" ) , Rusya ' nın içinde yer alan cumhuriyettircumhuriyet veya çuvaşistan , Çuvaşya federe tir ."	I
En çok kullanılan ve Batı Kıyısı ' ndaki Kıyısı ' nda ki Vault ' ların hepsinde görülen model olan Seal-N-Safe Vault Door Model No .	O
Bu telefon kırılınca Blackberry 8800 kullanmaya başlamıştır . , fakat 2. sezonda telefonu Motorola Q olarak değiştirmiştir	I
Ngc 2168 olarak da bilinir ) , İkizler takımyıldızı yönünde bulunan bir açık yıldız kümesi . , veya messier 35 ( ayrıca M 35	I
"Ancak zamanla İngilizceleşti ve "" sick "" ( / ' sɪk / ) şeklinde okunmaya başlandı ."	O
Ayrıca İngiltere ve Fransa Finlandiya ' ya yardım ediyorlardı .	O
Bundan bağımsız olarak 4 Mart 1783 tarihinde William Herschel tarafından tekrar keşfedilmiştir . ve giovanni Batista Hodierna tarafından 1654 yılı öncesinde keşfedilmiş	I
Seyirciler Olimpiyatları beğendi ama çoğu da bu organizasyonun bir dizi spor yarışmasından çok , iyi prova edilmiş bir gösteri olduğunu düşünüyordu .	O
Reid tarafından 20 Mayıs 2009 ' da yapıldı ve 27 Mayıs 2009 ' da internete sızdırıldı .	O
"Bu CD / DVD koleksiyonu hazırlandığı sıralarda parçanın video klibi henüz çekilmemişti . , çünkü dance Mixes ) "" albümünde yer almayacak"	I
Bunun yerini kısa süre sonra mekik dikişi aldı . fakat çünkü bu dikiş kumaştan kolayça sökülmez	I
Mekik dikişi kumşın altından ve üstünden olmak üzere iki iplik alır .	O
Filmin adı , ABD ve Kanada arasında düz bir çizgi halinde seyreden sınırın neredeyse tamamının üstünden geçen 49 .	O
Psikolojide karar verme , bir fikrin veya hareketin mümkün diğer seçenek arasından seçilmesiyle sonuçlanan zihinsel ( cognitive ) bir işlem olarak dikkate alınır .	O
Bu da demek oluyor ki insanlar böyle ortamlarda durum hakkında daha kolay düşünüp daha iyi kararlar veriyorlar .	O
- Problemler ayırt edici ve özgün bir özellikteki özellikte ki değişiklikten kaynaklanır .	O
En büyük şehri ise Çerepovets . , fakat merkezi Vologda	I
Paris ' te ve çocukluğunu Viyana geçirdi .	I
Sürede , asıl ilgi alanının edebiyat olduğuna karar fakat kısa verdi .	I
"Avcı Köpeği ( adı : "" The Fox and the Hound "" ) , Walt Disney Productions tarafından üretilen 1981 yapımı Amerikan animasyon filmi . ve tilki Özgün"	I
Verici arasındaki arasında ki engeller büyük bir sorun oluşturmaya başlar . ve ancak yayın frekansı yükseldikçe , alıcı	I
Bu sebepten filtreler iyi ayarlanmalı , ayrıca giriş ve çıkış yayın frekansları bu filtrelerin izalasyon sağladığı bölge göz önüne alınarak , farklı farklı seçilmelidirseçilmeli dir .	O
Daha sonra da ikincil dürtüleri olan cinsel dürtüleriyle hareket ederler . ve öncelikle temel dürtüleri doğrultusunda yemek bulmak için davranırlar	I
Tek diz çökülerek yemek masası olarak kullanılır veya sini çevresine bağdaş kurarak .	I
Balyozlarla dövülerek üretilen ince levhalar bükülüp boyu makasla kesilmiş dişleri bir birine eklenir , kabın şekli verilirdi . ve eskiden bakırdan elde çekiç kenarları geçirilir , dövülerek deliksiz	I
Bir Airbus ' u yüksek irtifada STALL a sokmak kolay şey değildir , hatta bir uçağı bir .	I
Siyasal bilimler okudu ; 1970 yılında siyaset bilimi alanında doktora kazanan İzlanda ' dan ilk kişi oldu . ve 1962-1970 yılları arasında Manchester Üniversitesi ' nde ekonomi	I
Strauss ile beraber annesi ve iki kız kardeşi de ABD ' ye göç etmişti .	O
Ancak eski arkadaşı Nala ile karşılaşması sonucu sorumluluklarını hatırlar ve yaşam zincirindeki zincirinde ki yerini almak için hemen bir karar vermesi gerektiğini anlar .	O
Nagyerdei Stadı , 2013 itibarı ile yapım aşamasında olan Macaristan ' ın Debrecen kentinde bulunan çok amaçlı bir stadyumdurstadyum dur .	O
20 MW büyüklüğünde iki güneş enerji tamamladı ve yakın geçmişte , İspanya 11 MW kulesini .	I
İngiltere ' de Il Postino : The Postman adıyla gösterilmiştir . ve özgün adı Il Postino olan film ABD	I
Funes 2009 başkanlık seçimini kazandı ve halkoyunun yüzde 51.23 ' üyle mutlak çoğunluk sağladı .	O
15. yüzyılın ortasında 4 . ve niccolo tarafından	I
Başrolünde Walter Miller oynamıştır . ve griffith üstlenmiş	I
2000 yılında çıkan albüm , ilk haftasında 1.76 milyon kopya satmış ve gelmiş geçmiş en hızlı satan albüm olarak Guinness Rekorlar Kitabı ' na girmiştir .	O
"Aynu veya Ainu şu anlamları karşılar : "" "" NGC 3314"	O
Ngc 3314 , Suyılanı takımyıldızı yönünde yaklaşık 117 ve 140 milyon ışık yılı uzaklıkta bulunan örtüşen bir çift sarmal gökada .	O
Bu sarmal gökada 1994 yılında çok iyi incelenmiş olan Ia türü bir süpernova patlamasına da ev sahipliği yapmıştır . ; çünkü araştırma için NGC 3370 seçilmiştir	I
Amerika Birleşik Devletleri ' ne yakın politikalarını nedeniyle , Saca , George W . ve flores ' in serbest piyasa benimsemesi	I
Bakterinin parçalanırsa ortama salınan , onun yapısal bir bileşenidirler . , ama endotoksinler bakteri tarafından salgılanmazlar	I
Lps ve endotoksin terimleri sık olarak birbiri yerine kullanılır , LPS ' nin ilk keşfedilen endotoksin olmasından dolayı .	O
Endotoksine maruz kaldıktan sonra insanda ona karşı antikor oluşur ama bunlar endotoksinin polisakkarit zincire yönelik olduğu için başka endotoksinler için koruma sağlamazlar .	O
Cam ampuller ° C ' de 30 dakika tutulunca endotoksin seviyeleri 1000 kat azalır . ve bu amaç için kullanılan özel depirojenasyon fırınlarında , şırınga 250	I
Hasat arasındaki arasında ki sıcak kısalır , serin ekolojilerde uzar . ile çi̇çeklenme süre , ekolojilerde	I
Onu izleyen çerçeve kayma genin çevirisinin erken bir bitiş kodonuna neden , bunun sonucu güdük bir protein üretilir . ve genelde insersiyon mutasyonu , rastlamasına olur	I
Olarak dahi veremezler , insersiyonun olduğu gene bağlı olarak çeşitli genetik bozukluklar meydana gelir . hatta bu güdük proteinler genelde normal bozuk işlev	I
Bir sonraki sonra ki ay da zirvedeki zirvede ki yerini korudu . ve takip eden haftada tahminlere göre 978,590 kopya daha sattı	I
Feminist temalarıyla tanınan İngiliz oyun yazarı . ve eylül 1938 ) özellikle natüralist olmayan teknikleri	I
Her ne kadar meşhur Orion Bulutsusu ' ndan dört kat daha büyük ve parlak olsa da , Güney yarıkürede yer aldığından daha az bilinen bir bulutsudurbulutsu dur .	O
Tüm İsveç ' i kapsayan büyük bir demiryolu projesinin kenti de içine alarak tüm İsveç ' i bağlaması düşünülmektedir . ve ancak gündemde olan	I
" SVT Nord  ve "" TV4 "" < nowiki > ' < / nowiki > ün kuzey ofisi , kentte kuruludurkurulu dur ."	O
Tacna ' yı kaybederek kuzeye çekilmiştir . ve ancak Peru Arica	I
Skármeta ' nın eserinin kendi ülkesi ve diğer bazı ülkelerdeki ülkelerde ki baskıları şunlardırşun lardır : Şilili yazar Antonio Skármeta ' nın eseri iki kez sinemaya uyarlandı .	O
Tarihinde duyurulmuştur ve 14 Eylül 2004 tarihinde satışa sunulmuştur .	O
David Suzel ’ ın evlenmesi için doğru kişiyi bulduğunu söyler . ve fritz geri döner	I
Fritz görünür şekilde bozulur ve yalnız bırakılmış hisseder .	O
Suzel üzgün bir şekilde gelir ama David her şeyin iyi olacağı konusunda ısrar eder .	O
Nişan yapıldıktan sonra , gerek kız ve oğlan gerekse dünürler bir birlerini iyi tanımak adına sık sık bir araya gelirler .	O
Oğlanın bir araya gelmesi , genellikle kızın ailesinden kızın bir yakını eşliğinde gerçekleşir . ve ancak kız	I
Edgardo ile birlikte olduğunu ve hemen onunla mesut olarak evleneceği hayalleri içindediriçinde dir .	O
Enrico girer ve önce Lucia ' yi tehdide başlar .	O
Tecrübesiz tecrübe siz avukat Ayşe ’ den başka kimse yokturyok tur . ve karanlık geçmişi nedeniyle sanık sandalyesine oturtulduğunda , yanında , baronun gönderdiği genç	I
Jimmy ilk başta kavgaya gitmek istemez , ama Alex ' in ziyareti fikrini değiştirir .	O
Cliometristler kendi yaklaşımlarının gereklilik arz ettiğini , çünkü sağlam ekonomi teorilerini formulayonunda tarihsel olayların incelenmesinin hayati olduğunu savunurlar .	O
Dünya çapında en yüksek yeni girişi elde etti . ve şarkı , Avustralya listesine 5 numaradan yeni giriş yaptı	I
Halife Ömer döneminde ( 634-644 ) ilerlemiş yaşına ve gözleri kör olmasına karşın şiir söylemeyi sürdürdü .	O
Halife Osman ' ı destekledi ve ölümünde ( 656 ) onun için bir mersiye yazdı .	O
Bu mağaza temsil ettiği zenginlik ve dinginlikle Holy ' e sükunet veren tek şey olmuştur artık ( daha önce uyuşturucuyu bile denemiş faydası olmamıştır ) .	O
Ayrıca , Endonezya ve Tayland ' da ilk ona , Singapur ' da ilk yirmiye girdi .	O
Wikus bunu uzun süre saklayamaz ve MNU ' nun yeni hedefi olarak kampta saklanmaya başlar .	O
Televizyon Ödülleri ' üç kazandı : Film ayrıca Fantasporto ' da En İyi Film dalında aday oldu . ve film , 1996 Yeni Zelanda Film nde ödül	I
" If He Hollers Let Him Go  isimli romanı ve "" Harlem Detective "" roman serisi ile ünlüdürünlü dür ."	O
1928 ' in son günlerinde silah soygun suçundan tutuklandı ve 20 ile 25 yıl arasında hapis yatmak üzere Ohio Hapishanesi ' ne gönderildi .	O
Daha sonra Okurcularspor altyapısı için forma giydi 2008-09 sezonun başından beri 1 . ve futbola Silifke Belediyespor altyapısında başladı	I
 Newsweek  < nowiki > ' < / nowiki > e göndermiştir . ve cole filmi geri elde etmeyi başarmış	I
Eğer altın , pirit veya arsenopirit gibi sülfür içerikli içerik li bir cevher içerisinde ise , flotasyon ile ön zenginleştirilme gerekmektedir .	O
"Ballmer ( Microsoft CEO ) tarafından ; "" Dünyanın 2. bir arama motoruna ihtiyacı olduğunu düşünmüyoruz . , Steve ayrıca"	I
Burada ilk kez Süper Lig seviyesinde forma oynadı ve başarılı performansı sonucu 2005-06 sezonunda satın alındı .	O
Ağ kuramında düğüm , diğer düğümlerle arasında dallara ayrılan ve kesişen çigiler olan noktalar şeklinde ağ topolojisiyle gösterilir .	O
Carl ' ın evinin altında bir yangın başlatır . ve muntz sonunda onlara yetişir	I
" The Trouble with Love Is  , "" Thankful "" un diğer iki single ' ı oldu . "" ile "" Low"	I
" Sober  , "" One Minute "" ve "" Don ' t Waste Your Time "" ise diğer single şarkıları oldu ."	O
"Ticari anlamda önceki önce ki albümden daha başarılı oldu . ve albüm , "" Billboard "" 200 ' da zirveye oturdu"	I
İnsan Hakları Enstitüsü ' nün yöneticisidiryöneticisi dir . ve ayrıca üniversite bünyesinde bulunan Erik Castren Uluslararası Hukuk	I
Komünistlerin suçları araştırmak üzere kurulan Estonya İnsanlığa Karşı Suç Uluslararası Komisyonu ' nun başkanıydı . ve ayrıca Estonya ' da Nazilerin	I
Dre , Doc Ish ve Eminem ' dir .	O
Nehir , Amerikalı şair ve romancı James Dickey ' in 1970 yılında yayımladığı çok satan macera gerilim romanının adıdır .	O
En büyük şehri Dammam ' dır . ve bölgenin başkenti	I
El Huber 19. yüzyılda kurulduğu için ele alınmaz . ve dammam	I
Hot R & B / Hip-Hop Songs listesinde zirveye oturdu ve art arda iki hafta zirvedeki zirvede ki yerini korudu .	O
Ii ve dünya Savaşı .	I
Da Helisel etkisi / ( ya auger etkisi ,	I
Ii ve dünya Savaşı .	I
Ama yine de ortada bir savaş vardırvar dır , gözlerin önünde ve ellerinin altında insanlar ölür , uzuvlarını kaybederler , sakat kalırlar .	O
Dünya Savaşı ve II .	O
Iki bendi , bundan sonrasına su taşıtlarıyla geçişi imkânsız kılmaktadır . ancak su	I
Doğu Helsinki ' de bulunan Herttoniemi ' nin kuzeyine hizmet vermektedir .	O
İstasyon , Kulosaari metro istasyonundan 1,442 kilometre ve Siilitie metro istasyonundan 1,367 kilometre uzaklıktadır .	O
En kalabalık şehri ' Ar ' ar ' dır . ve bölgenin başkenti	I
Rafha ve An Nabk da önemli önem li şehirlerdir .	O
Cd , ( change directory ) Unix benzeri ve Linux işletim dizgelerinde o an içinde bulunulan dizini değiştirmeye yarayan komutturkomut tur .	O
İngiltere gibi değişik ülkelerde hayatını geçiren yazar , 1988 ' de Kanada vatandaşı oldu . ve fransa , İtalya	I
Bulutsular gibi gökbilimsel cisimlerin geniş açıklamalarında kullanılan bir ve yüzey parlaklığı , gökbilimde gökadalar gökada lar kavramdır .	I
Yüzey parlaklığı basit bir bölme işlemiyle hesaplanamaz . ve çünkü büyüklük logaritmiktir logaritmik tir	I
Daha sonra bölgeye Tunceli Tunce li ve Erzurum ' dan gelen Zaza Alevileri yerleşmiştir , 4. asırdan kalma çok eski bir tarihe sahiptirsahip tir .	O
Gökadanın normal görünen bir kolu ve daha az sıkıca dolanmış geniş bir diğer kolu vardırvar dır .	O
Jumar ve diğer aletler tek yönde sürtünme sağlarlar , aşağı yüklendiklerinde ipi tutmalarına rağmen yukarıya doğru ipin üzerinde kolayca kayarlar .	O
Tropik iklimde , özellikle dağlık dağ lık bölgelerde yetiştirilir . ve çay subtropik	I
Çelikle üretilir ve çay bitkisi tohum .	I
Macbeth Glasgow Sanat Okulu ' nda çalıştı ve yaklaşık 1911 yılında Jessie Newbery ' nin yerine nakış departmanının müdürü olarak geçti .	O
Veronika Pershina & , ve stanislav Leonovich	I
 The Love Guru  yedi kategoride aday oldu . ve adaylar 21 Ocak 2009 tarihinde açıklandı	I
Gerçeğin ne olduğu , ahlâk , kanun ve tecrübeden daha önemli önem li olarak ortada beyazların birliği vardırvar dır .	O
Zenciler sadece önemsiz ve değersizdirdeğersiz dir .	O
Ilk kez 9 Şubat 1948 tarihinde sergilendi . ve bu versiyonu Eva Wolas uyarladı	I
Örneğin Hazel Estella Barnes , bu oyunu bir Amerikalının bu şekilde yazmayacağını çünkü eserdeki eserde ki ana olayın oluş şeklinin olasılık dışı olduğunu söyledi .	O
Suçlu olan zencilerin hepsiydi hepsi ydi ve bu insanlara göre linç , adaleti sağlayan en önemli önem li mekânizmaydımekânizma ydı .	O
600 serisi modeller ile algılama ve modelleme yetenekleri sayesinde çok daha kısa sürede temizlik yapabilmektedirler .	O
Liseyi İstanbul ' da okudu . ve i̇lköğretim	I
" Gülen Gözler  filmlerinde usta oyuncularla bir arada oynadı . "" ve daha sonra "" Aile Şerefi"	I
Uefa Şampiyonlar Ligi ' ni Chelsea kazanmış oldu . ve maç 5-4 Chelsea galibiyeti ile bitti	I
Uefa Şampiyonlar Ligi ' ni Bayern Münih kazanmış oldu . ve maç 2-1 Bayern Münih galibiyeti ile bitti	I
Müzisyenler gibi bazı sanatçılar seyirci karşısında kullandığı addır veya sahne adı aktörler , komedyenler takma .	I
Kanada , Meksika ve Almanya sosyal yatırım vakıflarının çok sayıda bulunduğu diğer ülkelerdir .	O
Üyeleri hakkında çeşitli davalar açılmıştır . ve halkevleri	I
Beyazdır . ve rengi siyah	I
"İkinci teklisi olan "" Everybody "" yayımlandı ve bu şarkı Rudenko ' nun en büyük başarısı oldu ."	O
İngiltere ' de 2009 yılında yayımlandı ve listelerde yirmi dördüncü sıraya yükseldi .	O
"Sürgün ( Sezen Aksu ile düet - Gökyüzü Herkesindir Herkesin dir - 1988 ) "" "" Vandalism"	O
Genellikle oldukça sert cezalar vermeleriyle tanınırlardı . ve bu görevi yerine getirirken oldukça acımasız olabilirlerdi	I
Bu subaylar savaş sırasında adamlarından birinci derecede sorumluydular ve genellikle en ön safta onlarla birlikte savaşırlardı .	O
"Militari , II , 14 ) "" "" Eva Yaneva de Re"	I
Plus için üç abonelik seçeceği vardırvar dır ; 1 ay , 3 ® playstation	I
"Kaçmaya çalıştıkları dünya çoktan peşlerine takılmıştır bile ... ama "" Birbirlerine aşık olurlar """	I
Birçok albüme de aranjörlük yaptı . ve çok sayıda sanatçı tarafından şarkıları yorumlandı	I
Gençlerle askeri lise öğrencileri arasında bir kavgaya dönüşür . ve olay büyür	I
Kültürel manzarasını büyük ölçüde etkileyen olayların meydana geldiği 1968 yılının 40 . ve uluslararası İstanbul Film Festivali çerçevesinde , dünyanın siyasal	I
Elektronik devrelerinde kullanılan ölçü aletlerinden bahsedilecektir . ve ama burada sadece elektrik	I
Örneğin 6.000 count olan bir multimetre ile 50.000 Count olan multimetreyi karşılaştıralım .	O
Hangi güvenlik kategorisine ait olduğunu belirtir . ve cat , kısaca kategori demektir demek tir	I
O da sadece 2 km olmuştu . ancak kıyıdan içeriye en fazla ilerleme güneyde olmuş	I
Küçük bir hava alanı inşa edilmişti . ve ngesebus adasında birçok Japon Topçu mevzileri bulunuyordu	I
Japonlar olagandışı bir ateş disipliniyle saldırıyorlar ve maxsimum kayıpların yaşanmasına neden oluyorlardı .	O
Yine 3 hafta içerisinde 1 . ve 15 Ekimde 321. alayın çıkartması tamamlandı	I
Dre ' yle de ilişkileri bitmiş oldu . ve ancak Royce bunu reddetti	I
Çakar , İlkester firmasında polimerizasyon ve reçine konularında çalıştıktan sonra ayrılarak kendi firmasını kurmuştur .	O
Buradaki burada ki devlet okulunda okudu . ve richard Wright , Jackson ' da büyüdü	I
"Son "" < nowiki > ' < / nowiki > ın senaryosu Richard Wesley tarafından yazılan film uyarlaması Aralık 1986 ' da gösterime girdi . Native """	I
Haftada oynanan Galatasaray-Fenerbahçe derbi maçında kaydetmiş ve takımı maçtan 3-1 galip ayrılmıştır .	O
50 Milyon € sermayesi ve 2008 yılında 620 Milyon € satış gerçekleştirmiştir .	O
Yaklaşık 44.391.000 km ' lik km ' lik alanı ile dünya topraklarının neredeyse % 30 ' unu kapsamaktadır .	O
Çiçek hakkında birçok farklı efsane vardır var dır ve efsanelerin çoğunda çiçeğin ismi bir şekilde açıklanır .	O
"Ayrıca "" Dalay Lama "" veya "" Pançen Lama "" gibi , reenkarne olmuş bir lamanın isminin bir parçası olabilir ."	O
Ada dardırdar dır ; birkaç sıradağ ve yoğun yağmur ormanları vardırvar dır .	O
"2006 ' da "" Abaddon Books "" adında ilk baskısını oluşturmuştur . ve 2000 ' den bu yana aynı zamanda "" güldürü kitapları "" yayınlamıştır"	I
11 arkadaşının cemiyete katılmasına da vesile ve dostu Mehmet Akif ' in oldu .	I
Bir tesisatçıydı ( diğerlerinin arasında en iyi tesisatçı gibi görünür ) . , ve max birkez orduda astronot olmuştu	I
Dört Kol ' un emdi , ilk forumları Ben ' e karşı intikam için kullanınca yanlış yaptı . ve o bu durumda Ateş Topu yeteneklerini	I
Bu ödül , 2007 yılında verilmedi , ancak 2008 yılında yeniden verilmeye devam edildi .	O
Ardından Muharebesi ve ordu ' sunun kuşatılması gelen Halbe ' dir .	I
Helenistik çağ Yunan paralarına ilgi duymuşdu , bu konularda tarih dergilerinde makaleler yayımlamıştır . ve eski para koleksiyoncusu olan Malik Sayar , özellikle Frigya ymuş	I
Üçgene benzer bir şekil oluşturduğundan ve yazın görüldüğünden dolayı , yaz üçgeni adını almıştır .	O
"Bunun sonucunda 1994 yazında , grubun yayınlanmayan "" Megalomania "" ve "" Who Are You With ? "" adlı ad lı albümlerinide barından 5 albüm piyasaya sürüldü ."	O
"Berkut ve Holstinin Epidemia ' nın metal operası "" Elven Manuscript "" ' na katıldılar ( , 2004 ) ."	O
Cavani UEFA Şampiyonlar Ligi ' nde ilk kez forma giymiş oldu . ile bu vesile	I
2011-12 sezonunun Coppa Italia ' yı kazanan takımın parçası olmayı başardı . ve maç 2-0 galibiyet ile sonuçlandı	I
Böylece boğa güreşi yepyeni bir görünüm aldı ve bu sert kapışma gitgide daha işlenmiş , daha az vahşi bir plastik oyun havasına büründü .	O
Turizm Bakanlığı , başka bir yerde spor salonu yapıldıktan sonra Selim Sırrı Tarcan Spor Salonu ’ nu yıkmayı planlamaktadır . ve ancak Kültür	I
9x19mm Parabellum ve 9x19 7N21 + P + .	O
" , 100 tane  kirş "" ya da 1000 tane "" fils "" e bölünür . "" dirhem bir dinar , 10 tane"	I
Ardından Bayrampaşa ve yeniden Gölcükspor ' da teknik direktör olarak çalıştı .	O
"Kasdan , "" "" filminde üçüncü kez iş birliği yaptı . ve ardından Lucas"	I
Öldürülmesi tüm dünyada yankı yaptı ve Nijerya ' nın İngiliz Milletler Topluluğu ' ndan çıkartılmasına yol açtı .	O
İngilizce ' de genellikle dolar simgesi $ ile , ya da diğer dolar-temelli para birimleri arasında ayrım yapmak için HK $ olarak gösterilir .	O
Öyküsü daha önce de sinemaya aktarılmış olan Amerikan edebiyatının bol ödüllü ödül lü yazarı Scott F . ve birçok romanı	I
Sköld ' ün beraber çalışamaması nedeniyle Sköld gruptan ayrılma kararı aldı . ve ancak Twiggy	I
 The High End of Low  albüm kitapçığından alınmıştır . ve allmusic	I
Bilimleri Akademisi ( ingilizce kısaltması AMPAS ) tarafından film sektöründe çalışan insanlara verilir . ve en İyi Orijinal Şarkı Akademi Ödülü her yıl Sinema Sanatları	I
Milano şehri kendi evine daha yakındı yakın dı ve İnter kulübü onu her gün Concesio ' daki Concesio ' da ki evinden aldırıp bıraktırmayı vadetmişti .	O
Oraya vardıklarında üç savaşbaşlığı fırlatılmak üzeredirüzere dir . ve joe takımı McCullen ' in gizli üssünü bulur	I
Bilgileri alması çok uzun sürmüştü ve bu nedenle patlamada çıkamadı .	O
Bonaventura ana karakterlerin hikâyelerinin ön tarafta olmasını istedi ve Rex ' i ise Duke ' yi daha iyi anlamak amacıyla yarattı .	O
Bunun filmi çizgi roman serisine daha da yaklaştıracağını söyledi , kararlaştırılan senaryo hayranlar tarafından da sevildi . ve hama hayranların sevmediği bazı şeyleri değiştirmede yardımcı oldu	I
Liselerde Tarih öğretmenliği yaptı ve 2006 yılında Adana Fen Lisesi ' nden emekli oldu .	O
Kendi ve aile kökenlerini araştırma merakı giderek çevrede yaşayan insanların tarihini araştırma olarak gelişti .	O
İtalyanları kızdıran kendi elemanı Stevie McGuire ( John C . ve ancak zaman zaman kendisinden bağımsız hareket eden	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
2. yerine getiren yay da bulunur : bu parçalar BARS için gereklidirgerekli dir . ve 2. gaz borusunun içinde 2. gaz pistonu	I
Amino asitler arasındaki arasında ki ilişkiyi tanımlar . ile kod , kodon olarak adlandırılan üç nükleotitlik diziler	I
Üçün katı olmayan sayıda nükleotidin eklenmesi veya çıkmasına neden olan mutasyonlar , okuma çerçevesini bozar , bu tip mutasyonlara okuma çerçeve kayma mutasyonu denir .	O
Gag kodonları tarafından belirlenir ( 3 . ve örneğin , glutamik asit amino asidi GAA	I
 Head Over Heels in Love  adındaki adında ki şarkısı piyasaya ve 1979 yılında şarkıcılığa soyundu çıktı .	I
Takımı eski sahibi Peter Sauber ' e devrederek Formula 1 yarışlarından çekilmişlerdir . ve bmw yönetimi sezon içinde Formula 1 ' den çekileceklerini açıklamış	I
2000 ' den beri Çin Cumhuriyeti Merkez Bankası tarafından dağıtılır . , fakat özgün olarak Tayvan Bankası tarafından dağıtılıyordu	I
"  ve "" "" < nowiki > ' < / nowiki > nda Yoda , bilgisayar teknolojisi ile yaratıldı ."	O
Adı Minerva olan bir kadının holografik bir görüntüsüyle karşılaşır . ve sonra odaya gider	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
"Kısmen Bee Gees ' in "" Stayin ' Alive "" parçalarındaki parçalarında ki davul ritimlerinden ilham aldığını söylemiştir . ve clem Burke sonraları düzeltilmiş versiyonun kısmen Kraftwerk"	I
"Jimmi Destri tarafından “ Hiçbir şey hakkında 15 şarkı ” olarak tasvir edildi "" .. ve yeni bir albüm "" No Exit "" Şubat 1999 ’ da yayınlandı"	I
Grup şimdi resmi olarak Harry , Stein , Burke ve Destri ’ den oluşan dört kişilikti : Valentine iki parçanın yazılışına katkıda bulunsa da , albümde çalmadı .	O
"Düşüşü "" konusundaki konusunda ki doktorası ile 1998 tarihinde mezun oldu . ve "" Bağlantısızlık Hareketinin Yükselişi"	I
Yaşamının geri kalanında yazmak ve Ben Gurion Üniversitesi ' nde ders vermekle meşgul oldu .	O
Ayrıca keskin dişler ve yapışkan deri sayesinde zor yakalanır .	O
Ancak sadece beyni büyük olduğu ve 15 cm olduğu için savaşa uygun olmadığından Ben onu düşmanları robot olduğunda kullanır .	O
" Ben 10 Omnitrix ' in Sırrı Kısım 1  ' de görülmüştür . "" ve sadece "" Ben Negatif 10 ' a Karşı Bölüm 2"	I
Boyu yaklaşık 20 metreye kadar uzayabilirimate olabilir . ve kolayca boyutlarını değiştirebilir	I
Çevresindeki çevresinde ki Electrolux gibi önemli önem li şirketlerin kapanması işsizliğin artmasına yol açmıştır . ve ancak son yıllarda kent	I
" pteron  "" kanat "" ) kanat çırparak uçan uçaklara denir . "" ve ornithopter ( Yunanca "" ornithos "" "" kuş"	I
Her bireyin takım adına belirlenmiş bir görevi vardırvar dır . ve her birey takım adına hareket eder	I
"Öğretisi İngiliz müslüman Martin Lings ' in "" Yirminci Yüzyılda Bir Veli "" adıyla çevirilen kitabında anlatılmıştır . ve ahmed Alevi ' nin hayatı Türkçeye"	I
"Bu uçak hangi ülkeye ait ? "" sorusunu sorunca , "" Türkiye başbakanıyımbaşbakanı yım . ve margaret "" Siz kimsiniz kim siniz"	I
"Eski menajerleri Alex Abbiss ile birlikte bağımsız plak "" Psychopathic Records "" ' un kurucularındandırkurucularından dır . ) ve üyesi Joseph Utsler ( a.k.a Shaggy 2 Dope şirketi"	I
Bruce Springsteen için mühendislik yaparak başlayan U2 , Tom Petty ve kariyerine 70 ' lerin ortalarında John Lennon Iovine &	I
) Ayrıca Sabahattin Zaim Üniversitesinde mütevelli heyet üyeliği ve Uluslararası İbn Haldun Topluluğunda başkanlık görevlerini yürütmektedir .	O
Güneş diski bulunan , çapraz işarettir işaret tir ki bazen haç de rastlanabilir veya haçkarlarda rastlanan en yaygın özellik , altında gül benzeri bir motif işaretine .	I
Dışlarında işlemeler ve aileye ait bilgiler bulunmaktadır .	O
Teknopop olarak da bilinir ) elektronik müziğin kollarından biridirbiri dir . veya elektropop , ( ayrıca synthpop	I
"Orijinal olarak 4 puan alan , ancak sonradan 5 puan alan albümler : "" "" Karbonat mineralleri"	O
Bir tarafta bir kilise bulunmaktadır ve diğer tarafta ise Lucia ' nin şarap satış dükkânı vardırvar dır .	O
"Sonraları "" Slitz "" dergisindeki dergisinde eki ankette 1994 ' ün en iyisi olarak seçildi . ve shine "" şarkısını içeriyordu"	I
"Görülmektedir ki bu düzenlemeler grubun yenilikçi bir yöne geçmesini sağlamıştır . ve "" Life "" belki de ilk albüme hicivsel bir karşılık olup"	I
 Lovefool  özellikle ABD ve albümün sadece 3 haftada platin plak seviyesine ulaştığı Japonya ' da olmak üzere dünya çapında bir hit olur .	O
Bununla beraber , albümün bütününü temsil etmese ve her ne kadar Altın Plak almasına yardım etmiş olsa da “ Lovefool ” nedeniyle duygusal soft-pop yaptıkları şeklinde damgalanırlar .	O
"Şimdiye kadar 40,000 ’ in üstünde satarak Altın albüm olarak kaydedilir . ve "" Super Extra Gravity "" doğrudan İsveç albüm listelerinde 1 numaraya yerleşir"	I
Focus ' un yankıları oldukça büyük oldu ve ona bugünkü bugün kü şöhretinini büyük ölçüde bu albüm kazandırdı .	O
"Ta ki Ered Luin Cüceleri Sindar Elfleri ile iletişime geçti , o zaman Sindar elfleri "" iki bacaklı "" ların gerçekte ne olduğunu anladılar ."	O
Ilúvatar Aulë ' nin gizlemeye çalışmasına rağmen meseleyi biliyordu . , fakat diğer Valar bundan habersizdi	I
Wilson , İngiltere ' de din sosyolojisinin biçimlenmesine katkı yapmış ve dünya çapında din sosyolojisinin gündeme gelmesini sağlayacak araştırmalarda bulunmuştur .	O
Ancak 14 Haziran ' da protestolar büyüdü ve daha fazla şiddet içerir hale geldi .	O
Hasley duyduğu gürültü üzerine morga gelir ve dirilen adamın şiddetine maruz kalır .	O
Köylü gelir ve onlara intikam için bir fırsat sağlar .	O
Ama Fiorilla ' ya ancak kocasının yakın arkadaşı olduğunu söyleyerek yaklaşabilmiştir .	O
Selim arkadaşça bir tavırla Geronio ' nun yanına gelir ve Fiorilla ' yi cariye olarak kendisine satmasını ister .	O
Fiorilla Narciso ' nun kendini aldattığını anlamıştır ve tekrar Selim ' i aramaya koyulur .	O
Bütün arkadaşları ona arkalarını dönmüştür ve onu kendi kendine bırakırlar .	O
Burnunun yerinde olmadığını ve tam bu sırada Kovalyov uyanır anlar .	I
Şu anda kadına tecavüz amacıyla saldırırlar ama Gülcan ' ın çocuğu kendi kucağından nehre düşerek talihsiz bir şekilde ölür .	O
Daha sonra bir Brezilyalıyla evlenerek orada yaşamıştır . ve babası Kuzey Amerika asıllıdır	I
" Harold and Kumar Go to White Castle  adlı ad lı filmlerin film müziklerine eklendi . "" ve şarkı """	I
Genelde üstüne beyaz ve mavi kıravatlı bir elbise giyer.Altta ise mavi altı beyaz dantelli bir etek giyer .	O
Mitsuko Matsubara : Kaoru , Dai ve Shou ' nun annesidirannesi dir .	O
Bedene göre pek çok Powerpuff Girls Z kostümü üretildi . ve her yaşa	I
Şayet ' yarı ömür ' e geçen süre ve kalan miktar biliniyorsa başlangıçtaki başlangıçta ki miktar :	O
Bunun üzerine ailesiyle Kaliforniya ' ya taşınmıştır . ve küçük yaşta babasını yitirmiştir	I
Sezon 15-16 ve 4 .	O
"Ancak Carly , Sam ve Freddie ' nin gösteri ile ilgili fikirleri önemsenmediği için , Carly kendine "" iCarly adlı ad lı bir program yapmaya karar verdi ."	O
" iSam ' s Mom  bölümlerinde "" klosrofobisi "" olduğu görülmüştür . "" ve "" iSpace Out"	I
Sezonda 15 ve 4 .	O
O hâla Carly ' hoşlanmaktadır ( 3 . ama den	I
"İncili ' nde "" ' a Uçuş "" nowiki > ' < / nowiki > u temsil etmektedir . Matta bazılarına göre anlatılan Mısır <"	I
Bir diğer grup ise klasik mitolojide yer alan Paris ve Oinone ' nin çizildiğini ya da antik Yunan pastoral romanlarının birinden bir sahnenin betimlendiğini iddia eder .	O
Luigi Lechi , uyarlama kaynağı Voltaire 6 1813 Venedik , Teatro La Fenice ve gaetano Rossi | | Şubat | |	I
 Crysis 2  , resmi olarak 1 Haziran 2009 tarihinde duyurulmuş ve 22 Mart 2011 ' de Amerikada 25 Mart 2011 de ise Avrupada satışa sunulmuştur .	O
Bir sonraki sonra ki yıl ilk kez All Star seçildi ve 2010 FIBA Dünya Şampiyonası ' nda altın madalya kazandı .	O
600 + asist barajlarını geçerek bunu yapabilen tarihteki tarihte ki 3 . ve mvp sezonunda 2000 + sayı	I
33-4 ile sezonu tamamladılar , ve Rose Illionis ' te ödül kazandı , ayrıca bu sefer Parade dergisinin en iyi 2. takımına seçildi .	O
Basketball ödülünü kazandı ve McDonald ' s En iyi Amerikan takımına seçildi .	O
Çaylak yılına hızlı başladı ve Michael Jordan ' dan sonra ilk 10 maçının hepsinde çift hanelere çıkan ilk Bulls draftı oldu .	O
Ilk sayısı ilk çeyrekte geldi . ancak maça yavaş başladı	I
Henüz başaran olmamıştır . fakat bunu deneyenler de olmuştur	I
"Fransa ' da olayların geçtiği yerlerde yapıldığı için Charles Lindbergh ' 1927 ' de olduğu "" The Spirit of St . ve çekimlerinin ABD film , in kullanmış"	I
" Samurai Jack  ve "" Dexter ' ın Laboratuvarı "" adlı ad lı yapımlarla Emmy kazanan Tartakovsky evlidirevli dir ."	O
Mercan adasının sahil savunması üzerinde çalışması büyük bir isteklilikle kaldığı yerden devam etmiştir . ve ve deniz uçağı üssü	I
Hava Kolordusu ayrılmış ve buraya konuşlandırılmıştır .	O
"Buna karşın düşman "" Red "" Kumsalı ' na saldırılara karşılık vermemiş ve sadece taciz ateşleri açarak "" Yellow "" Kumsalı ' na çekilmiş , mecburen 27 ."	O
Olarak büyük olmasına 27 . ve sayıca silah üstünlüğü rağmen ,	I
Kent baştan sona yıkıldı ve bunlardan ilki 1645 yılında yaşandı .	I
Ilgili aşağıdaki aşağıda ki verdi : Şarkı , resmi olarak yayımlanmadan önce Amerikan müzik listesine seksen iki numaradan giriş yaptı . ile will.i.am , şarkının ortaya çıkışı demeci	I
Şarkı zamanla yükseldi ve bu listenin on sekizinci numarasına kadar yükseldi .	O
Militanların öğrencilere saldırmasına müdahale etmedi . ve öğrencilere göre , üniformalı polis bekledi	I
Pek çok yaralanma ve tutuklama yapılırken , en az bir kişi öldürücü şekilde açılan ateş sonucu hayatını kaybetti .	O
Yabancı medya bir hafta süren şiddetli gösterilerde 17 ' den faazla kişinin öldüğünü iddia etti . ve ancak büyük öğrenci grupları	I
Percy Jackson ve Olimposlular , Rick Riordan tarafından yaratılmış , 17 ödüllü ödül lü kitap dizisidirdizisi dir .	O
Titanların efendisi Kronos en büyük tuzağını kurdu , tanrıları ve melezleri bekliyor ! Serinin bu üçüncü kitabında Percy en korkunç gerçekle yüzleşiyor : Titan ' ın Laneti .	O
Barleycorn , bira ve viski yapımında kullanılan arpa ( İng .	O
 Forgot About Dre  , ikinci single olarak yayınlandı ve tıpkı önceki önce ki single gibi listelerde hit oldu .	O
 The Next Episode  üçüncü ve son single olarak piyasaya çıktı .	O
Bu da Dre ' nin ağır davullarıyla sağlanmış . ve şarkıyı dinlerseniz , soul ritmine sahip	I
No . , ve 5	I
Casterwils savaşmış , onları karanlığa yollamıştır . ve i̇lk arayıcılar daima	I
Sosyal bilimler okudu ve 1888 yanında başarıyla mezun oldu .	O
" American Graffiti  ve "" Yıldız Savaşları "" serisinin iki filminin yapımcılığını üstlenmiştir ."	O
2007 yılında , Shouta gruptan ayrıldı ve onun yerine Chiyu gruba girdi .	O
Eşrefoğulları Beyliği , 13. yüzyılın sonları ile 14. yüzyılın başlarında hüküm süren Anadolu Türk Beyliklerinden biri .	O
Tophane Sokağı veya Toopkhaneh Sokağı ( Türkçe : Eski Tahran ) .	O
Bunların yaklaşık 94 mm kadarı sadece temmuz ayında düşer . ve kente yıllık olarak 604 mm yağış düşer	I
18 yaşında Standard Liège ' in A takımına yükseldi . ve çocukken çocuk ken bu kulübün altyapısında oynadı	I
1987 ' ye kadar millî takımın 1 numarası olamadı . ama i̇lk millî maçına 1979 yılında çıkmıştı	I
Pazvanoğlu ' nun emrinin altında Türk kanadı çabucak , Mladen Milovanoviç tarafından yenilgiye uğratıldı . ve osmanlı ordusu ikiye ayrılmaya başladı	I
Ancak süvari birliğinin kadın ve çocuklardan oluşan bir kızılderili topluluğunu acımasızca katlettiğini görünce çileden çıkar .	O
Son nefesinde Jack ' le ona para gönderir . ve hickok ' un bir fahişeyle ilişkisi vardır var dır	I
Sonra Bay Merriweather ' a rastlar ama onun buffalo derisi işinine girme teklifini geri çevirir .	O
Daha sonra beyazların arasına karışır ve bir beyaz adam olarak çok çeşitli işlere girer çıkar .	O
Hanedanın ikinci ve son hükümdarı Nüsreteddin Muhammed ibn Nüsreteddin Piştekin ' dir .	O
Vurucu topa vurur ve rakip topu dolaştırmadan önce durmadan tüm kaleleri dolaşırsa sayı yapmış olur .	O
Frizbi , genellikle plastikten yapılan ve çapı yaklaşık 20 – 25 cm olan disk .	O
 Uluslararası Kadınlar ve Erkekler Bandy Şampiyonası  , 1957 ' den bu yana her tek rakamlı yıllarda düzenlenmektedir .	O
"Önce ki adı "" Prens Karl Eitel Friedrich Zephyrinus Ludwig "" ' dir . ve carol ise Alman Hohenzollern Hanedanı ' ndan gelmektedir önceki"	I
"Ekim 27 ' nin "" Raw "" şovunda bu ikili World Tag Team kemerlerini aldı . ve bu kurtarış sonrası Punk ile Kingston daha çok takım olmaya başladı"	I
Temel işi Gal futbolu ve Hurling ' tir .	O
Topa ayakla vurabilirler ama ; elleriyle yerden alamaz , fırlatamaz , ellerinden tutarak 5 adımdan fazla atamazlar .	O
Topu orta çizgide 2 oyuncunun arasına atarak hakem atışıyla tekrar başlatır . ve eğer hakem faulden emin değilse oyunu durdurur	I
Sicherheitsdienst ( SD ) istihbarat bölümünde çalışmaya başladı . ve reinhard Heydrich ile bir araya geldi	I
Onu Gevgeli ’ den dışarı çıkarmaya karar verdiler . ve bölge sakinleri dervişi bölgelerinde istemediler	I
Kruşevo ’ nun tarihten beri süregelen karışık etnik yapısı ve bu yapıya ait çeşitli kültür zenginliği vardırvar dır .	O
Clay Shaw adlı ad lı işadamının suikastde parmağı olduğu gerekçesiyle sanık olarak göstermiştir . ve nişancının olduğu iddia etmiş	I
A takım olmak üzere çeşitli şansı ve onyewu , ABD millî takımında genç takımlar kadrolarda forma buldu .	I
Britco Pictures adlı ad lı film yapım şirketini yönetti . , ve ayrıca film yapımcılığı yaptı	I
Cumhurbaşkanlığı Günü ' nde New York ' ta bir film okuluna davet edildi .. ve şubat 2008 ' de , Andrews pornoya döndü	I
Opera Sahnesi ' nde ilk defa temsil edilmesi 1957 ' dedir1957 ' de dir . ve devlet Operası Balesi Ankara	I
Lisa ile tekrar kilisenin yolunu tutar . ve elvino buna inanmaz	I
Fakat Elvino daha uygun bir ispat olmadan fikrinden vazgeçmemekte ısrar eder .	O
Kez Avrupa Kupası ' nı kazandı ve 2003 Dünya Kupası ' nda 7 golle turnuvanın gol kralı kra lı oldu .	O
O şarkıların mağazada albümler üzere değil , birer birer ve şarkı başına 99 sent için satılmasını ısrar etti .	O
Bu yaklaşım başlangıçta plak şirketleri ve sanatçılar adına korkuları kaldırdı : çoğu alıcı iki ya da üç hit uğruna albüm satın aldı .	O
Mp4 dosya biçimine ilişkin hazır , Apple genel olarak tescilli FairPlay şifreleme şemasını diğer mobil cihaz üreticilerine lisanslamamıştır . ve aac sıkıştırma lisanslar olsa da	I
256 kbit / ve bu dosyalar korunmasızdır	I
Bunun da yılda 130 milyon şarkının yıllık bir çalışma hızına dönüşeceğini bildirdiler . ve ayrıca , müşterilerin haftada 2.5 milyondan fazla şarkı satın aldığını	I
10,000 $ ' lık bir iTunes hediye kartı aldı . ve steve Jobs ' tan bir telefon geldi	I
Dini bir hüviyete büründü . ve kariyerini noktaladı	I
Ruslar bu yerler halkına karşı büyük oranda bir soykırım ve etnik temizlik uygulamış , sağ kalan halkın büyük çoğunluğunu zorla Türkiye ' ye göndermişlerdir .	O
Güvenlik güçlerinin Beytüşşebap ilçesindeki ilçesinde eki Kato Dağındaki Dağında ki 2 asker yitirdi , 1 asker yaralandı . ve 22 Mayıs 2008 - PKK çatışmasında yaşamını	I
11 Haziran ' da satışa sunuldu . ve ancak , dijital formatta satışı öne çekildi	I
Hot Dance Airplay listesinde de zirveye yerleşti . ve radyolarda da büyük ilgi gördü	I
"Bu hiçbir şey "" olup , gerçekte "" hadi "" , "" kesinlikle olmaz "" gibi anlamlara gelmektedir . "" ama şarkının düz çevirisi Brezilya Portekizcesinde"	I
" Hustler Video  gibi yapım şirketleriyle çalıştı . "" ve "" Reality Kings"	I
Böylesine bir durumda polis ile beraber çalışmaları iran yaslarında hiçbir dayanağı yokturyok tur . veya ( Not : Basij denilen milislerin silah bulundurmaları	I
Yapışmasında önemlidirönemli dir . ve islanma iki malzemenin bağlanması	I
Sıvının yoğunluğu arttıkça , kumaş türüne veya yayılacağı başka bir ortama daha da yayılır ( daha da ıslatır ) .	O
Çeşitli takımlarda teknik direktörlük yapmıştır.Orduspor ' da 13 yıl Teknik Direktörlük görevinde bulunmuştur . ve gökalp Ordu ' da doğmuş , Orduspor	I
Zaten , kabul edebileceğim tek mahkeme kendimdir ve bir başkasının hükmü benim için manasızdır ..	O
Onu nasıl karşılayacağımızı biliriz ve ölüme hazırız .	I
Bu onu yenilmez kılıyor . ; ki anarşi her yerdediryerde dir	I
"Bunları 2003 ' te Ferris Productions ' tan satın almıştır , genellikle altı bayraklı gibi lunaparkarın içersine yerleştirmiştir . ve "" Global VR "" Sanal gerçeklik standları kullanmıştır"	I
"Göztepe idmanlarına gidip top toplayan "" Halil Kiraz "" , o dönemin kalecisi "" Erdoğan "" ' ın vasıtasıyla altyapıya kaleci olarak geldi ."	O
Onun ekibiyle nasıl iyi iletişim kuracağım hakkında fikir verdi . “ dedi . ve ve bu 8 yıl bana , Demi	I
Klibi 23 Temmuz ' da yayımladı . ve cool For The Summer , single oldu	I
" tapınak  sözcüğü Doğu Ortodoks Kilisesinde "" kilise "" anlamında kullanılmaktadır . ve özgün Sırpça isminde "" tapınak "" ( "" hram "" ) olarak anılır"	I
A.s . ve varese 1910	I
"Sanat İşliği Tiyatrosu ' nun kuruculuğunu yaptı ve hala Sanat Yönetmenliği "" ni üstlenmektedir ."	O
Fetiş tarzı filmlerde uzman kabul edilmektedir . ve yalnızca lezbiyen filmlerde oynamaktadır	I
De : gn > mn ] ( Lat. cognatus > Rom. cumnat , Dalm . ile dalmaçya dili ] [	I
Sürekli silahlı silah lı dolaşırlardı . ve yerleri sabitti	I
Yıldırım Belediyesi Meclis Üyelikleri ile BUSKİ Genel Kurul Üyeliği ´ ne seçildi . ve 1994 ve 1999 yılı yerel seçimlerinde Bursa Büyükşehir	I
  Live at Innercity : Amsterdam RAI	O
 Still D.R.E.  büyük popülerlik kazandı ve albümün iki kez platin plak kazanmasına da katkıda bulundu .	O
Ios 9 ' un piyasaya sürülmesinden sonra Apple , geliştiricilere uygulamalarını ücretsiz ücret siz olarak imzalamasına olanak tanır . ve bununla birlikte , Xcode 7	I
Nintendo 3DS ve Wii U ' nun kendi uygulama dağıtım platformuna Nintendo eShop adı verilmiştir .	O
, 1842 yılında subay olarak mezun oldu . ve askeri akademiye katıldı	I
"Ancak Vıçıtırınlıların kendi kullanımları ve belgelerdeki belgelerde ki kullanım sıklığı "" Vıçıtırın "" biçimi yönündediryönünde dir ."	O
Avustralya bu maçı Tim Cahill ' in 2 golüyle 2-1 kazanmıştı . ve neill millî takımla 50. maçına Japonya önünde çıkmış	I
Öldürme sırasında çok fazla mermi harcandığından bunun yerine toplama kampları kurulmuştur . ve çukur kazıp öldürüp gömme işi oyalayıcı olduğundan	I
1939 yılında SS-Standartenführer terfi etti ve Reichssicherheitshauptamt arasında 1945 ' e kadar bu görevde kaldı , SD başkanı olarak atadı .	O
Raw ' ın genel menerjeri oldu ve 2008 yılında King of the Ring turnuvasını kazandı .	O
1984 yılındaki yılında ki ölümünün ardından Konstantin Çernenko Genel Sekreterlik görevine seçildi . ve andropov yalnızca 15 ay görevde kalabildi	I
Intermediate düzeyindeki düzeyinde ki patenciler ABD Gençler Şampiyonasına katılırken , Junior düzeyinde patenciler ' ABD Şampiyonasına Junior ( Gençler ) düzeyinde ' katılır . ve juvenile	I
Ancak junior erkekler ve novice çiftlerde yarışmaya girebilir.Örneğin çiftlerde 2009 ABD ikincisi Caydee Denney tek kadınlarda Sectionals yarışmalarına katılmıştır .	O
Ayrıca Milko ve Inlandsbanan AB gibi süt ürünü firmalarının merkezleri bu kenttedir ..	O
Özaltay ve Altınordu ile beraber İzmir ' den millî forma giymeyi başarmış üç futbolcudan biri olur .	O
Bu hizmeti sırasında , ABD ' nin üçüncü nükleer denizaltısı ve Kuzey Kutbu ' na ulaşan ikinci denizaltısı olan USS Skate ' e komutanlık yapmıştır .	O
Delorean Motor Company ( DMC ) , Amerikalı mühendis ve eski GM yöneticisi John DeLorean tarafından 1975 yılında Detroit ' te kurulmuş otomobil üreticisi şirket .	O
Melo bu gol ile Galatasaray dışındaki dışında ki şampiyonluk şampiyon luk yaşamış 4 takımın üçünün ağlarını sarsmayı başarmış oldu .	O
Melo Türkiye Kupası finalinde de görev yapmış ve takımı Wesley Sneijder ' in golüyle kupanın sahibi olmuştur .	O
Sabah ' eski sahibi : Dinç Bilgin ' le beraber Yeni Yüzyıl ' ı kurdu .. ve ardından atv ın	I
Konstantinopolis bu konsilde Roma , Antakya ve İskenderiye ' nin ardından 4 .	O
Ancak fark çok küçüktür küçük tür ve çok duyarlı olmayan hesaplar için Vega ışıltısı 0 kadir sayılmağa devam edilebilir .	O
Yerine Microsoft Windows için ilk sürüm olan iTunes 4.1 kondu . ve windows tabanlı MUSICMATCH Jukebox yazılımı eski haline getirildi	I
30gb modeli mode li düşürüldü ve 20GB tek renkli iPod bir renkli ekran aldı .	O
S ' ye kadar ) ve H.264 ' te ( yalnızca 768 kbit /	O
H.264 ' te ( yalnızca 1,5 Mbit / ) ve s ' ye kadar	I
Ses kayıt tanıttı ; Hiçbir yazılım güncellemesi birinci nesil iPod ' lara bu özelliği sunmaz . ve benzer zamanlarda piyasaya çıkan diğer iPod modellerinde de bulunan Genius yeteneklerini	I
Kiska adalarını işgal etmiştir . ve küçük bir Japon kuvveti Attu	I
Justinus sonradan Bizans imparatorları oldular ve üçüncüsünün oğlu ise ünlü bir Bizans generaliydi .	O
Justinus ' un imparator olarak kendi katkıları oluduğu tümüyle reddetmek gerçekçi bir görüş değildir . ama bu genellikle hatalı bir görüş değildir	I
Beton ve 4 bin ton demir kullanılmıştır .	O
Aynı zamanda kardeşinin sevgilisi olan Rüya rolündeki rolünde ki performansıyla dikkat ve dizide idealist bir öğretmenin komşusunun kızı çekti .	I
İlk askere alınma işlerinin ve Alman işgalcilerine karşı çatışmaların başladığı gün olan 23 Şubat 1918 Kızıl Ordu GünüdürGünü dür . 23	O
Fakat politik komiser ve teknik sınıf rütbeleri aynı kaldı .	O
Bununla astsubay rütbeleri kaldırılıyor ve Podpolkovnik ( Yarbay ) rütbesi ekleniyordu .	O
"De "" Açıölçer Serisi "" şekil verilmiş tuval kavramının gelişmiş haliydi . hem hem "" Düzensiz Düzen siz Poligon "" lar"	I
Ayrıca , eserleri , üç boyutlu olarak tasarlandıkları ve büyük metal parçalarından oluştukları için ( parçaları boyuyor olmasına rağmen ) heykel olarak kabul edilmeye başlandı .	O
25 tane gol kaydetti . ve ancak daha sonra performansını yükseltti	I
Podpolkovnik ( Yarbay ) rütbesi ekleniyordu . ve bununla astsubay rütbeleri kaldırılıyor	I
Bu olaydan sonra kent bütünüyle terk edilmiştir . ve uzunluğundaki uzunluğunda ki surları yıkılmıştır	I
Ii . ve çin-japon Savaşı	I
Ters transkriptaz , RNA ' nın 3 ' ucuna taşınmalıdır . ve dolayısıyla , primer	I
Albüm “ Surfer Rosa “ adını taşıyordu ve özellikle İngiliz müzik basını tarafından çok büyük ilgi görürken Amerika indie radyolarında hit olmuştu .	O
Farklı ülkelerden öğrencileri barındırdığından , oldukça uluslararasıdıruluslararası dır . ve okul , farklı kültürlerden bünyesinde	I
İsveç ' li İsveç ' li grupta sonuncu olarak elendiler . ve i̇kinci turda ise Batı Almanya , Polonya	I
Teknik direktör arasında uyum , sezonu tamamlayamadan Ocak 1958 ' de görevden kovuldu . ve ancak takım sağlanamadı	I
Ćirić , İsrail kariyerinde toplamda resmi ve resmi olmayan 25 maça çıkmış , bunların 4 ' ü resmi olmak üzere 8 ' ini kazanmıştı .	O
Askerlerin belli bölgelere girmelerini engellemeye çalışmışlardırçalışmış ve hpg üyeleri de bazı ilçelerde hendek kazarak polis lardır .	I
Rehabilitasyon Projesi ( KDRP ) kapsamında bunların 187 bin 861 ' i köylerine geri dönmüştür . ve köye Dönüş	I
"Bu , onların tanınmaları ve incitilmemeleri için çok daha uygun bir yoldur ... """	O
" Ey peygamber , hanımlarına , kızlarına ve inananların kadınlarına örtülerini üzerlerine salmalarını söyle .	O
Ve 26. dönem İstanbul milletvekili .	O
Kulenin üst katlarından Berlin ' in manzaralarına bir kuş bakışı sağlanabiliyor . , çünkü yapı bugün özellikle turistik anlamda önem taşır	I
1 de remiks olmak toplam 11 şarkı bulunmaktadır . ve albümde 10 şarkı üzere	I
Adını Ted Dumitru olarak değiştirdi . ve bu dönemde Amerikan pasaportu da aldı	I
 Ligin en iyi teknik direktörü "" ödülünü kazandı ve bu ödülü kazanan ilk yabancı teknik adam oldu ."	O
Yılında tekrar üniversite sınavına girerek Yeditepe Üniversitesi İşletme Bölümü ’ nü kazandı ve Ankara ’ daki Ankara ’ da ki müzik hayatını noktalayarak İstanbul ’ a geldi .	O
"Altın Kelebek Ödülleri "" En İyi Çıkış Yapan Solist "" ve Power Türk Video Müzik Ödülleri "" En İyi Çıkış Yapan Video Klip "" ödüllerini aldı ."	O
Yayın kuruluşları tarafından düzenlenen pek çok oylamada yılın en iyi single ' ı ödülünü aldı ve şarkı , müzik listelerinde 1 numaraya yükseldi .	I
"Geyleri mahalleler , parklar , barlar ve plajlardan kovmak için şehirler "" sweeps "" ( "" temizlikler "" ) yaparlardı ."	O
Mattachine ve DOB , karşı cinsin giysilerini giymekten dolayı tutuklanmalarının , homofil örgütlerinin mücadelelerine paralel olduğunu varsaydılar ; onlara benzer fakat onlardan belirgin olarak ayrı .	O
Tam olarak kadın kıyafetlerini giyen tutuklandı , diğerleri ise gidebilirlerdi . veya hüviyeti olmayanlar erkekler	I
Da en azından özgürlüğü talep ettiğimizi gösterme özgürlüğüne . , ya ve biz en sonunda özgürlüğe sahip olduğumuzu hissettik	I
Öbür taraftaki tarafta ki ' kick ' sırası ile [ Cop taşıyan ] polisler .	I
Kalabalığın bazı üyeleri arabaları durdurttu , ve Christopher Street ' te sokağı blok etmek amacı ile bir tanesini devirdiler .	O
"Açık Stonewall Inn ' i ilk kez ziyaret etti . ve artık kendimizi gösterme zamanı geldi "" dedi"	I
Glf ve GAA toplantılarına gidenler , bir mekândaki mekânda ki gey insanların sayısına şaşırdılar .	O
Burada Cavit Ersoy ’ dan müzik eğitimi aldı ve Taner Çağlayan şefliğindeki şefliğinde ki koroda iki yıla yakın bir süre görev yaptı .	O
Mahinur Özdemir ana dilleri Türkçe ve Fransızca ' nın yanı sıra ileri düzeyde Felemenkçe , İngilizce konuşmaktadır .	O
Murat Karayalçın , Sözen ve Yüksel Çengel , İSKİ davasında beraat etmiştir .	O
Yöresel müzik türlerinde de Sipsi eşliğinde kullanılır . ve ayrıca Boğaz Havalarında	I
“ Parking ” , Morrison ’ un ilk yönetmenlik denemesiydi denemesi ydi ve 1996 ’ da Slamdance Kısa Film Festivalinde “ İzleyicinin Seçimi ” ödülüne layık görüldü .	O
“ Punch Drunk Love ” da Adam Sandler ’ ın kız kardeşini oynadı .	O
Rajskub , Los Angeles ’ a geldikten sonra David Cross ve Bob Odenkirk ' ün ciddi beğeni toplayan güldürü skeç dizisi “ Mr .	O
Sezon Beşiktaş ' ta yardımcı antrenör ve kaleci antrenörü olarak görev almıştır .	O
Forvet ve sağ kanat pozisyonlarında görev alan oyuncu , 1 .	O
"Officially Written The Worst Song Ever "" Cracked.com "" . Have black Eyed Peas"	I
Rapçi Cudi rol almaktadır . ile video klipte parçanın yapımcısı olan David Guetta Kid de	I
"Avustralya listelerinde , bunu önceki önce ki şarkı "" Boom Boom Pow "" u geçerek başardı . ve ayrıca ABD , Kanada"	I
İki hafta sonra şarkı burada bir numaraya yükseldi ve böylece grubun bu ülkedeki ülkede ki beşinci zirve şarkısı oldu .	O
"Elçi-müsteşar unvanı almış olanlar Konsolosluk Şefi olarak atandıklarında Birinci Sınıf Başkonsolos unvanını taşırlar ve daha önce Büyükelçi "" olarak niteler ."	I
Ona göre Jack lanetli , onun değer verdiği herkes bir şekilde zarar görüyor ve bu yüzden Heller ' ın kızını Jack ' ten uzak tutmaya çalışıyordu .	O
Benzersiz bir ve serialize numaradır .	I
Ayrıca KidsCo ve Disney Channel ' da da farklı bir dublajla yayınlanmıştır .	O
Sahalar arası ( interdisipliner ) ise , denetimin tarafsızlığını sağlamak zor olabilir . veya eğer konu yeterince dar bir sahaya ait değilse	I
Ayrıca , bir akademik makalenin yayımlanması veya yayımlanmadan önce değiştirilmesi konusunda alınacak kararlar , makalenin sunulmuş olduğu derginin editörüne kalmıştır .	O
Bu sürecin amacı bir konsensusa ulaşmak veya herhangi birisinin fikrini değiştirmesini sağlamak değildir , bu açıkça baştan belirtilir .	O
Ancak , çoğu potansiyel denetmenin kendisi de yayım yaptığı veya en azından bilimsel dergileri okuduğu için yayımcılık sisteminin iyi çalışması için denetmenlere gerek olduğunu bilir .	O
Düşük prestijli dergiler ve az para veren finansman kurumları gerek duydukları uzmanları göreve almakta özellikle yetersiz kalabilmektedir .	O
, bir derginin kalitesinin okuyucu kitlesi tarafından belirlenmesi gerektiği görüşü hakimdir . , örneğin fizikte	I
Denetmenin inanılırlığı o kişinin akranlarına kendisini nasıl sunduğuyla ilişkilidirilişkili dir . ve denetim raporları halka açık değilse de bunlar kayıtlarda mevcuttur mevcut tur	I
İlk sonuçlar net olmamış ama açık akran denetiminde denetmen olmaya davet edilenlerin redetme olasılığının daha yüksek olduğu bulunmuştur .	O
Bu ve bunu izleyen Arap tıp kitapçıklarında , bir hekimin her ziyaretinde hastanın durumuyla ilgili notlarının iki kopya halinde tutması gerektiği yazar .	O
Öldüğü zaman hekimin notları başka hekimlerden oluşan yerel bir incelenirdi , gerekli tıbbî bakım standartlarına uyulduğunu kontrol etmek veya hasta iyileştiği tıbbî şurâda için .	I
Blackwatch , Gentek projesini kapatmış ve bütün personelini yok etmiştir .	O
Fakat sonunda Alex , Blackwatch tarafından ele geçirilir .	O
Cartwheel Operasyonu ( 1943 – 1944 ) İkinci Dünya Savaşı Pasifik Cephesi nde Müttefik Devletler için askeri veya cartwhell Harekâtı ' büyük bir stratejiydi .	I
İvan , kazı faaliyetlerinin tavsadığını gördü ve bölgeye Prens Serebiyanov komutanlığında 20.000 kişilik bir kuvvet gönderdi .	O
Osmanlı ordusu bir huruç harekâtı yaparak ve çok kayıplar vererek kuşatmayı kaldırdı , kendisini kuşatılmışlıktan kurtardı .	O
Osmanlılar Don-Volga Kanal Projesinden vazgeçtiler ve 1570 yılında İstanbul ' da Korkunç İvan ' ın elçileriyle bir saldırmazlık antlaşması imzaladılar .	O
2 çocuk annesi Zeynep , 23 . ve i̇hsan Dağı ' nın eşi olan Dağı	I
"/ onlyinclude > "" "" Kattegat > < < onlyinclude"	I
Baltık Denizi ' nin suları , Öresund Boğazı ve Danimarka ' da bulunan çeşitli küçük boğazlar aracılığıyla Kattegat ' a dökülür .	O
Queen ' veya queens s :	I
Giorgio Vasari ' nin de sözünü ettiği Venüs tablosu , artık mevcut olmayan başka bir resimdir . ve ancak bazı araştırmacılara göre , Lorenzo için çizilen	I
Venüs denizden doğar . ve sonuçta deniz döllenmiş olur	I
Ama bu Medeniyetler İttifakı ' nın en güçlü ilişkilerinden olan Birleşik Krallık ve Osmanlı Devleti ilişkilerini , daha sonrasında da Türkiye ilişkilerini yıldıracak seviyelere kadar zora sokmamıştır .	O
Sadece 2007 ' de şampiyon olabilmiştir . ancak lyon takımı şimdiye kadar üç final oynamış	I
Başarılı bir performans sergiledi . ve sezon boyunca 81 maça çıktı	I
"Marshall Adaları Seferi ve "" "" Gilbert"	I
Diğer tekstil sanatlarında germe elyapımı tekstil ürünlerinin biten parçalarının gergin kalmasını sağlamak için yapılan son işlemdir . ve örme , Kroşe	I
"Xotan ve Kençek dillerinde he bulunursa da bunlar asıl Türk ilinden olmayıp Türk ülkesine göç etmiş kimselerdir "" ."	O
 Landstinget Dalarna < > ' < / nowiki > da görülür . veya i̇lin siyasi işlemleri Dalarna İl Meclisi  nowiki	I
Mahmud ’ a gönderilir.Geriye kalan kafatasları ile de bir kule inşa edilir .	O
Bronşit hastalıklarında , soğuğa karşı vücut direncinin arttırılmasında kullanılır . ve astım	I
Bir kısım kaynakta ise Türk asıllı olduğu belirtilmiştir . , ama kimi kaynaklarda Kürt olduğu	I
Iki bin kadar halifesi bulunmaktaydı . ve bu tarihlerde geniş bir coğrafyada tanınmaktaydı	I
Yine de ancak birkaç bin adam toplayabilir .	O
Amcası Şeyh Cafer elbette onun Erdebil ’ de bulunmasını tehlikeli tehlike li göreceklerdir . ve ancak Şah Cihan	I
Sultan Rüstem bir süre İsmail ve yanındakileri yanında kileri izledi , sığındıkları bölgelerin hakimlerine yazarak iadelerini sağlamaya çalıştı .	O
"Cnbc-e Nickelodeon kuşağında üç sezon yayınlanmış olan Emmy ödüllü ödül lü çizgidizi . ve "" "" Nickelodeon ' da"	I
Studio 4 ° C , Production I.G , ve Studio Ghibli gibi anime tarzı çizimler yapan stüdyolar da esinlenilen kaynaklardandırkaynaklardan dır .	O
Eğitimine serinin devamında Katara ile devam ve aang sonrasında Subükmeyi Kuzey Kutbu ' nda öğrenir eder .	I
"Iroh ( Amerikan versiyonu seslendirmeleri 1 ve 2. sezonda Mako , sonrasında Greg Baldwin ) , genellikle "" Batı Ejderi "" olarak bilinir ."	O
Panzer Taburu ve 52 .	O
Savaş sırasında , Strachwitz doğu cephesindeki cephesinde eki savaşta küçük oğlunu kaybetmişti ama büyük oğlu ağır yaralı yara lı olsa da savaştan sağ çıktı .	O
Ancak filmin çekimi bitmiş ABD ve dünya sinemalarında meraklı izleyiciler tarafından gösterileceği gün beklenmektedir .	O
Kore ' de yabancılar listesinde birinci oldu . ile ve Temmuz ' un üçüncü haftası yapılan satışlar	I
1954 ' te Leipzig Üniversitesi ' nde profesörlüğe atandıatan dı . ve 1945 ' te SSCB hesabına atom araştırmaları yaptı	I
26 Ekim 2001 tarihinde ise resmi açılış töreni gerçekleştirildi ve 22 Ekim 2001 ’ de dersler başladı .	I
Araştırma Merkezi bulunmaktadır . ve enstitü , 9 Uygulama	I
1935 yılında Sovyetler Birliği Mareşali rütbesine terfi etti . ve josef Stalin ' in arkadaşı oldu	I
Ama Narlıkuyu soğuk ve tatlı suyu ile diğer koylardan farklıdır .	O
Takımındaki takımında ki profesyoneller bu sefer tam tersini yapmak dır ; görevleri bir fikri değil onu yerleştirmektiryerleştirmek tir . ve mükemmel soygun yerine , Cobb zorundadırzorunda çalmak	I
De uzmanlıkları onları , her hareketlerini önceden tahmin ettiği anlaşılan tehlikeli tehlike li düşmanlarına karşı hazırlıklı hazırlık lı kılabilir . , ne ama ne dikkatle yapılan planlamalar	I
Her nasılsa onun eline geçmiştir . , ama kokteyl aslında Marina için hazırlanmıştır	I
Avarlarla yapılan savaşlara odaklanmış olan Bizans ordusu yüzünden başarısız olmuştur . ve ancak bu girişimleri doğuda Persler	I
Karışım olabilirler , organik bir reaktanın değişime uğramasını neden olurlar . veya organik kimyada ayıraçlar birer bileşik	I
Ayrıca Arjeplog , Gällivare , Jokkmokk ve Kiruna belediyelerinde Sami dili , azınlık dili olarak resmiyet kazanmıştır .	O
Taraftarları tarafından ihanete uğrayarak , Savadkuh ’ lu Muhammed Han tarafından öldürüldü . , ve ancak , 1759 ' da bir Zend ordusuna yenildi	I
Agha Muhammed İsfahan ' a gelerek , burada Zend hazinesi ve Cafer Han ' ın hareminden kalan şeyleri ele geçirdi .	O
Çeşitli simülasyon yazılımlarında kullanılırlar , üç boyutlu nesnelerin geometrik kesişimlerini test ederler . ve video oyunlarında	I
Bölük Abdulajimov ve 4 .	O
Yüzyılın ikinci yarısında enstitülere ya da parayla güce sahip olanlara hizmet etmemeleri gerektiğinin farkına varmışlardı . ve genç ressamlar gelişime açıktı , romantik meslektaşlarından uzaklaşmışlardı	I
Erkeklerin hepsi siyah giymiş ve çoğunluğu şapka takmıştır .	O
"Furious 4 "" ( "" Hızlı ve Öfkeli Öfke li 4 "" ) filminin soundtrack ' inde yer alan "" Blanco "" parçasını ikinci tekli olarak yayımladı ."	O
Greg Cerrone Fransız yapımcı ve Dj ' dir .	O
Daha sonra Panzer Ordusu Müfettişi yapıldı . ve aralık ayında bir böbrek hastalığına muzdarip oldu	I
1510 civarında , sanatçı Roma ' ya gitti ve orada Rafael ' in çevresindeki çevresinde ki sanatçılardan biri oldu .	O
Barcelona ilk maçta 3-2 yendi fakat ikinci maçta 2-1 yenildi .	O
"Şehir nehirlerle çevrilidir çevrili dir ve bu yüzden Jiaohe adı verilmiştir . "" """	O
Günümüzde evrensel olarak çizgi romanlarda , sinema filmlerinde ve diğer medya görsellerinde Azrail ' in elinde ölüm ' ü sembolize etmektedir .	O
Ancak Yargıtay Başsavcılığının talebi reddedildi ve Haziran 2008 de Yargıtay genel kurulu tarafından Gülen ' in oybirliğiyle beraati onandı .	O
Pvo Ordusu 1 Nisan 1993 ' te dağıtıldı ve bu birliğe ait askeri malzeme Gürcistan Savunma Bakanlığı ' na bırakıldı .	O
"Hiç bu kadar iddialı iddia lı konuşmamıştım ama "" Karizma "" nın 2009 yılının albümü olacağından eminim ."	O
 Ateş Et ve Unut  ise , tıpkı İsyankar gibi Türk pop müziğine yön verecek şarkılar arasına girecek .	O
951 yılında ele geçirdiği Divin kurmuş , 951-971 yılları boyunca hanedanlığın emirliğini yapmıştır . ve bugün Ermenistan sınırlarında kalan kentinde hanedanlığı	I
Ii ve dünya Savaşı .	I
Batı , Balkanlar ' da ve Rusya ' da operasyonlar boyunca alay komutanı olarak görevine devam etti .	O
1948 yılında tutsaklıktan serbest bırakıldı ve bir sanayi yöneticisi olarak çalıştı 1966 ' da ikamet ettiği Hamburg ' da öldü .	O
Nörokardiyojenik en nedenidirnedeni , vagus sinirinin aktivasyonu ile ilişkilidirilişkili dir . veya vazovagal senkop senkop , sık senkop dir	I
Titian Giorgione ' nin ölümünden sonra yarım kalmış bazı eserlerini tamamladı . ve fondaco dei Tedeschi fresklerinde beraber çalıştılar	I
"Resim , Titian ' ın "" Urbino Venüsü "" tablosu ve aynı ekolden birçok ressamın benzer resimleri için örnek oluşturmuştu ."	O
Teşvikiye Camii ' nde kılınan öğle namazının ardından Zincirlikuyu Mezarlığı ' na defnedildi . ve 28 Mart 2011 ' de öldü	I
Jô transferleri sonrasında Serdar , bir buçuk yıllığına Orduspor ' a kiralandı . ve 2009-2010 sezonunun kış transfer döneminde yapılan Giovani dos Santos	I
Fena Hüsrev ( tam olarak : Azud ' üd-Devle fena Husrev-ibn-i Buveyh ' id-Deylemi ) Büveyhoğulları hükumdarı . veya adudüddevle	I
Sanat Festivali ise Salamis Tiyatrosu ' nda 16 Haziran – 3 ve uluslararası Mağusa Kültür Antik	I
"Bu dinozorlar tavuktan çok deve kuşuna benziyorlardı . ama "" Gallimimus "" = tavuk taklidi anlamına gelirdi"	I
Daha sonra ise bu eserden vazgeçti ve sadece peri figürünü keserek sakladı .	O
Yatı bir basar , yattaki yatta ki herkesi öldürürler . fakat grup gerilla korsanı	I
Kısacası bir insan kaçakçılığı söz konusudur konusu dur ve muhtemelen Marcelo ile Giovanna da bu kaçakçılığın kurbanlarından biri olmak üzeredirüzere dir .	O
Victor ' ın jetinin peşine ve da Silva arabasıyla Max ' i alır düşerler .	I
Bu yüzden de UFE ' nin işine son verilip örgütün dağıldığı aktarılır . ve haberlerde UFE ' nin organ kaçakçılığı skandalının ortaya çıktığı	I
7.sezonun sonlarına doğru Dean ile Dick Roman ' ı öldürmeye çalışmış ancak Dick Roman ölürken Dean ile beraber ona yakın durduğundan Purgatory ' ye gitmişlerdir .	O
Takıma gelmiştir ve 2 olayda başroldedirbaşrolde dir .	O
" Feelin ' It  ve "" Politics as Usual "" parçaları Ski yapımcılığında hazırlandı ."	O
İngiltere ' deki Ingiltere ' de ki en başarılı teklisi oldu . ve ayrıca , İngiltere listesinde otuz numaraya yükseldi	I
"Albümün dördüncü ve son teklisi "" Feelin ' It "" idi ."	O
"Ski yapımcılığında kaydedilen şarkının piyano odaklı bir altyapısı bulunmaktadır ve caz müzisyeni Ahmad Jamal ' ın "" Pastures "" şarkısından örneklenmiştir ."	O
 Kutsal Kabir Koruyucusu  unvanı ile ilk Kudüs Krallığı kralıkra lı .	O
Ama şehir Bizans ' a geri verilmedi ve burada bir Haçlı devleti olan Antakya Prensliği devletini kurup başına Beomondo ' yu geçirdiler .	O
Idare tarzları bu krallığa özel orijinal şekilde geliştirilmiştir . ve ancak bu krallığı bazı idare organları	I
Nordsee 1964 yılında Almanya ' da deniz ürünleri üzerine ihtisaslaşmış ve bu alanda servis yapmak üzere kurulmuş olan fast-food restorantıdır .	O
"Uppsala Bölge Meclisi veya "" Västra Götalandsregionen "" , ülkede seçimlerle belirlenen üyelere sahip 21 il meclisinden biridirbiri dir ."	O
"Oyuncular Birliği ' nin anlaşmasında tamamen yasak olan ilaç karşıtı maddeyi atmıştır "" denilmişti . ve nba ' den yapılan açıklamada "" Andersen NBA çiğneyerek"	I
Fifa tarafından 1977 ' den beri yapılan ve 20 yaş altı futbolcuların katılabildiği bu turnuvayı en çok kazanan ekip Arjantin ' dir .	O
" u istemeden de olsa söyleyiverince banker yumuşar ve Banks ' in anlattığı bir fıkraya deliler gibi gülmeye başlar .	O
Ressamın ışık ve gölgeyle giriştiği incelikli incelik li oyun , stüdyo dışında resim yapmanın faydalarını ortaya çıkardı .	O
375 milyon dolara mal oldu . ve 1999 yılında açıldı	I
Hokey başladı ( Takım arkadaşlarından birisi de George W . ve yale ' de beyzbol ile ilgilenmeye	I
< div class =  reflist2 "" style = "" height : 220px ; overflow : auto ; padding : 3px "" >"	O
Lorenzo Jomes Henrie adında yine kendisi gibi aktör olan bir kardeşi var . ve henrie Arizona ' da büyüdü	I
Açısal hızın SI birimi radyan / saniyedir , ancak başka birimlerde de ölçülebilir ( açı / saniye , açı / saat vb . ) .	O
, yatırımcılar genellikle sürekli bir temettü garantisi altındadırlar . ile i̇mtiyazlı hisse senetleri	I
"Cümlenin "" temel yargısı "" ana cümlenin yükleminde bulunur : Eksiltili cümlelerde ana yüklem bulunmayabilir : ancak -se eki isim soylu sözcüklerin sonuna eklendiğinde yan cümleciğin yüklemi olur"	I
Çemçemal , Çemçemel veya Çimçimel bugün Irak ' taki Irak ' ta ki Kürdistan Bölgesel Yönetimi ' nde yer alan Süleymaniye İlindeki İlinde ki bir kent .	O
17 yaş altı futbolcuların katılabildiği bu turnuvayı en çok ekip Nijerya ' dir . ve fifa tarafından 1985 ' ten beri yapılan kazanan	I
Aynı şekilde Olimpiyat Oyunlarında kullanılsa hâlâ bazı tutarsızlıklar vardırvar dır ile pek çok FIFA kodu Uluslararası Olimpiyat Komitesi ülke kodları bile , :	I
1.2 Sırp ve kalan %	O
Sonra torunun oğlu Hador ' un yönetiminde Dor-lómin ' i yurt edindiler . ve üçüncü Edain boyu en kalabalıklarıydıkalabalıkları ydı , Marach ' ın	I
Bu ülke Orta Dünya ve Ölümsüz Diyar ' ın arasında denizin üzerinde yeni yükseltilmiş bir kıtaydı , Númenor olarak bilindi .	O
Sauron , Kara Númenorluların yüksek rütbeli bazılarını silah altına aldı ve bunların bir kısmı ileride İkinci Çağ ' ın ikinci binyılında Yüzüktayflarına dönüştürüldüler .	O
Sauron ' un ordularında savaşmış olan insanların Doğulular ( İng . ve morgoth ' un çoğu	I
Bu ekip gizli saldırılarıyla ünlüdürünlü dür . ve ayrıca keskin nişancı ekibi vardır var dır	I
Takımın 2009-10 sezonu formaları Adidas tarafından üretildi ve 28 Temmuz 2009 ' da tanıtıldı .	O
Moğol saldırısında Çin ne yaptığı destek ile hatırlanır . ve japon korsanlarla mücadelesi Seddi '	I
" Theranda  ; Sırpça : "" Suva Reka / "" veya suvareka ( Arnavutça : "" Suhareka"	I
Maverâünnehir ’ den ayrılan ve Suriye yolundan geçen Şiîlerin en tercih ettikleri vatan Selçuklular ’ ın hükümran oldukları ülkelerdi .	O
Bobin de sürekli olarak ters yönlü gerilim indüklemeğe devam eder . ve çünkü dalgalı dalga lı akım sürekli olarak değişir	I
Özellikle ahşap camiler başlığı altında toplanan bir grup yapıda ve diğer bazı yapılarda bu sistem sınırlı sınır lı oranlarda da olsa yaşamıştır .	O
Enternasyonal Anarşist Federasyonunu ( IAF-IFA ) destekler . ve hala aktiftir	I
2006 ' da Viva Deu . ' dada Viva Bilgi Yarışması yapıldı . ve sonra bu fikri Almanya Viva ' da benimsedi	I
Bir tesisatçıydı ( diğerlerinin arasında en iyi tesisatçı gibi görünür ) . , ve max birkez orduda astronot olmuştu	I
Onun devasa güçlülüğü ve inanılmaz zekası ; her ikisi de bir kere onun amacını görmesini belirlemişti , o aklına koyduğu bir şeyi başaramadan durmaz .	O
Onun devasa güçlülüğü ve inanılmaz zekası ; her ikisi de bir kere onun amacını görmesini belirlemişti , o aklına koyduğu bir şeyi başaramadan durmaz .	O
Ölmemiştir ( yoksa yok sa Ben 10 Alien Force nasıl yapıldı ? ) . ama öldüğü sanılmıştır	I
Onlar çok güçsüzdür ben10 alien force de vardır var dır 2 . ama köpekleri vardır var dır bölümde	I
Rick Rubin ' in yanı sıra 9th Wonder da yapımcı olarak yer aldı . ve ayrıca , Timbaland	I
Hizmet üretiminin fiyatı üzerindeki üzerinde ki enflasyonun net satış etkileri için kullanılır . ve gsyi̇h genellikle reel olarak hesaplanır , örneğin düzeltilmiş-enflasyon ( ) terimi , mal	I
Hititler ’ e bağlı olarak yaşamağa devam ettiği anlaşılmaktadır . ve ama devletin tamamen ortadan kaldırılmadığı	I
"Meksika ' nın "" Cuernavaca "" adındaki adında ki küçük Festivali yapılmaktadır ve tarih 1 Kasım 1938 ' dir kentinde Ölüler Günü kutlamaları ."	I
"Şiiri Biktor Gusev ( Виктор Михайлович Гусев / ve "" Tikhon Nikolayevich Khrennikov "" ) tarafından bestelendi"	I
"Nazi Almanyası ' Waffen-SS ' nin der SS "" . ) ve rusya İmparatorluk Ordusu ' nun subayı ( Polkovnik nda "" Waffen-Standartenführer"	I
Solo albümlerinden şarkılar seslendirdiler . ve kelly ile Jay-Z , ortak	I
"Albümden iki tekli yayımlandı : "" Big Chips "" ve "" Don ’ t Let Me Die "" ."	O
Kulüp en başarılı zamanlarını 1990 ' lar ve 2000 ' lerin başlarında geçirmiştir , yedi kez üst üste ligde şampiyon olup üç kez de lig kupasını almıştır .	O
2006 sonbaharında 3 milyon euro tutarında kulübün başkanı değişti ve tüm borçların Ocak 2011 tarihine kadar ödeneceği açıklandı .	O
Iki kez Pokal Nogometne zveze Slovenije ' nda finalist oldu . ve bu dönemde Maribor ligi üçüncü olarak bitirdi	I
"Simitsi ( İng . ) veya "" plectoneme """	I
 toroid  ) veya ikisinin bir bileşimi .	O
Dna ' nın nispeten küçük olmasından ve prokaryotlarda çubuksu süpersarımlar yaygındır , kromozomun halkasal olması dolayı .	I
Rna polimerazların DNA üzerinde ilerleyebilmeleri için DNA sarmalının çözülmüş gerekir , bunun sonucu olarak süpersarım meydana gelir . ve dna olması	I
500 ve SS-Fallschirmbataillone nr . 501 ' dir .	O
 Aleksandr Vasiliyevich Aleksandrov  ) tarafından bestelendi ve şiiri Vasiliy Lebedev-Kumaç ( Васи́лий Ива́нович Ле́бедев-Кума́ч /	O
"Ayrıca "" nötralizasyon "" mekanik ve elektronik anlamlar da taşır ."	O
Ama , Bill ' in gitar ve vokali , grubun uyumunu korudu .	O
Mecidi bağlanmıştır ( PapaXI . ile salviati ailesi evlilik ailesine	I
Içki yasağı ermiş , gansterlerin eski etkinlikleri artık kalmamıştır . ve artık 1944 ' e gelinmiştir çoktan sona	I
" Pandectae  , düzenlenmiş tam bir derleme anlamı taşır . "" veya "" Digesta"	I
Hıristiyanlık ve dünya dinleri ) .	O
Kimi dönemlerde , Yemen ' in bazı bölgeleri , Fas ve Bağdat ' ta İslam ' a geçmek ya da ölüm arasında bir seçim yapmaya zorlanmışlardırzorlanmış lardır .	O
Faiz ile borç para vermesine izin verilen tek grup olduklarından ( Faizcilik Kilise tarafından Katoliklere yasaklanmıştı ) bazı Yahudiler önde gelen faizciler haline gelmiştir .	O
Birinci Haçlı Seferi sırasında ( 1096 ) , Ren ve Tuna boylarındaki boylarında ki gelişen Yahudi cemaatleri tümüyle yok edilmiştir ( bkz .	O
Kanada da önemli önem li Yahudi nüfuslarına ev sahipliği yapmaktadır . ve fransa , Arjantin , Rusya , Birleşik Krallık	I
Bu durum Işık ( ve gözün göremediği diğer radyasyonu ) ifade etmektedir.Bu sebeple gerek ışık , gerekse gözün göremediği diğer radyasyon elektromanyetik dalga olarak nitelendirilir .	O
Etrafını ve dicle Nehri boyunca uzanır dağlar çevreler .	I
Atopik ekzema ( AE ) , şiddetli lı olmayan , kronik inflamatuvar bir deri hastalığıdır . ) veya atopik dermatit ( AD kaşıntılıkaşıntı , bulaşıcı	I
Konjonktivit gibi , diğer atopik hastalıklarla birlikte bulunur . ve atopik dermatit sıklıkla , astım	I
Yurda dönüşünde bazı arkadaşları ile Vatan gazetesini çıkarmış ; sonra Milliyet gazetesinin Yazı İşleri Müdürü , daha sonra da Genel Müdürü olmuştur .	O
"De müzikal oyunculuk dalına da atıldı . ile ayrıca "" The Little Prince "" filmi"	I
Buharlaşması sonucunda bu girişim başarısız olmuştu . ve ancak çabuk ısınması	I
Bildirgeyi David Ben-Gurion okumuştur , ve kendisi de yeni ülkenin ilk başbakanı olmuştur .	O
1970 yılında Aydınlar Ocağı olarak yeniden daha büyük bir çatı altında toplandı . ancak aydınlar Kulübü birkaç yıl sonra kulüp faaliyetlerini sona erdirdi	I
29 Kasım 1987 Genel Balıkesir ’ den milletvekili seçildi . ve 6 Kasım 1983 Seçimlerinde	I
Albüm , orta seviye bir başarı elde etti ve Amerika Birleşik Devletleri ' nde iki milyonu aşkın kopya satışına ulaştı .	O
Ilk haftasında 143.000 kopya satarak ABD listesine üç numaradan giriş yaptı . ve albüm , önceki önce ki albümün başarısının gerisinde kaldı	I
"Nagasaki ' ye atom bombası saldırısı ve "" "" Hiroşima"	I
"Aziz Minias arasındaki arasında ki İsa "" mozaiği 1260 yılında yapıldı . ve "" Virgin"	I
Michelangelo onu düşman ateşinden korumak için döşek , şiltelerle örttü . ve floransa kuşatması sırasında 1530 yılında savunucular tarafından topçu yeri olarak kullanıldı	I
Kiliseye bitişik dehliz 1426 yılında planlandı ve 1443 yılından 1450 yılı ortalarına doğru inşa edildi .	O
Ayrıca , New Yorklu York lu rapçi ve Jay ' in eski rakibi Nas , No I.D .	O
Diddy ve kendisinin yapımcılık ekibi The Hitmen ' den LV &	O
Tüm albüm için ödeme yapanlar , albümü iTunes ' dan indirebildi . ve itunes ' dan ön sipariş verenler	I
Sovyet resmi tarihinde bu savaş Kiev Savunma Harekâtı olarak bilinmektedir ve daha değişik tarihler arasında ele alınmaktadır ( 7 Temmuz - 26 Eylül 1941 ) .	O
1944 yılında Fenerbahçe ' ye transfer oldu . ve ankara Demirspor takımında yıldızı parladı	I
1934 ' te Fenerbahçe ' ye transfer oldu . ve futbola Trabzon Lisesi ' nde başladı	I
1928 ' den itibaren kesintisiz 10 yıl bu takımda oynadı . ve fenerbahçe ' de yetişti	I
2 Türkiye şampiyonluğu ve i̇stanbul Şildi yaşadı .	I
Doğu taraflardan revakla kuşatmakta olup , diğer mekanlarda bu hacme açılır . ve sabunhane kısmı , biraz çarpık dikdörtgen plana sahip olan iç avluyu kuzey	I
"Manet , "" Kırda Öğle Yemeği "" ile 1863 ' teki 1863 ' te ki Paris Salonu ' na başvurdu ."	O
" Paris ' in Yargısı  kadar olmasa da , bu tablo da Manet ' nin çalışmasının atalarından sayılır . "" ve bu yüzden "" Fiesta Campestre"	I
"Sanatçı , resim üzerinde çalışmaya ise 1954 yılında başladı ve çizim defterine 26 Haziran - 29 Haziran arasında dört "" Kırda Öğle Yemeği "" çeşitlemesi çizdi ."	O
Sara hafifçe taşa dokunur ve sonra diğerlerini yanına yürürler , dizinin sonu .	O
Empedans olabilir . veya ( Yükler direnç	I
3.i̇letim hatları ve kabloların ( seri oldukları için ) genellikle pek hesaba katılmayan düşük düzeyde dirençleri vardırvar dır .	O
No I.D. , Kanye West ile tanıştı ve West ' i Common ' ın stüdyo kayıtlarına davet etti .	O
Seward , köleliğin kalkması gerektiğini açık bir dille ifade etmiş ve Amerikan İç Savaşı sırasında Birlik ' in galibiyetinde önemli önem li rol oynamıştır .	O
" Hayde  albümünde "" Hayde "" ve "" Yedi Tepe "" şarkılarının düzenlemelerinde Emrah Karaduman ile çalışmıştır ."	O
"Örneğin "" Sunnah Jâmiah ' da "" ibn Hişam ve ebu Ubayd ' in eserindeki eserinde ki meşhur "" Medine Anayasası "" incelenmektedir ."	O
O kendine takma ad olarak Nika ' yı kullandı . ama i̇lk albümünde adını tanıttı	I
Asıl ününü bu görevde yakaladı . ve dünya Savaşı sırasında Panter Tankları komutanıydı	I
Beş kez ( 1998 , 1999 , 2003 , 2004 & ve 2007 ) Dört Kıta şampiyonu	I
Zhao 2000 Dünya gümüş , 2001 ' de bronz madalya aldı . ve shen şampiyonasında	I
Zhao 2000 Dünya gümüş , 2001 ' de bronz madalya aldı . ve shen şampiyonasında	I
1965 ' te Dünya Artistik Patinaj Şampiyonasını kazandı ve 1947 yılında Barbara Ann Scott ' dan sonra bunu başaran ilk Kanadalı Kanada lı oldu .	O
Mekke ve Medine ' ye maddi yardımda bulundu , 1903 ' te de hacca gitti .	O
"Theodosius çağrısı ile toplanmasına rağmen tartışmalı tartışma lı tutanakları nedeniyle ekümenik kabul edilmemiş , "" Sahte meclis "" olarak adlandırılmıştır ."	O
Brescıa Orat Çağlarda büyüdü ve o zamanlar yapılan şehir duvarları Romalı şehirden birkaç kat büyük bir alan almaktadır .	O
Yüksek değerli konut arazi çevresi vardırvar dır . ve ancak , kamu parkları	I
Kendisini de tamamen X ' ten uzak tutmaz . , ama oysa A bunların hiçbirisini hatırlamaz	I
Tüm dünyayı test sahası olarak kullanmaktadır . ve bu grup biyolojik silahları insanlar üzerinde denemektedir	I
Amanda ' nın ( ilk sahne adları Aly & ve ağustos 2005 ' te Alyson	I
"In Magic "" adlı ad lı şarkıyı kız kardeşi Amanda Michalka ile seslendirdi . Believe ayrıca film için "" Do You"	I
-onun dışında Piyano ve elektro gitar ' da çalıyor .	O
İsveç başta olmak üzere çeşitli Avrupa ülkelerindeki ülkelerinde ki basımlarıyla da okuyucuyla buluşmuştur . ve kinowa İtalya ' nın yanı sıra Fransa , Yunanistan , Türkiye	I
Clough ' un arasının bozulmasına sebep olan olaysa ysa bu değildi . ile taylor ola	I
Bu göl , 73 km ² ’ lik alanıyla Arnavutluk ’ un en büyük yapay gölüdürgölü dür . ve fierza Gölü , Fierza Barajı üzerinde kurulmuştur	I
Komutanları Praetorian Prefect Cornelius Fuscus ile birlikte Daçyalılara karşı yapılan Birinci Tapae Savaşı sırasında tüm mevcudu yok edildi .	O
1970 ' lerin sonunda ve 1980 ' lerin başında en popüler dönemlerini yaşamışlardıryaşamış lardır .	O
Cate geri döner ve şehrin askerler tarafından işgal edildiğini anlatır .	O
Ancak bebek ölüdür ölü dür ve Cate bebeği döşeme tahtaları arasındaki arasında ki bir çukura gömüp odayı terk eder .	O
Ian ağlarken mastürbasyon yaparken , teselli bulmak için ölü Asker ' e sarılırken görülür . ve beşinci sahne kısa görüntüler şeklindedir şeklinde dir ,	I
Dolayısıyla suda daha yavaş çözünür . ve dolomit , yüksek oranda magnezyum içerir	I
Ittifak antlaşması yapan Avusturya , Mora ’ nın yeniden Venedik ’ e terk edilmesi için baskı yapıyordu . ile ancak Venedik	I
Ancak bu görev kısa sürdü ve Diyarbakırspor için Eylül 1977 ' de görevinden ayrıldı .	O
Ancak 0-2 ve 0-4 ' lük 4 ' lük sonuçlarla kupaya veda ettiler .	O
" Medcezir  ( 2013-2015 ) dizilerinin başrolünde yer alarak popüleritesini arttırdı . ) ve ardından "" Lale Devri "" ( 2010-2013"	I
Sonuç olarak kilisenin dekorasynunda hasarlar vardı ve önceki önce ki sunakların çoğunda bulunan paravanaların çoğu kayboldu .	O
Zengin ailelerden Bardi ve Peruzzi gibi bazıları şapel sahibiydisahibi ydi .	O
Takıma Başbakanlık Kupası ' ını kazandırdı . ancak bitirdi	I
"2002 yılında yayımlanan "" Kadin Soyarsa "" takip etmiştir . "" ve sanki ... Bedenini"	I
"Dikelya ' daki Dikelya ' da ki Britanya askerî üslerinin merkezidirmerkezi dir . ve episkopi Cantonment ya da sadece "" Episkopi "" , Ağrotur"	I
Bunlardan iki tanesi küçük yaşta öldü . ama dokuz tane çocukları oldu	I
Eğer bunun yayımlanmaya değer olduğunu düşünüyorsanız ve eğer Zeitschrift für Physik ’ de yayımlanması için düzenlerseniz minnettar olurum .	O
Uzayın , nerede açık varsa oyuncu alınacak , tıptı televizyon dizisindeki dizisinde eki savaşlar gibi . ancak görev neresindeyse	I
Ana ülkesi olan ' a emir vali görevine geri geçmiştir . Gilani kazvin ' de yapılan şahin taht çıkma merasiminden sonra Ahmet Han Gılan dönüp orada /	I
Hiçbir iş onun nezareti olmadan yapılamazdı . ve bütün işlere nezаret еderdi	I
Kabul eder ve çocukluğunun geçtiği Hinata Pansiyonuna gider .	O
O kısa süre sonra Atlantis seferine katıldı ve sonra Sheppard ' ın takımına Aiden Ford ' un yerine katıldı .	O
"Yüz Gün Taarruzu ( diğer adlarıyla "" Büyük Saldırı "" veya "" Kanadalıların Yüz Gün Saldırısı "" ) , I ."	O
İngiliz 4 . , ve avustralya kolordusu	I
21 Ağustos ' ta İngiliz 4 . ve heig bunu reddetti	I
Derindeki derinde ki bir kömür yatağının işletilmesi için farklı ölçülerde enerji tüketilir . ile mesela , yüzeye yakın bir kömür yatağı	I
"27 Mayıs 2003 ' te ise Samsun Gençlik ve Spor İl Müdürlüğü tarafından "" Samsun Namık Kemal Lisesi Spor Kulübü "" olarak tescil edildi ."	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ansiklopedi ancak “ Gökçınar ” maddesine kadar gelebilmiştir .	O
Başlıca planları birkaç yüz ermeni ve azeri askerinin öldürüldüğü Laçın Koridoru ' nu kapatmaktıkapatmak tı .	O
Tarihi bir oteli satın alarak yeniden restore ettiler ama 2008 yılında , açılışına birkaç ay kala , çıkan bir yangında otel tamamen yandı .	O
Birçok Futbolcusunu Kaybedince Maçlara Çıkamaz Duruma Gelen Kozanspor Amatör Süper Lige Düştü . ve ancak Deplasman Dönüşü Yapılan Kazada Teknik Direktör	I
"Andy Moor , Kanadalı Kanada lı dj Delerium ile "" Angelicus "" şarkısına yaptığı remiks ile Aralık 2008 ' de Grammy Ödülleri ' ne aday gösterildi ."	O
"Müziği Yuli ( Юлий Абрамович Хайт / ve "" Pavel Davidovich German "" ) tarafından yazıldı Hayt"	I
Trento Konsili , politik ve dînî anlaşmazlıklar nedeniyle birçok kez gecikmiş ya da kesilmiştir .	O
Fransa Krallığı ' nın emrinde çalısmış ve görevleri için Akdeniz ' in bazı bölgelerinde görev almıştır .	O
İstanbul konsolosluğunda , antik metinleri aramak görevlendirilmiştir ( 1544 - 1547 ) . ile kraliyetin görevlendirmesi ile	I
 Vasiliy Pavlovich Solovyov-Sedoy  ) tarafından bestelendi ve şiiri Mihail Matusovski ( Михаил Львович Матусовский /	O
 Marsh Budyonnovo  veya Марш конников Будённого /	O
Erken rönesans dönemi sanat ustalarının yağlı boya tabloları ile meşhurdur . ve özellikle Gotik	I
Dış iletkenlerin yanlışlıkla birbirlerine dokunmamaları için , içerde ayırıcı yalıtkan destekler kullanılır . ve ancak bu gibi durumlarda iç	I
Çevreden etkilenmeyecek iç devrelerde dış kılıfa bile yokturyok ve el değmeyecek gerek tur .	I
Iletkenlik kabul ve birim uzunluktaki uzunlukta ki seri direnç şönt 0 edilirse ,	I
Hayal kırıklığı içindeki içinde ki astronotlara anlatır aslında NASA , Mars ' a gitmeyi baştan düşünmemiştir . ve kelloway , öfke durumu :	I
Hesaplamalar bu görevin başarı şansının çok düşük olduğunu göstermiştir . ve çünkü yapılan analiz	I
Silah üreticilerinin silahları ürettikten sonra lisans alıp kendi mermilerini üretmeleri onu cezbetti . , fakat silah üretimi Bergmann ' nin asıl ilgi odağı değildi	I
Jm Productions ve Adam &	O
Kızıl Ordu ' nun marşı haline geldi . ve propaganda müziği olarak Kızıl Ordu askerleri tarafından okundu	I
A takıma yükseldi . ve fenerbahçe ' de yetişti	I
Lise eğitimini Bünyan`da tamamladı . ve i̇lköğretim	I
Durum vektörü tek kedi deneyine uygulanamaz ama sadece pek çok hazırlanmış kedi deneyinin istatistiğidiristatistiği dir .	O
İlişkisel yorumlama hiçbir temel ayrım yapmaz ; insan deneyselci , kedi ya da aparatlar ya da canlı ya da cansız sistemler arasında .	O
The Palestine Post , bir sonraki sonra ki gün basılmaya başladı . ve bununla birlikte , Filistin Bülteni son baskısını 30 Kasım 1932 tarihinde yaptı	I
Ancak daha sonra Ağustos ayında kadro dışı bırakıldı ve Ocak ayına kadar çalışmalarını A2 takımıyla sürdürdü .	O
2015-2016 sezon sonunda Fenerbahçe ile olan sözleşmesi sona ermiş , bedelsiz olarak Akhisar Belediyespor ' a transfer olmuştur .	O
Rahibe sayısı bu öğrenci mevcudu için yeterli değildi . , ancak okulda 630 öğrenci bulunuyordu	I
1952 yılına kadar Fenerbahçe formasını taşıdı ve aynı yıl futbola veda etti .	O
Ikisi arasındaki arasında ki “ etkileşme ” sürecini kullanmaksızın tanımlamak mümkün değildir . ” ve bir kuantum olayını , “ ölçme aleti ” , “ ölçülen tanecik	I
Üzeri sıcaklıklara ulaşılabildiği yerlerde , güneş olmadığı zaman bile depolanabilip kullanılabilmektedir . ve su sıcaklığının 88 ° C	I
Fargo ise Cadillac ' ı kendi vücudunun bir parçası haline getirir ve devamlı olarak otobanlarda rastgele gözüne kestirdiği kadınlara çarpmaya devam eder .	O
Venom ' un popularitesi kadar fazlaydı fazlay Marvel bu karakterin sayfalarından silinmesine müsaade edemezdi . ve fakat , Brock o dı ki ,	I
Zevk için öldürür , fakat aynı zamanda bunu bir sanat olarak görür .	O
1348 yılında giriş kapısı genişletildiğinde iki panel boş olan kuzey tarafına taşındı ve sadece çok sonra 1437 yılında beş panel daha Luca della Robbia ' dan görevlendirildi .	O
Cuse , show runner olarak ekipte yer aldılar . ve ayrıca , Lindelof	I
William Mapother , Diğerleri ' nden Ethan Rom ' u canlandırdılar . ve michael Bowen , Diğerleri ' nden Pickett ' ı	I
Ancak ada donanma gemileri tarafından sarılmıştır ve askerler her an adadaki adada ki dağın tepesinde bulunan krater gölüne ulaşmak üzeredirler .	O
"1997 yılından itibaren Açık Radyo ' ya girişmiştir . ve uzun süre "" Boğaziçi Üniversitesi Oyuncuları "" bünyesinde oynamıştır"	I
"Melez Prens "" filminde Cormac McLaggen rolünde oynadı . ve "" Harry Potter"	I
Alman bir anneye sahip Storma , doğduğu yerin yakınlarındaki yakınlarında ki Ascot adındaki adında ki bir kasabada büyüdü . ve i̇sveç bir baba	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi yokturyok tur .	O
Bu yöntemde DNA sıcaklığı bilgi verici değildir ancak yöntemde kullanılacak doğru sıcaklığın belirlenebilmesi için T ' nin kestirilmesi önemlidirönemli dir .	O
Hemen savaş için konuşlandırıldı . ve tabur Leningrad ' a ulaştı	I
Adana ve civarında ise lüks kafeteryalarda yer almaktadır .	O
Gösteri dünyasına adım atmak için Sonny , annesiyle birlikte Wisconsin ' den hem yeni dostlarla hem de yeni düşmanlarla tanışacağı Hollywood ' a taşınır .	O
Buhara ' dan Horasan ' a yol üzerinde Orta Çağ boyunca Baikand veya Paikand isminde bir şehir vardı , şeklinde Orta Çağ kaynaklarda tanımlanmıştır .	O
Şehirlerin çoğunluğu Oğuz ve diğer Türk beylerinin merkezi olmuş ise de , bunların arasında ordu olarak bilhassa Yengi-kend diğerlerine göre üstün durumdadırdurumda dır .	O
A Perfect solisti Maynard James Keenan ' ın yan projesidirprojesi dir . ve puscifer , Tool Circle	I
Yüksekliği esas , ısıtıcılı , buhar ya da parfüm serpantinli vb . ve hava perdeleri kapı genişliği alınarak modellendirilmekle birlikte	I
Hırvatistan alt yaş grubu millî takımlarında sıkça forma giydi . ve 2007-2008 futbol döneminden sonra gösterdiği performansla takımında sürekli oynamaya başladı	I
İlk resmi golünü Gençlerbirliği maçında atmış ve aynı maçta devre arası maça devam edemeyince ikinci yarı yerini Alanzinho ' ya bırakmıştır .	O
Ancak bir süre sonra Halife hapisten çıkarıp gönlünü alarak kendisine ve çocuklarına karşı isyan etmeyeceğine dair yemin ettirip 3000 dinar verdikten sonra Medine ' ye gönderdi .	O
"Bu sihirli hançer , sahibine zamanı kontrol etme gücünü ve Sands of Time "" ( Zaman Kumları ) "" ' ın etkisinden kurtulma imkânını sağlar ."	O
Nihayet kum saatinin bulunduğu kuleye ulaştıklarında prensin şüpheleri baskın çıkar ve tam hançerini kum saatine sokacakken sokacak ken tereddüt eder .	O
Farah , vezirin bir hain olduğunu görür , ama prense bunu anlatmak için neden fantastik bir hikâye uydurduğunu sorar .	O
Kendisini hatırlaması için Farah ' ı öper . ve prens , düş kırıklığına uğrar	I
Savaş suçu , savaş sırasında veya sürmekte olan savaşla bağlantılı bağlantı lı olarak gerçekleşen suçların toplamıdır .	O
"Şarkıyı seslendiren veya albümünde bu şarkı bulunan sanatçılardan bir kısmı : "" "" Necef ( il )"	O
Bu karınlarını doyurmaya yetmemektedir . ama eğitimli Eğitim li olmakla öğünür	I
Ancak oyunun sonunda evlerine değil , işgal edilmesi gereken başka bir ülkeye gönderileceklerini öğrenirler .	O
Sahraaltı Afrikası ısırığın en çok göründüğü yerlerdir . ve güney Asya , Güneydoğu Asya	I
Zehir gözün arkasındaki arkasında ki alveol denilen yapılarda depolanır ve borumsu , içi boş dişler yoluyla istemli istem li bir şekilde enjekte edilir .	O
Sargılama ısırığın 5 , 10 cm yukarısından başlar ( kalp ile ısırık arasında ) üst üste dolanarak kalbe doğru devam ettirilir , sonra ısırılan yere geri dönülür .	O
Baskı ve sargı kombinasyonu , 24 saaten daha fazla sürede hiçbir semptom görülmeyeceği şekilde kuru ısırık yanılsaması vererek , zehiri çok etkili bir şekilde frenleyebilir .	O
" Bungarus  ve "" Micrurus "" gibi bazı türler için , ısırık sonrası yılan tanımlandıktan sonra , semptomlar ya da belirtilerin açığa çıkmasına bakılmaksızın antivenin uygulanır ."	O
Yaşlıların ölme ihtimali daha yüksektir . ve çocuklar	I
" Ansızın Çektin Gittin  ve "" Gözlerin Benden Çok Uzakta "" şarkılarına klip çekilmiştir ."	O
Ardından Kalmıkların yerine Ruslar yerleştirildi ve şehrin adı da Stepnoy ( Степной ) olarak değiştirildi .	O
Hala Pietro Perugino tarafından dizayn edilen orijinal Pentekost lu cam pencerelere sahiptirsahip tir . ve yapının içi Salvi d ' Andrea tarafından yapıldı	I
Ilçede okulun bulunmaması gibi nedenlerle ailesiyle beraber burayı terk etmek zorunda kalır . ve ancak bu savaşın verdiği ekonomik zorluklar	I
"1998 yılında , "" Bushwhacked "" , "" Big Bully "" ve "" The New Swiss Family Robinson "" yapımlarında rol aldı ."	O
" Woman , Sag harbor  ve "" Clam Diggers "" gibi örnekleri barındıran bu çalışmalarında manzaralara da yer verdi ."	O
5 . Ordular , ihtiyat olarak tutulacaktı . ve Muhafız	I
37 . ve muhafız Ordular	I
17 . ve ordu ihtiyattaydı	I
5 . Ordular , Alman 17 . ve Muhafız	I
Muhafız Ordusu ve 53 .	O
Bu birlikler , Alman hatlarını yarıp geçtiler ve bir Alman karşı taarruzunu kolayca püskürttüler .	O
Kızıl Ordu ' nun izleyen harekâtları birçok Alman birliği için beklenmedik bir durum yarattı . ve stavka ' nın Alman tarafını yanıltmaya yönelik önlemleri etkili oldu	I
Hitler ' in 51 sayılı emrinden sonra Batı Avrupa Cephesi ' nden bir birliği , 2 . ve bu kez başarılı oldu	I
Iki yıl sonra Slovakya Ligi ' ne dönebildi . ve 2004 yılında bir alt lige düştü	I
Futbolda kaleci olarak oynadı ve Fenerbahçe ' nin kalesini 1928 ' den 1931 ' e dek korudu .	O
Maden ( Elazığ ) Liselerinde matematik yapmış , 1977 ’ de CHP Trabzon milletvekili seçilmiştir ( 16 . ve 1965-1969 yılları arasında Trabzon , Sivas öğretmenliği	I
Yaklaşıldığında düşmanı şaşırtmak için ağacın ters tarafına doğru uçar ve takip edilirse ilk konumuna geri döner , böylece düşmanını kendi ardından daireler çizmeye zorlar .	O
1975 yılından 1993 yılına kadar Küba Komünist Partisi Merkez Komitesi üyesiydiüyesi ydi . ve partinin tüm kongrelerine katılmıştır	I
Köln ve Waldbröl ' da mahkeme üyeliklerinde bulundu , 1894 ' te yargıç oldu .	O
18. yüzyılda oluşturulmuştur . ve güney gökkürededir gökkürede dir	I
"O dönemde oldukça kötü bir performans çizen ulusal takımla herhangi bir başarı yakalayamadı . ancak "" Jacquet "" bu dönemde Millî formayı da giydi"	I
Loire Vadisindeki Vadisinde eki Tours şehrinde futbol hayatına başladı . ve silvestre Chambray-lès-Tours ' da doğdu	I
1997-1998 sezonunda İtalya ' nın FC Internazionale Milano takımına transfer oldu . ve bu kulüpte ün sahibi oldu	I
Fifa ve UEFA kriterlerine uygun olarak dizayn edilen futbol sahası , alttan ısıtmalı , yüksek standartlara sahip suni çimler ile kaplandı .	O
Ukrayna Cephesi ve 2 .	O
4 . ve tank Ordusu	I
Von Manstein , bu birliğin geri çekilmesini istedi fakat Hitler , geri çekilmeyi , ( kısa sürede ricata dönüşeceği için ) yasaklayan emrinde ısrar ederek reddetti .	O
Kuşatılmış kuvvetlerinin erzak ve mühimmat stokları , iki haftadan biraz fazla bir süre için yeterliydiyeterli ydi , araçlar için akaryakıt ise oldukça yetersizdi .	O
Solaktır ve [ [ ofansif ] ] orta saha mevkiinde oynamaktadır .	O
Jens Lehmann ' ın 2008 yazında takımdan ayrılmasıyla Manuel Almunia ve Łukasz Fabiański ' nin ardında takımdaki takımda ki 3 .	O
1946 yılında Kansas City ' de doğdu ve İrlanda asıllı kalabalık bir ailede büyüdü .	O
Savcılığı göz altına alırken hukuken men edilmemiş , ama barodan ihraç kararına rağmen hemen savcılıktan taşınmamıştır .	O
Kez düzenlenmiştir ve 55 farklı futbolcu tarafından kazanılmıştır .	O
Denizden oldukça uzak olan Nevada ' nın merkezine kadar geniş bir alanda hissedilmiştir . ; hatta sarsıntı Oregon ' dan Los Angeles ' a	I
Ama Ebu el-Kasım ' ın Sicilya Emirliği ordusu komutanlığına ve emirliğe geçen oğlu Cafer el-Kelbi kazanılan bu Arap galibiyetini devam ettiremiyeceğini anladı .	O
İsyancılar Cafer el-Kelbi ' yi emirlikten indirdiler ve o da İfrikiyye ' ye kaçtı .	O
Geçmişte Kartaca , Roma ve Arap egemenliklerine giren Tilimsan , 1236 ' dan 1555 ' e dek Araplaşmış Berberi hanedanı Abdülvadiler ' in yönetiminde kaldı .	O
Honaz Dağı , Denizli ilinin güneydoğusu boyunca , Ege ve Akdeniz Bölgelerini ayıran doğal sınır olarak uzanan bir dağ olup 1995 yılında millî park ilan edilmiştir .	O
Kendini tanıtır . ve shadow bunu yalanlar	I
Iblis ve Mephiles ' a .	O
İkili ayrılır ve ikisinin de peşine düşer .	O
Silver ve Blaze tekrar geleceğe döner .	O
Riaa tarafından platin sertifikası aldı . ve sıraya yükseldi	I
Müziği Ümit Sayın ' a Ozan Çolakoğlu ' na aittirait tir . ve şarkının sözü , düzenlemesi ise	I
Ayrıca , havzanın , kuzey ve güney sırtlarında , göle akan , mevsimlik çok sayıda dereler de vardırvar dır .	O
Jwut tam anlamıyla bir ardıl olarak görev yapmayacak çünkü Hubble ' ın gözlemleyebildiği bütün ışık dalga boylarına duyarlı olmayacak .	O
Play-off çeyrek finalinde Çukurova Sanayi ile eşleşti ve rakibini 2-0 ' lık sonuçla geçerek yarı finale kaldı .	O
" The Divine Invasion  ve yazarın tamamlayamadığı "" The Owl in the Daylight "" romanları ile birlikte VALIS Üçlemesi ' ni oluşturur ."	O
Türkiye ' de pek çok kişi çocuğuna Kürşad ismini vermiştir . ki kürşad bu sayede öyle popüler olmuştur	I
Gol atabildi ve Ajaccio ' ya satıldı .	O
Başlangıçta Adolf Hitler ' in kişisel korumalığını yaptı ve sonra , Nazi Rejiminin diğer yüksek dereceli derece li bireylerini korudu .	O
Ordnungspolizei ( kısaca : OrPo veya Orpo , üniformasının renginden dolayı Grüne Polizei ) , Nazi Almanyası ' nın normal polisi .	O
2011 , Kültür ve Turizm Bakanlığı Büyük Sanat ödülü .	O
Çünkü halk arasında Melayê Batê ve Mir Hesen Veli birbirlerinin el kardeşleri olarak biliniyordu .	O
" Mya McKay  sahne adlarını da kullanmaktadır . "" ve ayrıca "" Mya Nicole"	I
) adıyla uzun metrajlı çekilen filmin galası 2009 baharında Diyarbakır ’ da yapıldı . Gördüm “ Min Dît ” ( Ben	I
Tehlike ile karşılaşan bir kişi korkar ve bu korku sonucunda kaçmak için bir tepki oluşturur ( aynı zamanda kavga et-kaç tepkisi olarak da bilinir .	O
Öncü Marcus Diees , sinyal denetleme sistemi olan „ Signal Watchdog “ `u yarattı . ve üretim müdürü , müzisyen	I
1 . ve avusturya-macaristan Ordusu	I
 Harry Potter ve Zümrüdüanka Yoldaşlığı  nda Hermione Granger , Dumbledore ' un Ordusu üyeleri arasında haberleşmeyi sağlayan büyülü paralar oluşturur .	O
"Felsefe Taşı "" nda , Dumbledore , Püfür ' ü Dursley ' lerin yaşadığı yer olan Privet Drive ' ı karartmak için kullanmıştır . ve "" Harry Potter"	I
Hem cansız nesneler hem de canlı varlıklarvar lıklar , her ne kadar hareket edip kendisi adına düşünebildiği için kullanımının riskli olduğu söylense de Hortkuluk olarak kullanılmıştır .	O
Bariz bir vardır var ki Quirrell ' in bedenindeki bedeninde ki ruh parçası biçimleyici bir varlık olmaksızın yaşamaya devam edebilecek dır . ancak fark dır durumdadırdurumda	I
 Harry Potter ve Melez Prens  te Harry diademi ilk kez Snape ' in iksir kitabını apar topar İhtiyaç Odası ' na gizlemek amacıyla gittiğinde görmüştür .	O
Duygu durumuna girme sahipti , böylece okuyucu baş düşmanın fikirlerinden haberdar olabiliyordu . ve dizi boyunca Harry , Voldemort ' un zihnine yetisine	I
Kararmış bir için kıstırılmış Dumbledore ' un yalnızca bir yıla yakın bir ömrü kalmıştır . ve lanetin yayılması Snape tarafından tahrip olmuş ele süre olsa da	I
 Harry Potter ve Zümrüdüanka Yoldaşlığı  nda bir Düşman Camı , Harry İhtiyaç Odası ' nı DO toplantıları için kullanırken odada asılı durur .	O
"Ron Weasley , örümceklerin neden okuldan kaçtıklarını araştırmayı Weasley ikizlerinin onları bu oyunu oynamak için tutmaları nedeniyle ertelemişlerdir . ve "" Sırlar Odası "" nda , Harry Potter"	I
"Sırlar Odası "" nda Harry , Kılıcı Seçmen Şapka ' nın içinden bir Basilisk ' i öldürmek için çıkarmıştır . ve "" Harry Potter"	I
Gryffindor goblinleri öldürmek yerine büyüyle alt etmiş ve onları Ragnuk ' a gidip eğer tekrar kılıcı almaya çalışırsa onu goblinlere karşı kullanacağını söylemeleri için efsunlamıştır .	O
Öldüğü güne dek onun kendisinden çalındığında ısrar etmiştir . ama kral tehdidi ciddiye almış	I
Yalnızca öldükleri için orada görünmezler . ve müdür portreleri özeldir	I
( Küçük bir parçayı kurutmamış , böylece Fred ve George ' un Hogwarts ' tan ayrıldıkları noktayı koruyarak onlara bir gönül borcu ödemeyi istemiştir .	O
"Tazı Dişli Frizbiler gerçekten de tazı dişine sahiptirler ve "" Ateş Kadehi "" nde sene başında Filch ' in yasakladığı yeni nesnelerden biri olarak bahsedilmiştir ."	O
Bavulun yedi kilidi vardır var dır ve her nesne türü bölmesi için ayrı bir kilit vardırvar dır .	O
Izleyenlere gerçek dünyanın büyülü bir hali gibi olan anıların içine dalma olanağı da tanır . , hem herkes anıları Düşünselinin içinde görebilir	I
Otostop çeker gibi çağrılabilir ancak başparmak yerine büyücüler asa bulunan ellerini kullanarak çağırırlar .	O
Neredeyse anında varış sağlayan diğer yavaştır ( Uçuş Tozu , Cisimlenme gibi ) . ancak hızır otobüs süpürgeyle seyahatten daha hızlı metotlardan daha	I
Cisimlenmeye alternatiftir ancak pek çok kişiyi birden taşımak için de kullanılabilir .	O
"Voldemort ' un asalarında olduğu gibi ilginç gösterirler ( "" Priori Incantatem "" ) . ve aynı canlıdan alınan teleğe sahip asalar birbirleriyle savaştıklarında , Harry etkiler"	I
"Bu durum bazı büyücülerin asasız büyü yapabilmesini açıklamaktadır ( örneğin "" Accio "" büyüsüyle bir nesneyi çağırmak ) ."	O
Esnektir ve saldırıda çok iyi değildir .	O
Çatlaması zordurzor dur . veya oldukça esnektir , kırılması	I
) Fakat bunu Draco ' nun yapmaması onun iyi birisi olduğunu kendisine hissettirmek için elinden geleni yapmıştır .	O
Orta öğrenimini ' de tamamladıktan sonra İstanbul Galatasaray Lisesi ' bitirmiş , lise yıllarında futbol takımının kaleciliğini de yapmıştır . ve i̇lk Burhaniye ni	I
Gen-ar tiyatrosu ile uzun yıllar gerek İstanbul ' da gerekse Anadolu ' da birçok gösteride bulunmuştur .	O
Bedava dağıtılırdı . ve çarşamba günleri yayımlanır	I
1935 ' te Alman Nazi Partisi ile bağlantıları yüzünden görevden alındı , bir motorize tugayının komutanı oldu .	O
Günümüzde çoğu müzelerdedir müzelerde dir ve aktif kullanıcısı yokturyok tur .	O
Hafız Ahmet ve Muhsine Hanım ' dan olma Necati Çelim , 1909 ' da Köşk , Aydın ' da doğmuştur .	O
Meslek sahibi olduktan sonra bu bursu geri ödemek istemiş ancak bursu veren kişi bunun yerine kendisinin de başka ihtiyaç sahiplerine burs vermesini vasiyet etmiştir .	O
Görev yaptığı yerlerde , başta Cizre ve Aydın olmak üzere , birçok öğrenciye burs vermiştir .	O
Ruslar tarafından yakalanan diğer Generaller ile birlikte 1955 yılına kadar serbest bırakılmadı . ve savaştan sonra Weimar ' da evinden Sovyetlerce tutsak alındı	I
İlişkileri yeniden başlar ve Swallow karısını terk etmeye karar verir .	O
Aynı yıl Fenerbahçe ' ye transfer oldu . ve 2006 ' da 54 klioda Türkiye şampiyonluğuna ulaştı	I
İlk kez 1984 ’ te bulundu ve 1986 ’ da , Çinli paleontolog Ouyang Hui ‘ nin Ph. D .	O
"Biyolojik bilimsel adlandırmada , Latince – ensis eki , sadece bölgelerin onuruna verilir . ; ama dongpoinensis "" olarak tanımladı"	I
Kullanılamamasının yanı sıra taşımalı eğitimden yararlanılmaktadır . ancak köyde , ilköğretim okulu vardır var dır	I
14 Mayıs ' ta tamamlandı . ve çekimler 13 Mayıs ' ta başladı	I
Ancak artış gösterdiğinde sebore dermatitlere ve tinea versicolor adlı ad lı bir cilt hastalığına yol açar .	O
Bu da onu Arsenal ' ın 1939-1997 yılları arasında en golcü oyuncusu yaptı . ve 395 karşılaşmada 178 gol attı	I
1935 yılında mezun olacağı Yale Koleji fizik bölümüne devam ve 1929 ' da Phillips Akademisi ' ne gitti etti .	I
Son olarak “ Bak Bir Varmış Bir Yokmuş 5 ″ ve i̇lk 45 ′ liğini 1965 yılında yayınlayan	I
En yakın arkadaşları Brad ve Tuck ' tır .	O
Yılın sonunda da üretimine başlandı . ve mini-uzi ise 1980 yılının başında tasarlandı	I
Koch MP7 üretildi ve tank kullanıcılarının resmi silahı oldu . ) .	O
Yedi yaşına geldiğinde anne-babası ve dört kız kardeşiyle birlikte ABD ' deki ABD ' de ki New Haven , Connecticut ' e taşındılar .	O
: Tempio Maggiore ) ' da görkemli veya floransa Büyük Sinagogu , ( İngilizce : Great Synagogue of Florence İtalyanca İtalya , Floransa bulunan bir sinagogdur .	I
"Eser sahibi bulunamadığı için Kalan Müzik ve TRT ' nin ücretsiz ücret siz dağıtmayı planladığı "" Türk Marşları "" albümüne konulmadı ."	O
Bungarus Güney ve Güneybatı Asya ' da yaşayan elapidae ailesinden zehirli bir yılan cinsidircinsi dir .	O
Kraitler yılan yiyicidirler ve öncelikli öncelik li avları ( zehirli türler de dahil olmak üzere ) diğer yılanlardıryılan lardır .	O
" صُڤَر Suvar  "" "" bir Türk boyu "" "" ve "" "" bir şehir adı . "" "" şeklinde tanımlanmıştır ."	O
Xibalba ' nın Efendilerinin ilki Hun-Came ( Bir Ölüm ) ve Vucub-Came ( Yedi Ölüm ) idi ; bununla birlikte ikisinin arasında daha büyük olanı Hun-Came idi .	O
"Çekici kadın "" anlamında çeşitli Avrupa dillerine ( Fransızca - 1654 , İngilizce - 1737 ) de girmiştir . ve kelime "" şuh , güzel"	I
"Veya "" "" İdil boyunda tanınmış eski bir Türk şehri "" . "" olarak da tanımlamıştır ."	O
"Sözlerini kendisi yazdığı "" I Wanna "" adlı ad lı şarkıyla birinci oldu . ve 2002 yılında yarışmaya Naumova , Letonya adına katıldı"	I
Şahin K veya gerçek adıyla Şahin Yılmaz ( d .	O
[ [ Hırvatistan ] ] vatandaşlıklarına sahiptirsahip tir . ] ve [ [ Ürdün ]	I
Red Wing veya Redwing :	O
Padh , zora dayanmayan yöntemlerle , « sürekli ve her yerde » araçlarla sosyalist ajitasyon yapıyor .	O
Kıdemli Orgeneral rütbesi verildi ve Devlet Savunma Komitesi ' nin üyeliğine atandıatan dı .	O
"Köy çocuklarının "" Eğitim Babası "" olarak tanınan Üstat Taymaz , Harun Beyin damadıdır . ve tbmm Üstün Hizmet Ödülü sahibi Kazım"	I
Mart 2000 ' de South by Southwest ' e çıkmasıyla Aware Records ' un dikkatini çekti . ve mayer , popüler olmaya başladı	I
" Rolling Stone , Allmusic  ve "" Blender "" da , biraz temkinli de olsa olumlu görüş bildirdi ."	O
" Room for Squares  kadar iyi satmadıysa da ABD "" Billboard "" 200 listesinde bir numaraya çıktı . ve albüm ticari başarı yakaladı"	I
" Numb3rs  < nowiki > ' < / nowiki > da yer aldı . ve able "" bölümünde"	I
"Sanatçının "" en cesur "" albümü olarak niteledi . ve bazıları albümü coşkulu buldu"	I
Su şişesi üretimi amacıyla ile ortak oldu . ve mayer , yeniden kullanılabilir bakkal çantası Incase	I
Brad Wright Geçidi SG-1 ' i bitirdikten sonra ürün Atlantis ' i oluşturdular . ve cooper Yıldız yan olarak	I
2008 yılı itibarı ile tüm dünya genelinde 50 milyondan fazla albüm satışı bulunmaktadır . ve linkin Park ' ın iki Grammy Ödülü vardır var dır	I
Saha Hava Yolları ( هواپیمایی ساها ‎ / ) ve havāpeimāī-ye Irān Āsemān	I
Yeniden dirilişi simgeler . ve ölümsüzlüğü	I
Villa , Roma . ve Medici	I
"  bir şehir adı . "" "" şeklinde tanımlanmıştır . "" ve "" صُڤَر Suvar "" "" "" bir Türk boyu """	I
"  bir şehir adı . "" "" şeklinde tanımlanmıştır . "" ve "" صُڤَر Suvar "" "" "" bir Türk boyu """	I
" Elektronik istihbarat ( ELINT )  kabiliyetlerinin çoğunu muhafaza eder . "" ve r-99b ' nin "" C3I"	I
" Trigonosaurus  ile benzerlikleri not edilmiştir ( Santucci & "" ve bununla beraber , "" Aeolosaurus"	I
Bu yüzden birkaç inç yüksekliğinde ve genişliğinde yumurtalarını destekleyen bir tepecik oluştururlar , bu da az da olsa daha serin bir ortam yaratır .	O
Feniks eski ve yeni Lübnan kültürlerinin merkezindeki merkezinde ki figürdür .	O
Craig onlara zarar vermeden önce Kate kaçmayı başarır ve onu geçici olarak etkisiz hale getirerek George ' u kurtarır .	O
George , Craig ' e saldırır ancak çatışma sırasında kafası duvardaki duvarda ki kazığa saplanır .	O
Başlar bunun sonucu çevreleyen heterokromatin tarafından CpG adalarının koruması azalır . ile önce transkripsiyonda az fark edilir bir azalma ,	I
Tekli satarak dünyanın en başarılı sanatçılarından oldu . ve 105 milyondan fazla albüm	I
Elisabeth Andreassen ' in oluşturduğu Norveçli pop müzik ikilisi . ve bobbysocks , Hanne Krogh	I
Örneğin XPB ve ERCC2 yukarıda belirtilen ailelerin hiç birine ait değildir .	O
Buradan kıyının yakınlarındaki yakınlarında ki Balar Adası ' na göçtüler . ve mülteciler burada birçok gemi inşa ettiler	I
Bükülme açısı artınca sterik engeller ve bazların birbirine göre yuvarlanması da bükülmede rol oynar , özellikle küçük olukta .	O
"Onun etrafında sol-elli aşırı burulmuş bir DNA olduğu görülünce bu "" paradoks "" çözülmüştür . ve ancak , nükleozomun yapısı çözülünce"	I
Daha sonra da İslam orduları , Emevi Halifesi Muaviye zamanında Kafkas taarruzlarına yeniden başlamıştır . ve hazar-i̇slam savaşları yaklaşık yarım asırdan fazla süren sınır boyu çarpışmalarıyla devam etmiş	I
100.000 ' e yakın müslümanı esir almıştır . ve bu durum karşısında hakan , İslam topraklarına saldırmış	I
Burun ve kuyruklarına içinde GEC Marconi radarları bulunan bombeli çıkıntılar eklendi .	O
Ancak geliştirme süreci beklenenden çok daha uzun sürdü ve 2009 yılı itibarıyla uçaklar henüz hizmete girememiştir .	O
Bilim Tarihi Müzesi ( , IMSS ) İtalya ' nın Floransa şehrinde bulunan ve galileo Müzesi ( ) , eski adıyla Enstitü müze .	I
Ancak tuğlaların üzerindeki üzerinde ki Türk tamgalarından ve Orta Asya havalisine ait ziraat ve savaş aletlerindan , çalışmada Türklerin rolünün daha baskın olduğu görülmektedir .	O
Kısa sıçramalarla ve hızla ağaç gövdelerine tırmanırlar .	O
17 maçta forma giydi ve 2 gol attı .	O
Ancak Gençlerbirliği ' nde de fazla forma şansı bulamadı ve yarım sezonda 3 maçta 33 dakika forma giydi .	O
Eğitim ile öğrenciler taşımalı eğitim görmektedir .	I
Montmartre ' deki Montmartre ' beş parasız sanatçıların toplandığı Le Bateau-Lavoir ' a ve 1906 ' da Paris ' e gitti de ki yerleşti .	I
Bu şehristanın yönetim merkezidirmerkezi dir . ve eyaletin Sungur şehristanı ' na bağlıdır	I
Bilgileri parça parça birleştirmeye başlıyor ve bir süre sonra konuyu kendi meselesiymiş gibi kabulleniyor .	O
Yöneticileri da Hercule Poirot ' endişelendirir ve bu olaylar başta pansiyondaki pansiyonda ki gençleri , sonra u .	I
Capitol Records ile anlaşma imzaladı . ve 2003 ' te plak şirketinden ayrıldı	I
Ancak başkan , adayı tek başına ve bildiği gibi yönetmeye taliptirtalip tir .	O
Bu belgeleri gerek güncellemeleri beklenmektedir . ve araştırmacıların uygun araştırma rehberlerini göz önüne almaları duyuldukça	I
Bunun ardından düzenli bir şekilde alt yaş grubu ulusal takımlarda oynamaya devam etti . ve i̇lk millî maçına U 16 millî takımında çıktı	I
Bu elemanların her biri ayrı modüller tarafından sürülür ve her bir sekiz modül bir almaç / göndermeç grubuna bağlıdır .	O
1970 ' lerde son bulmuştur . ancak boykot	I
"Ayrıca , Serbest Masonların ve Rotary kulüplerinin Siyonist güdümlü oldukları öne sürülmekte , "" Siyon Liderlerinin Protokolleri "" ' ne göndermelerde bulunulmaktadır ."	O
" Muharebe Bilgi İş  ile donatılmış modeli mode li MCU / ACIS olarak bilinir . "" ve grup II modelinin yenilenmiş "" Görev Bilgisayarı Merkezi İstasyonları"	I
Play-off ' larda Gloria Buzău takımını yenerek ligde kaldı . ve oldu	I
Göz yaşartıcı gaz kullanıldı . ve protesto gösterisinde polisle çatışmalar çıktı	I
' torunu , Walter . ) ve ( 1906 – 1988 Palmer ın E	I
Ayrıca , R & B şarkıcıları Ne-Yo ve Chris Brown da ilk kez bu filmde rol alarak oyunculuk kariyerlerine başladılar .	O
Said ) ( d . ( veya dilşad Said Dalşad	I
Aynı gece , Rus ordusunun Niğbolu ' ya ve Osman Nuri Paşa ' nın komutasındaki komutasında ki Osmanlı birliklerinin Plevne ' ye girdiği öğrenilir .	O
Bu sırada Lukan tarafından yakalanır . ve varvara , onun odasına gizlice girer	I
İstanbul ' dan geri gidilmesi gerektiğini söyler . ve rus karargahına gelir	I
1987 yılında Etrurya üzerinde bir yeni topografik müze eklendi , fakat o 1966 yılındaki yılında ki sel baskınında tahrip oldu .	O
"Burada ki aday ile birlikte tanımlanan beş alttürü bulunur . buradaki "" Crotalus mitchellii "" nin"	I
"  Dünya Hepimize Yeter "" "" adlı ad lı bir kitap yazdı . ve çevirmenlik yaptı"	I
"Son yıllarda geçirdiği birkaç taksonomik revizyondan sonra , kaynaklar büyük çeşitlilik gösterir . , ancak "" Naja "" cinsi 20 , 22 tür içerir"	I
" Dontchange  parçaları tekli olarak yayımlandı . "" ve "" Halfcrazy"	I
Ancak tarihte ve günümüzde Yahudi olmayanlar için de kullanılmıştır .	O
Böyle işlerde yardımda bulunan kimseler vardırvar dır . ve sinagoglar ' da Yahudi olmayan	I
Genellikle IV tedaviyi anlatmak için kullanılır . , ancak i̇ntravenöz sözcüğü damar içi anlamına gelir	I
Köyde çok az çocuk olduğu için kapatılan eski bir okul vardırvar dır . ancak ayrıca , köyde önceden hizmet veren	I
Dışından geçen manyetik akı ters işaretli , fakat eşit miktardadırmiktarda dır . ve bir mıknatısın bir kutbunun çevresinde bir kapalı yüzey oluşturıulduğu varsayılırsa mıknastısın içinden	I
Başkenti ve en büyük kenti Kut şehridirşehri dir .	O
Etiketi 1988 yılında Celluloid Records ' a geçti . ve ancak albümün satış hakları	I
Tanınırlığın bir sonucu olarak , şirketleri Metal Blade Records , albüme daha büyük bütçeler ayırdı . ve önceki Önce ki albümün gösterdiği başarı	I
Metal Blade şirketinin arasında yasal satış sıkıntıları belirdi . ile öyle ki , grup	I
Grup ile şirketin arasındaki arasında ki anlaşmazlıklar geçince grup , Warner Bros .	O
Beş dakikada sözleri yazılan ve bir saatlik saat lik bir zaman içinde bestelenen şarkı , Amerikan radyo listesinde on sekiz hafta boyunca zirvede yer aldı .	O
Göreli göre li olarak daha uzun kuyruğa sahiptirsahip tir . ve erkekler genellikle dişilerden daha büyüktür büyük tür	I
11 kişi idama mahkûm oldu , fakat yaşların geçkin olmalarından dolayı içlerinden dördü hakkında idam cezası 30 sene ağır hapse tahvil edildi .	O
1938 ' de Kureyşan aşireti intikam için diğer aşiretleri silahlanmaya davet etti . ve ancak olaylar durulmadı	I
Daha sonra 31 Haziran 2009 tarihinde iTunes sitesi üzerinden digital ortamda hayranlarının beğenisine sunuldu . ve şarkı ilk olarak 31 Mayıs 2009 tarihinde Amerikan radyo istasyonlarında çalınmaya başlandı	I
Böylece Brand , ödül törenini üst üste ikinci kez sunmuş oldu . ve ödül törenini komedyen Russell Brand sundu	I
House grubu rapçi Wale ve go-go grubu UCB .	O
"< TD Style = "" Padding-Left : 10px "" >"	O
Konusunda uzun süren yaşanmış sonunda AC Arles-Avignon adıyla tescillenmiştir . ve kulübün ismi stadı anlaşmazlıklar ,	I
Devrim gerçekleştikten sonra daha 30 yaşındayken yaşında yken ikinci mecliste Tebriz ' den mebus seçildi . ve hiyabani İran Meşrutiyet Deviriminde aktif rol oynadı	I
Iki gün içinde tüm devlet dairelerinin kontrolü Hiyabani ' ye geçti . ve ayaklanma 6 Nisan 1920 ' de başladı	I
Sarıdırsarı ve takımın renkleri mavi dır .	I
28 maçta 21 gollük muhteşem bir performansa imza attı . ve standard de Liège ' e geri döndü	I
" Charlie ' s broken .22  gibi kalıplara yer verilmektedir . "" ve susan A"	I
"Marilyn Manson gibi gruplar bunlardan ikisidirikisi dir . "" ve "" Spahn Ranch"	I
6 ayda olgunlaşır . ve palamutlar acıdır acı dır	I
Gittikçe zayıflıyordu . ve sigara içmeyi bırakmıştı	I
1960 ' lı 1960 ' lı yıllarda Çin ile Rusya arasında oluşan çatışmada İrkeştam sınır kapısı kapatılmış , 1983 yılında tekrar açılmıştır .	O
İbar nehriydeydinehriyde , sonradan İtalyan güçleriyle birlikte Tito komutasındaki komutasında ki partizanları Zagreb-Karlovac bölgesinde yok etmeye çalıştı . ve tümenin ilk harekatı Sırbistan-Karadağ sınırındaki sınırında ki dağlar ydi	I
Dre dinledi ve 2003 yılında The Game ' i Aftermath Entertainment şirketi bünyesine kattı .	O
"Dj Kayslay , DJ Whoo Kid , ve DJ Clue ' nun mixtapelerinde de yer alan The Game , "" You Know What It Is Vol ."	O
"Dre ve 50 Cent , The Game ' in "" The Documentary "" adını taşıyan bu ilk albümünün sorumlu yapımcılığını üstlendiler ."	O
"The Game , "" Peace "" şarkısındaki şarkısında ki kendi seslendirdiği verse ' de Yukmouth ' a saldırdı . ve ancak anlaşmazlık sürdü"	I
 LAX  22 Ağustos 2008 ' de yayımlandı ve The Game , bunun son albümü olacağını doğruladı .	O
Kimyasal ajanlarla uyarılan tavşan yumurta hücreleriyle çalışma , henüz memeliler konusundaki konusunda ki tek örnek . ve isı değişikliği yapılan bu	I
"Etken çatıda bir ek kullanılmaz ancak "" -ве- "" eki edilgen çatılarda kullanılır ."	O
Daha sonra ise Şerur Rayonu olarak değiştirilmiştir . ve sonra , adı İliç Rayonu	I
Teorem : formula _ 15 ve a sabit sayı olmak üzere formula _ 16 dir .	O
Çünkü , bir sayının sıfıra bölümü tanımsız olduğundan ve eşitliğin her iki tarafı , formula _ 24 olduğundan , formula _ 20 çarpanına bölünemez .	O
1940 tarihleri büyük Panzer III üretti , 1942-44 yılları arasında Tiger I tankını üretti . ve dünya Savaşı ' nın 1939 arasında miktarda tankı	I
Füzeleri ve henschel uçak :	I
Ayrıca kaleden yapılan hurûc hareketleri Kaçarlar ’ ı zor durumda bırakıyordu . ve ancak Kerim Han erzak bakımından iyi hazırlık görmüştü	I
Bundan kısa bir süre sonra da Horasan hariç bütün İran ’ da hâkimiyet sağladı . ve i̇smail ’ in vekili olduğunu resmen ilân etti	I
Burada ( aşağıda ve yukarıda ) türevlenebilir derken sürekli türevlenebilirlik türevlenebilir lik kastediliyor. formula _ 1 ' den gerçel sayılara bir formula _ 4 fonksiyonu olsun .	O
Özvektörlerin sayısı da formula _ 2 tanedir . ve ayrıca özdeğerlerin	I
1741 ' de Venedik ' te , 1749 yılından itibaren Roma ve Viyana ' da çalışmış , 1753 yılında Stuttgart ' a giderek müzisyenlik kariyerini sürdürmüştür .	O
" Marsh Sovyetskoy armii  ) veya "" Sovyet Ordusu Marşı "" ( Песня о Советской армии /"	O
Önce Deniz Mektebi ' ne müdür oldu , sonra Harbiye Nazırlığı Piyade Dairesi 1 .	O
Kurtuluş Savaşı ' na katılmak üzere Ankara ' ya geçti . ve 9 Eylül 1921 tarihinde esaretten döndü	I
Bu kitapta Hıristiyanların mucize olarak tanımladığı olaylara Hegelci bir açıdan yaklaştı ve hepsini doğaüstü olaylar yerine gayet normal vakalar olarak açıklamaya çalıştı .	O
Sincar dağları ( ) , Irak ' ın kuzeybatısında Dicle ile Fırat arasındaki arasında ki kuru yayla olan El Cezire bölgesinde bulunan sıradağı .	O
Yaşamının geri kalan kısmı Yalta ' da geçirdi ve 1896 yılında emekliliğe ayrıldı .	I
"Argonotlar ' ın olan "" Argo "" ´ yu temsil etmiştir . ve yunan mitolojisinde İason kullandığı gemi"	I
Devasa boyutu sebebiyle oldukça kullanışsızdı kullanışsız dı - eğer günümüzde hala tanımlı olsaydı , gökyüzündeki gökyüzünde ki en büyük takımyıldız olurdu .	O
Aşırı miktarda kızılötesi radyasyon yayan ( ki bu bir parçacık diski ile çevrelendiğine işaret eder ) Vega-benzeri bir yıldız olarak sınıflandırılmıştır .	O
Zaman geçtikçe gelişmiş ve 18. yüzyıl sonlarında Azerbaycan ' ın büyük nüfuslu nüfus lu şehirlerinden birine dönüşmüştür .	O
Dre tarafından keşfedildi ve Aftermath Entertainment şirketi ile anlaşma imzaladı .	O
Dre ve Timbaland tarafından sağlanırken ; 50 Cent , Nate Dogg , Eminem , Mary J .	O
Bir formula _ 1 uzayı ve içinde bir formula _ 39 noktasına karşılık , formula _ 40 olarak gösterilen bir gruptur .	O
Burada , formula _ 126 noktası sabitlenmişti ve başlangıç bitiş noktaları formula _ 127 olan eğrilerin homotopi sınıfları kullanılmıştı .	O
Ayrıca , bu altuzayların ve kesişimlerinin temel gruplarının bilinmesi gereklidirgerekli dir .	O
Ocak ayında -8 ° C ' dir . ve ° C	I
1977 yılında yayınlanmıştır . ve yapımcılığını Martin Rushent yapmış	I
Hazırlık maçında SC Heerenveen ile karşı karşıya geldi ve bu karşılaşmadan 2-2 ' lik 2 ' lik eşitlikle ayrıldı .	O
2006 / 2007 kış transfer sezonunda Fulham FC ' a transfer oldu ve ilk maçına 30 Ocak 2007 ' de Sheffiel United karşısına çıktı .	O
( ama aynı eliptik integrali verir ) .Adlandırma düzeni , aşağıdaki aşağıda ki adlandırma kurallarına uygun kullanarak yapılır .	O
Kaos tüm şehre ; beyaz kör çeteleri bir lokma yemek için biribirini öldürmektedir . ve korku yayılmıştır	I
 Eduard Saveliyevich Kolmanovskiy  ) tarafından bestelendi ve şiiri Evgeni Evtuşenko ( Евгений Александрович Евтушенко /	O
 Anatoliy Grigoriyevich Novikov  ) tarafından bestelendi ve şiiri Yakov Şvedov ( Яков Захарович Шведов /	O
Birleşik Krallık kanalı Disney Cinemagicte hâlen yayını devam etmektedir ve 2008 ' lerde Disney Channel ' ın Latin Amerika versiyonunda da yayınlanmaktaydı .	O
Gaziantepspor ve Adana Demirspor ' da kendini gösterdikten sonra MKE Ankaragücü ' ne transfer oldu .	O
2pac vokalleri eklenmiş bir remixi daha bulunmaktadır . ve ayrıca Eazy-E	I
2004 yılı sonları ve 2005 yılı başlarında piyasada sıklıkla 50 Cent-Eminem şarkıları yer almasından dolayı , şarkı listede büyük düşüşler yaşadı .	O
Yine de Vatutin tarafından çok iyi sürdürüldü . fakat plan iddialıydı	I
Panzer Tümeni ve 25 .	O
18 . ve tank Ordusu	I
Brusilov geri alındı . ve sonuçta Alman ilerlemesi durduruldu	I
" -bilis  , "" -arius "" , "" -itare "" ve "" -icare "" gibi sonekler taşıyan kelimlerin sayısı çok arttı ."	O
Diophantos ' un eserlerini açıklamış , astronomi sahasında ise Ay ' ın hareketleri üzerine çalışmalar yapmıştır . ve batlamyus ' un inceleyip	I
73 . ve piyade Tümeni	I
Piyade Tümeni ve 170 .	O
73 . ve piyade Tümeni	I
Harekât öncesinde Sovyet avcı ve taktik bombardıman uçakları bölgeye hakim durumdadırlar , her gördükleri hedefe dalışa geçmektedirler .	O
Zorlanan Alman birlikleri 27 Ekim ' de Sovyet savunmasını yardı . ve ancak von Manstein taarruzu durdurmaya yanaşmadı	I
Kırım Yarımadası ' ndan atmak ya da imha etmek görevi ise General Sponeck komutasındaki ki 42 ve bu birlikleri izlemek komutasında .	I
Ertesi gün 132 . ve piyade Tümeni tarafından başlatılan	I
Piyade Tümeni ve 50 .	O
, bu işte çalıştırabileceği yeterince askeri yokturyok tur . çünkü bu bir bakıma zorunluydu zorunlu ydu	I
421 . ve piyade Tümeni	I
8 . ve dağ Tugayı	I
Piyade Tümeni ile ve Rumen 18 .	O
8 . ve piyade Tümeni	I
Sonuçta taarruz başarılı oldu ve 18 Ocak ' ta Feodosya Mihver kuvvetlerin eline geçti .	O
Bu taarruzla iki ya da üç Sovyet ordusunun kuşatılması ve diğer yandan başlangıçtaki başlangıçta ki esas muharebe hattının tekrar ele geçirilmesi amaçlanmaktadır .	O
170 . ve piyade Tümeni	I
Piyade Tümeni ve 8 .	O
50 . ve piyade Tümeni	I
28 . ve piyade Tümeni	I
Alman kuvvetleri yedi piyade tümeni ve bir panzer tümenidirtümeni dir .	O
Rumen birlikleri 204 bin kuvvettirkuvvet ve alman toplam kişilik bir tir .	I
7 Haziran sabahına doğru , saat 03.00 ' e kadar sürdürüldü . ve taarruz öncesi hazırlık ateşi 2 Haziran ' da başladı	I
Ancak gerekli gemiler bölgeye ulaşamadı ve Sovyet direnmesi 4 Temmuz ' da sona erdi .	O
Lassana Diarra ' ve claude Makélélé ya benzetilmektedir .	I
' 104 km olup , 2014 sayımına göre nüfusu 15.838 ' dir . Bakü başkent den uzakta	I
Dolayısıyla aromatik halkalar birbirlerine paraleldirler ve aralarında aromatik etkileşimler olabilir .	O
"Kızına yazdığı şiirler "" Aşk Bir Yıldız Yağmuru Gibi "" adlı ad lı kitapta toplanmıştır . ve hapishanedeyken Hapishanede yken eşine"	I
Bu Hoogsteen eşleşmeleri ile oluşan DNA üçlü sarmalları iki homopirimidin ve bir homopürin iplikten oluşur , homopirimdin olan üçüncü sarmal , homopürin olan iplikle aynı doğrultudadırdoğrultuda dır .	O
"Kızkardeşi ve Ricki Hallgarten ile birlikte 1919 yılında "" Alman Amatör Mimikçiler Grubu "" ' nu kurdu ."	O
"Bu hislerini , okuldan ayrılırken okulun saygın kurucusu ve yöneticisi Paul Geheeb ' e yazdığı mektupda belirtmişti : "" "" Ben her yerde yabancı olarak kalacağım ."	O
 Nigger  olarak adlandırdıkları ve ayrı bir bölgede tuttukları siyahi Amerikalı ' lara karşı ordunun davranışları onu çok etkilemişti .	O
24 Aralık 1943 ' te destek astsubayı olarak 5 . ve 25 Eylül 1943 tarihinde Amerikan vatandaşı oldu	I
"Ama sanırım ben Alman değilim ... "" "" Yazar olarak artık kendisi ile kimsenin ilgilenmeyeceğinden korkuyordu ."	O
Uzay boşluğu araştırma-geliştirme , mimarlık , verimli otomobil tasarımları , çıplak gözle görülebilen 3 ve bazı konularda sonradan fikirleri uyuşmasa da hava	I
Halkla ilişkiler alanlarında yakınlık ölçümlerinde kullanılır . ve ama daha çok pazarlama	I
Senarist Cüneyt İnay ' dır . ve yapımcı D Productions	I
Bölümde hayallere ve 59 .	O
25 Kasım 2003 tarihinde Interscope Records etiketiyle piyasaya çıktı . ve nellee Hooper tarafından prodüksiyonu gerçekleştirildi	I
"' nin kendi solo debut albümü "" Love . Stefani çünkü , solist Gwen"	I
Deniz seviyesinde ve normal hava koşullarında atmosfer basıncı .	O
Kullanılamamasının yanı sıra taşımalı eğitimden yararlanılmaktadır . ancak mahallede , ilköğretim okulu vardır var dır	I
Sim kartsız bir cep telefonu ile sadece acil servisler aranılabilir .	O
Fergani , fizik ve mekanik alanlarında da çalışmalarda bulunmuştur .	O
Onlara ihtiyaçlarını bulmada yardım eder . ve ama sonunda insanlara kendini kabul ettirir	I
Kendini dine adayan kimselerin bir arada yaşadığı dinî yapıdır . ve manastır , din görevlilerinin	I
Tabloda , ön planda yer alan model Manet ve eşinin evlenmelerinden önce doğan çocukları olduğu iddia edilen Léon Leenhoff ' tur .	O
2003 yapımıdır . ve toyota tarafından tasarlanmıştır	I
Axis ( Kaliforniya , ABD ) ' da üretilmiş bir konsept araçtır . , Five toyota Scion iQ Concept	I
Iq üç silindirken bu araç dört silindirlidirsilindirli dir . ancak aracın platformu Toyota iQ üzerine kurulmuştur ;	I
Pasaport başvuruları şahsen yapılmalı ve yeni bir pasaport ücreti 1850 Suriye dinarı ( ~ 40 ABD $ ) dır .	O
"Club "" hiciv içermez ve daha mizahi bir tonda olmaya gayret eder ."	O
" Bu işte birliktedirler  , ancak o "" polise konuşunca "" , suçlu da "" ispiyoncuyu öldürür "" ."	O
"Interscope , grubun potansiyelini gördü ve "" Tragic Kingdom "" albümünü Los Angeles ' taki Angeles ' ta ki çeşitli stüdyolarda kaydetmelerine olanak tanıdı ."	O
"Amerika Birleşik Devletleri çapında on , dünya çapında ise on altı milyon adet sattı . ve "" Tragic Kingdom "" , büyük bir başarı elde etti"	I
Ödül töreni 14 Kasım 2007 ' de gerçekleşti ve VH1 kanalında 19 Kasım 2007 ' de bir kez daha yayınlandı .	O
"En yüksek noktaları Salvatı ( 3160 m ) ve Keçeldağ ' dır ( 3115 m ) ( Azerice : "" Keçəldağ "" ) ."	O
1990 yılından ise Şerur olarak değiştirilmiştir . ve sonra , adı İliç	I
Film neredeyse bedavaya mal olacaktır çünkü filmin baş oyuncusu ünlü aktörün ( Eddie Murphy ) filmde oynadığından haberi bile yokturyok tur .	O
Bazen çoğunluğu sayılırken , bazı nesneler herhangi bir özelliği nedeniyle ( miras , hatıra vs . veya bazı nesneler çeşitli kültürlerde toplumun bir kısmı tarafından uğurlu	I
Kendileri için önemli önem li olan bir olay ya da durum bu uğurlara denk gelen zamanlarda , yerlerde , seçeneklerde vs . eğer ) sahip kimseler	I
Eleştirmenler tarafından da beğeni topladı . ve nate Dogg ' un vokalleri dinleyiciler	I
Birleşik Krallık ve Fransa NATO üyesi olmalarına rağmen NATO E-3A unsurunun parçası değildirler , bunun yerine ortak bir proje kapsamında kendi E-3 uçaklarını almışlardıralmış lardır .	O
Kulüp arkadaşı Matthäus ' a karşı saldırgan bir tavır takınıyordu . ve daha sonra çıkardığı otobiyografide birçok ünlü isme , özellikle millî takım	I
Dre prodüksiyonunda basgitar çaldı ve Eminem ' in şarkılarından bazılarının yazımına katkıda bulundu .	O
Ama bir zaman sonra bir kadın ortaya çıkar ve David ' e aslında tuttuğu evin kendi evi olduğunu söyler .	O
Inanılmaz zekası her de kere onun amacını belirlemişti o aklına koyduğu bir şeyi başaramadan durmaz . ve onun devasa güçlülüğü ; ikisi bir görmesini ,	I
Ölmemiştir ( yoksa yok sa Ben 10 Alien Force nasıl yapıldı ? ) . ama öldüğü sanılmıştır	I
Köpekleri vardır var dır ama onlar çok güçsüzdür ben10 alien force de vardır var dır 2 bölümde	O
Cherry Hill , New Jersey ve daha sonra Coral Springs , Florida ' ya taşındı .	O
Pozisyonu alır ve uygun bir av gelinceye kadar bekler .	O
Ancak ani ve nedeni belirsiz bir mutant saldırısı sonucunda araştırmacıların hepsi ölür .	O
Bir süre sonra bazı aile üyeleri karavana geri döner ve bebek Catherine ile Brenda dışındaki dışında ki tüm kadınlar burada öldürülürler .	O
1 puan farkla 2. oldular . ile ancak birinci Polonya	I
"Daha sonra "" I Am 50 ' s Tax Write-off "" olarak değiştirildi . , ancak albümün adı "" Godfather of the Ghetto "" olarak düşünülmüştü"	I
Dito Godwin tarafından prodüksiyonu yapıldı ve Los Angeles ' ta bir kayıt stüdyosunda kaydedildi .	O
Gruptan kimsenin Gwen ' e teklif edememesi konuşulmayan bir kural olduğundan birlikteliklerini bir yıl sakladılar . fakat gwen ' in teklifini reddedişinden sonra , Gwen ile çıkmaya başladı	I
Abdülhamid tarafından Ayan Reisi görevine aday gösterildi ama Kamil Paşa ' nın tercihi olmadığı için bu göreve getirilmedi .	O
Yazar Atilla Dorsay ' ın 1991 yılında yayımladığı anı , inceleme kitabı . ve benim Beyoğlum , sinema eleştirmeni	I
Takıma geri dönüşünde ilk 11 ' e girmeyi başardı ve ilk golünü 22 Eylül 2007 ' de Manchester City ' ye uzaktan frikik ile attı .	O
Balkan Savaşlarında ve I .	O
"Çığır açan prodüksiyonu dünya çapında eleştirmenlerin beğenisini kazandı . ve "" The Chronic "" in yenilikçi"	I
 Billboard  Hot 100 ' de sekiz ve Hot R & B / Hip-Hop Singles &	O
Ancak çocukluğu ve gençliği İtalya sınırındakı Semteber kasabasında geçti .	O
Suyun enterositlerden bağırsak salgılanmasına neden , bunun sonucunda ishal meydana gelir . ve yüksek cAMP seviyeleri klorür iyonları içine olur	I
"2010 yılında Hamza Aksüt , Hasan Harmancı ve Ünsal Öztürk ' le beraber "" Alevi Tarih Yazımında Skandal - Erdoğan Çınar Örneği "" isimli kitabı çıkarmıştır ."	O
Daha sonra ortaya çıkan siyasi-iktisadi değişikliklerden dolayı parçalara ayrılmıştır . ama tahminen 14. yüzyıla kadar yakın doğu ülkelerinin ortak müziği olmuş	I
Bu cinsin üyeleri farklı seksüel dimorfizm özellikleri ile tanınır çünkü dişilerin kanatları son derece küçülmüştür , bu yüzden uçamazlar .	O
Hugh Harman ' kiraladı onlar çizgi filmin ilk serisini yaptılar . ve schlesinger , Rudolph Ising ı	I
Gelişmiş ülkelerde görülen akut sorunların bu kirliliğin için çalışmalar yapılmaktadır . ve buna ek olarak gelişmekte olan yanında , azaltılması	I
Yayılı kirlilik kirli lik ise belirli ve tek bir kaynağı olmayan , yayılmış durumdaki durumda ki kirliliklere verilen addır .	O
Türevi koşullardan birçok yan etki oluşur . ama asıl kirleticilerden değil	I
"Analitik araçlar ve diğer kaynaklar "" "" Any Given Thursday"	O
Konstantin , Kartaca veya Sicilya ' da doğdu , o zamanlar Müslüman Arapların yönetiminde olan Kartaca ' nın yerlilerindendi .	O
" Room for Squares  kadar iyi satamadıysa da ABD "" Billboard "" 200 listesinde zirveye oturdu . ve albüm ticari başarı yakaladı"	I
Bilinen sahne adıyla Kamoze , ( d . veya cecil Campbell Ini	I
"Zamanla "" Jamaika ' nın Sesi "" olarak tanınmaya başladı . ve campbell , kendi ülkesinde giderek tanınmaya başladı"	I
Hükümeti düşürüldü , Macar Nasyonal Sosyalist Partisi başkanı Ferenc Szálasi , yeni hükümeti kurdu . ve sonuçta Horthy	I
Ancak muharebe bitkinliği ve ikmal yetersizliği nedeniyle taarruzlarını sürdüremediler .	O
Budapeşte savunması , sonunda kenti bırakmak ve bütün bütün imha olmaktan kurtulmak için çekilmeyi talep ettiyse de Hitler geri çekilmeyi onaylamadı .	O
1988 yılında No Doubt grubuna katılmak için gruptan ayrıldı . fakat ablasıyla , Rising grubuna katıldı	I
Tibetlilerin çoğunluğu Lama Budizmi veya Tibet Budizmi inançlıdır .	O
Doğrusu pek de bir araya gelecek zaman bulamazlar , çünkü bu yavaş hareket eden hayvanlar günün 14 saatini bambu yiyerek geçirirler .	O
Yaprakları kısımlarıdırkısımları , bu yüzden yetişkin pandalar panda lar da sadece bu bölümlerle ilgilenir . ve bambunun sadece filizleri değerli dır	I
" Daughters  ve "" Bigger Than My Body "" gibi , bu şarkı da EP ' ye konulmadı ."	O
Japonya arasında 8 Eylül 1951 ’ de San Francisco Kaliforniya ’ da imzalanan antlaşma . ile dünya Savaşının ardından Müttefik Kuvvetler	I
Aria tarafından altın plak ile ödüllendirildi . ve i̇kinci haftasında , 7.500 DVD siparişi aldı	I
Bu durumda bir yan bandı olduğu gibi süzmek , ama bunu yaparken , bu yan banda komşu olan taşıyıcıya hiç zarar vermemek gerekmektedir .	O
Fabrizio ise ona inanmazlar . ve armand	I
Feminist hareketin içerisine katıldı ve kısa zamanda medya onu feminist kışkırtıcı olarak tanıtmaya başladı .	O
"2005 yılında Jennifer Baumgardner ve Gillan Aldrich ' in çevirdiği "" Ben bir çocuk aldırttım "" belgesel filminde rol aldı ."	O
" Come Back To Bed  ve "" Something ' s Missing "" şarkılarının single olmaya daha uygun olduğunu düşünüyordu ."	O
Hot Adult Contemporary Tracks listesinde ise bir numaraya ulaştı ve listede bir yıldan uzun süre boyunca yer aldı .	O
Dna tamir engellenir , bu yüzden DNA enterkalatörlerinin etkili mutajenlerdirmutajenler dir . ve çoğu zaman , transkripsiyon , DNA ikileşmesi işlemleri	I
Su neden , ishal meydana gelir . ve bu olaylar sonucu bağırsak hücrelerinde elektrolit kaybına olur	I
Hot Adult Contemporary Tracks listesinde sekiz numaraya yükseldi ve böylece Mayer ' ın bu listede ilk ona girmeyi başaran sekizinci şarkısı hâline geldi .	O
"1987 ' de Jonathan Silvers ile "" Steal this Urine Test "" ( Bu Üre Testini Çal ) kitabını yazdı ."	O
Maiyyetini himaye etmeğe muvaffak olan emiri ' , onları Luristan ' a götürmüştür . ve bununla beraber Süleyman Şah ' ın aile Lur Bedreddin Mes ud	I
Sevtap ve mahallede görevli posta dağıtıcısı Adem birbirlerine sevdalıdır .	O
 Billboard  Hot 100 listesinde on iki numaraya yükseldi ve Mayer ' ın kariyeri boyunca yayımladığı en başarılı single ' ı hâline geldi .	O
En fazla okunan yazar unvanı taşıyan Ömer Seyfettin ' in en fazla okunanhikâyesi . ve yalnız Efe , Türk kısa hikâyeciliğinin kurucularından olan	I
Bundan Veit haz almaktadır çünkü o da Valter ' i kızı Eva ' ya çok uygun iyi bir koca olarak görmektedir .	O
Valter şarkısını söylemekte iken devamlı olarak Beckmesser ' in tebeşir ile elinde bulunan ufak tahtaya yazdığı görülür ; tebeşirle çizim cızırtıları şarkı arasında devamlı duyulur .	O
Yaşına ve ustalık dönemine göre ilk yarışmacı Beckmesser ' dir .	O
Bu süslü püslü , çıtkırıldım kızın motor ve arabadan anlayabileceğine mahkemede kimse ihtimal vermez .	O
"Albümün turnesinde seslendirdiği parçaları topladı ve "" As / Is "" adında bir konser albümü serisini internet üzerinden satışa sundu ."	O
5. yıllarında ise klinikte “ task ” gerçek karşılaşmakta , 6 . ve eğitim programının 4 uygulanan larda hastayla	I
"Örneğin , Pig Latin , Ubbi Dubbi , ve Tutnese "" İngilizce "" olarak sınıflandırılabilirken Jeringonza "" İspanyolca "" olarak sınıflandırılır ."	O
Ben zombileri dışarıda tutmayı başarır ancak bu esnada tüfeğini düşürür .	O
Romero Jones ' u sadece seçmelerde en iyi performansı gösterdiği için seçmişti . , ancak sosyal yorumculara göre bu seçim kayda değerdi	I
"Estetik açıdan kayda değer "" olduğu gerekçesiyle ABD Ulusal Film Arşivi ' ne eklendi . veya 1999 yılında Kongre Kütüphanesi tarafından "" kültürel , tarihi"	I
Kullanılan kopya önceki önce ki renklendirmelerde kullanılanlar kadar net değildi . ancak tooze ' a göre renklendirme oldukça etkileyiciydi	I
 Return of the Living Dead  , Romero ile Russo arasında hukuki bir mücadelenin başlamasına sebep oldu .	O
" Kara Tenli Ten li Şiirler  ve "" Özgürlük gibi Sözcükler "" adlı ad lı iki çeviri şiir kitabı var ."	O
Bu nedenle Ermeni göçü 19. yüzyıl ] ] boyunca ve 20. yüzyılın erken dönemine kadar aralıksız devam etmiştir .	O
"Gnu General Public License ( GPL ) tarafından lisanslanmıştır . ve gerçek zamanlı doğru 3B "" rendering "" özellikli özellik li"	I
" The Outcry  adlarıyla gösterime girmiştir . "" ve film ABD ' de "" The Cry"	I
Devam oyunlarında ( , ) , düşman sanal karakter olarak , oyun boyunca Dr . ve onlara Half-Life 2	I
"2007 yazında , Jeffree Star Amerika , Kanada ve 15 ülke dolaşan "" True Colors Tour 2007 "" nin bir parçası oldu.Turun sponsoru LGBT magazin oldu ."	O
Bazı akvaryumculara göre artan temas süresi hep iyidir iyi dir derler ancak bu doğru değildir her zaman temas süresinin uzaması iyi değildir ..	O
Albüm çıkar çıkmaz Billboard 200 listesinde 1 Numara olmuştur ve % 29 ' u internetten indirilme olmak üzere 165.000 adet satmıştır .	O
Ancak tarayıcının karmaşıklığı ve tipi hangi tip Direct3D kullandığınıza bağlı olarak değişir .	O
Fakat millet asla ölmez , yaşar .	O
Tan Sağtürk yerine Alpay Atalan geçmiştir . ve sezonda Hakan karakteri değişmiş	I
Astral seyahatte mutlaka geriye bedene dönülür ve kişi yeniden kendisini yine astral seyahate çıktığı yer olan yatağında yatarken bulur .	O
"Șol ḳolın anlara , bu mūcebce ki ẕikr olınur "" : ve ve Oḡuz çerinüñ șaḡ ḳolı virdi"	I
Professional Performing Arts School ' a yazıldı ve on altı yaşındayken yaşında yken bu okuldan mezun oldu .	O
Bu arada , şarkı yazmaya devam etti ve solo bir albüm çıkarmak için kayıt yapacak birilerini aradı .	O
17 yaşından itibaren kros yarışlarına da katılmaya başladı . ve atletizme uzun mesafe koşularıyla başladı	I
Karanlığı kullanarak genital bölgelerin görülmesini engelleme teknikleriyle kullanılır . veya cinsellik temalı olmayan filmlerde hafif porno , genellikle saçlarla	I
" Alice in Wonderland  ilk hafif pornografik filmlerdendirfilmlerden dir . "" ve "" Emmanuelle"	I
No I.D . ve yapımcılığını Kanye West	I
Sponsorluk anlaşması gereği Ziraat Türkiye Sezonu , TFF tarafından düzenlenen Türkiye Kupası ' nın 48 . veya türkiye Kupası 2009-10 sezonu Kupası 2009-10	I
Bir kızı ve iki oğlu vardırvar dır .	O
"A ve B < nowiki > ' < / nowiki > nin değer atadığı her "" s "" serisi için koşulu sağlanıyorsa bu yöntemler tutarlıdırtutar lı dır ."	O
1963 yılından bu yana Gama Orionis ve bir dizi parlak yıldız , parlaklık standardı olarak kullanılmıştır .	O
Gama Orionis ' in görünen parlaklığı 1,64 kadir olarak belirlenmiştir ve bu değer , diğer yıldızların değişkenliğini belirlemek amacıyla kullanıldı .	O
"Yaratmak , üretmek "" biçiminde marksizmin kuramcısı Karl Marx ' ın da kullandığı bir terimdir . ile "" Antagonizm"	I
1 . ve fc Saarbrücken	I
2007 ' de futbolu bıraktı . ve fc Kaiserslautern II ' da oynadı	I
Avrupa kupalarında başarı sağlanamamasının ardından 26 Mart 2009 ' da son verildi . ve ancak Rutten ' in görevine Schalke ' nin ligden kopması	I
"Rockstar Games tarafından yayınlanan bir açık dünya oyunuduroyunu dur . ve "" "" , Rockstar North tarafından geliştirilen"	I
Kendisini daha çok alkole verir ve yavaş yavaş dağılmaya başlar .	O
Itaat bir komedi okunabilir . ve bu açıdan film hükmetme üzerine alegorik kara olarak da	I
Ismi Jaén ' dir . fakat havalimanı Jaén iline hizmet vermemektedir	I
Şiiri bulunan şair birçok sözüylü de tanınır . ve birçok roman	I
"Dört bölümlü film ansiklopedisi olarak tekrar piyasaya çıkardı . ve 2002 ' de "" Zweitausendeins "" yayımevi ansiklopediyi güncelledi"	I
Richard Strauss artık besteci olarak ünlenmişti ve orkestra şefi olarak da tüm Avrupa ' da aranan bir isim olmuştu .	O
"1922 yılında Strauss , "" Don Giovanni "" operasını , Salzburg Festival ' inde oynanan ilk opera olarak yönetti ve 1921 yılında konserler de festival kapsamına alındı ."	I
1996 yıllarında ilk iki albümünü yayımladıktan sonra kayıt şirketini Interscope Records ' a geçti . ve orkestra , 1994 değiştirerek	I
Sonra gelen ve sadece 1 yıl hüküm süren II .	O
Justinianos ile Emevi Halifesi Abdülmelik , kendilerinden daha önceki önce ki İmparator IV .	O
"Ayrıca , α > -1 ise "" a "" = "" o "" ( "" n "" ) eşitliği de sağlanır ."	O
"A-ha aynı zamanda "" Take On Me "" ve "" The Sun Always Shines on T.V. "" şarkıları için sekiz MTV Video Müzik Ödülleri kazandı ."	O
Abd Billboard Hot 100 listesinde 23 . ve 1995 yılında albümünü çıkış şarkısı olarak yayımlandı	I
"Ayrıca , "" Clueless "" adlı ad lı filmde ve "" Romy and Michele ' s High School Reunion "" adlı ad lı komedi filminin açılışına çalındı ."	O
Hayal kurmayı çok sever ve genellikle farkında olmadan hayal dünyasına dalar .	O
Turfan ' da dokunan halılar , bu en eski halı bölgesinin , geleneğini hâla sürdürmekte olduğunu göstermektedir . ve ayrıca bugün Kaş-gar , Hotan , Kuca	I
Kürt gruplardan oluşmaktadır . ve şehrin etnik yapısı Ermeni	I
Daha sonra kendisini sofiliğe veren ve tahttan çekilen Mensur Arslan Han tahtını Yusuf Kadir Han ' a verdi .	O
Amerika ’ , özellikle Meksika ’ da yaygındırlaryaygın dırlar . ve kuzey Amerika Güney da	I
Türkiye rekorlarını elinde tuttu . ve cirit atma dalında başarıya ulaştı	I
Bu takımın 1989 ' dan sonra seri Türkiye şampiyonluklarında pay sahibi oldu . ve fenerbahçe formasıyla yarıştı	I
Ebu İshak İbrahim ( ? ? ? ) ( veya i̇brahim bin Velid bin Velid -750 ) .	I
Ayrıca yapay dillerde Volapük ve Esperanto ' dan sonraki sonra ki en büyük 3 .	O
Şirvan ve Derbend Araplar tarafından ele geçirildiğinde bölgede Şehriyar ya da Şehrveraz unvanlı bir hükümdar bulunmaktaydı .	O
2003 ’ te Finlandiya ve Almanya marketi için hazırlanan siteler hizmete girdi .	O
Ayrıca , kullanıcılarına oyun ve bahis oynadıkça puan kazandıran Puanları sistemi hizmete sunuldu .	O
Görüşmesi utanç verici geçti . ve fakat Francesco , yetersiz bulundu	I
Aynı anda Julie ' nin kuzeni Jeannie Gobillard da Paul Valéry ile evlenmişti . çünkü passy ' de yapılan tören bir çifte düğündü	I
Disk atma dalında yıldızlaştı ve Türkiye rekortmeni oldu .	O
Bu takımın 1989 ' dan itibaren seri Türkiye şampiyonluklarında pay oldu ve fenerbahçe ' de spor yaptı sahibi .	I
Disk atma dalında yıldızlaştı ve Türkiye rekortmeni oldu .	O
Fenerbahçe ' de spor yaptı ve bu takımın 1989 ' dan itibaren seri Türkiye şampiyonluklarında pay sahibi oldu .	O
"Bu dizideki dizide ki başarısı aktöre 2007 yılında Emmy adaylığı getirdi . ve daha sonra "" My Name Is Earl "" dizisinin değişik bölümlerinde göründü"	I
Güneydoğu Asya ' da da güçlenmeye bölge devletlerinin Devleti ' ne ilgisi arttı . ve 19. yüzyılın ikinci yarısında Panislamizm akımının özellikle Güney başlamasıyla Osmanlı	I
Yaklaşık 14.000 adet üretildi ; çünkü Renault daha pratik bir araç olan Renault 12 modelini tercih etti.Renault 7 ispanyol pazarına özel üretilmiştir	O
"Şiiri Aleksey Surkov ( Алексей Александрович Сурков / ve "" Borıs Andreyevich Mokrousov "" ) tarafından bestelendi"	I
2004 yılında şampiyonluk şampiyon luk yaşamıştır . ve kolej basketbolunu Connecticut Üniversitesi ' nde oynamış	I
Ev hanımıdır . ve 2085 yılında doğmuştur	I
" Kırda Öğle Yemeği  gibi çalışmalarında da görülebilecek favori modeli mode li Victorine Meurent poz verdi . "" ve tabloda , Manet ' nin "" Olympia"	I
Bu ev onun zevklerine ve sonraki sonra ki günlerdeki günlerde ki çalışmalarına da esin kaynağı oldu .	O
1987 yılında doktora derecesini Johns Hopkins Medical School ' dan almıştır . ve doktora eğitimini Tufts-New England Medical Center ' da gerçekleştirmiş	I
1952 ' de yapılan sınır değişiklikleri ile bu şehirleşmiş arazinin bir kısmı kent sınırları alınmıştır ve 1873 ' te içine .	I
"Ayrıca yeni kurulan rezidanslar , örneğin "" North Laine "" , eski 19. yy "" Naiplik Dönemi "" moda şehri imajına dönmeye yol açmıştır ."	O
Fransa ve ABD dışında İngiltere ' de de çok meşhur oldu .	O
"Efrasiyab ' ın neslinden oluyoruz deyip , atalarını , göbekte Efrasiyab ' a eriştirdiler "" "" . ve onlar biz onun oğulları sayıp 35"	I
Fakat , babasını hayatından silen Jasmine , hayatının kalanında amcası ve annesiyle birlikte olmak istediğinin sinyalini verince babası oradan ayrılır .	O
Güney Londra ' nın , Fulham ' da yeni inşa etmişlerdir . ve batı dışında yapılar	I
Formula _ 39 eşitliklerinin sağlandığı varsayılsın . ve formula _ 37 , formula _ 38	I
Aile dostudurdostu ve griffin ailesinin evcil hayvanı dur .	I
Brian köpek yavrusu iken Griffin ailesinin evcil değildi , yani bu videolar Brian ' ın eski sahibi tarafından çekilmiş olabilir . fakat havyanı	I
" Brian Sings and Swings  ve "" Tales of Third Grade Nothing "" bölümlerinde Frank Sinatra Jr ."	O
" Brian Writes a Bestseller  bölümlerinde bazı replikleri bunu kanıtlar niteliktedir . "" ve "" Road to Rhode Island"	I
Brian barışmış , Brian en iyi arkadaşının yatağında yatmıştır . ve bu bölümün sonunda Peter	I
"Ayrıca "" Dial Meg for Murder "" bölümünde hapishaneye girdikten sonra agresifleşen ve evden kaçmak isteyen Meg ' e ikna edici bir konuşma yaparak olumlu yönde etkilemiştir ."	O
" t  rassal değişkenler olarak görülebilir . "" ve "" T"	I
Roots reggae , müzikal ve kültürel olarak kökenlerini Jamaika ' dan aldı .	O
Bu cihazlar ev halkının izleme davranışlarını kaydeder ve her gece , evin telefonuna bağlı bir iletişim birimi aracılığıyla , bu bilgiyi Nielsen ' e iletir .	O
Ayrıca , gündüz ve gece geç saatlerdeki saatlerde ki izleme oranlar günlükte düşük gösterilmektedir .	O
Nielsen TV Reytingleri 1950 ' lerden beri üretilmektedir ve hangi programın toplumun hangi kesimi tarafından seyredildiğinin istatiksel bir ölçümüdürölçümü dür .	O
"Orijinal "" Peoplemeter "" cihazı , frekansa dayalı metre olarak bilinirdi ve Audits of Great Britain ( AGB ) adlı ad lı Britanya şirketi tarafından icat edilmişti ."	O
"Bu liste , "" Birleşmiş Milletlere üye devletler "" ve "" başka ülkelere bağımlı topraklar "" olmak üzere iki kısma ayrılmıştır ."	O
Şarkıcının 1982 ' den beri çalıştığı bu şirketten çıkan son çalışması oldu . ve records tarafından yayımlandı	I
" Celebration  albüm kapağı , "" modern kültürel ikonları karıştırıcıya atan ve on bire kadar döndüren "" olarak bilinen sokak pop sanatçısı Mr ."	O
Aslında 2010 yılında bir hediye olarak verilmesi gerekiyordu . ama hediye Ağustos 2011 ' de duyuruldu	I
Erkek eşcinselliği ise lezbiyen ilişkiyen ilişkilerin anlatılmasından yirmi dört yıl sonra gerçekleşmiştir ve bu döneme kadar yan karakterlerde genellikle bir güldürü unsuru olarak efemine erkeklere yer verilmiştir .	O
"O da içlerinden "" Broken "" ve "" Celebration "" parçalarını seçti ."	O
12 Eylül ' de Hot Dance Music / Club Play listesinde dört numaraya yükseldi . ve sonraki Sonra ki haftanın en çok kazananı oldu	I
Komşu şehrin takımı FK Vidar Eliteserien ' e katılmayı son anda kaçırmıştır . ve bitirirken ezeli rakibi Bryne FK Norveç Kupası ' nı kazanmış	I
Şiir kitabı yazdı ve 1950 yılında Tahran ' da vefat etti .	O
"Albümün çıkış parçası "" İllallah "" seçilmiş ve 20 Mayıs 2009 ' dan 10 gün sonra radyolara yollanmıştır ."	O
12 Eylül 1980 askerî darbesi ile MTTB ’ nin IV. devresi de sona ermiş oldu .	O
Fulani ve Hausa kabilelerine mensup kişilerce meskun olan şehrin nüfusunun önemli önem li bir bölümü Müslümanlardan oluşmaktadır .	O
; yeniden bir araya gelip 1981 yılında etkin olmuşlardırolmuş ancak sonradan grup dağıldı lardır .	I
Ebu Muâviye : أبو ليلى معاوية بن يزيد ) ( d . veya muaviye Laylâ bin Yezîd ( Arapça	I
Çarpışmalar devam etti ve daha ciddileşti .	O
Arkadaşının yaşamını kaybettiği Fransız Devrimi ' nin sebeplerini sorgulamak için de fırsat buldu . ve sürgünü sırasında , pek çok akrabası	I
Devrim sonrası dini duyguların yeniden canlandığı ortamda çok tutulmuştu . ve kitap Hristiyanlık inancına özür niteliğinde yazılmıştı	I
"Temmuz Monarşisi ve "" burjuva kralı "" nı sert şekilde eleştiren yazılar kaleme aldı ."	O
Ancak , yakın yıllarda , sigorta primi , işe alınmaya uygunluk ve depozito oranı belirlemeleri için de kredi değerlendirme sonuçları kullanılmaya başlanmıştır .	O
Steffen ( d . britta	I
Ii ve yezid öldükten .	I
Mervan , kendine varis olarak Halid ' i seçeceğine bir diğer karısından olan büyük oğlu Abdülmelik ' i kendine varis seçti . fakat	I
2008-2009 sezonun 2.yarısında Grasshoper kulübüne kiralandı . ve 1 yılı bitince SC Braga takımıyla anlaştı	I
"Kaçan Bizanslılar "" Satrufe "" ve "" Benzert "" de de ordu kurmuşlarsa da Araplar bu orduya da galip gelip bu iki şehri ele geçirmişlerdir ."	O
Bu ordunun gelişi üzerine Kahine emri ile Berberler bütün ülkeyi yakıp yıkıp yaşanmayacak hale getirme politikasına girişmişlerdir .	O
Abd ' nin Irak Hükümeti planlarını yeterince demokratik olmadığı yönünde tenkit etmiştir . Sistani daha sonra	I
"30 Haziran 2008 ' den 1 gün sonra radyolara yollanmıştır . ve albümün çıkış parçası "" Sevdim Ama Sonu YoktuYok tu "" seçilmiş"	I
Çok koyu Kais kabilesi taraftarı olan Ömer bin Hubeira ' yı Irak valisi yaptı . , ama yezîd , Maslama bin Abdülmelik ' in yerine orduda ün yapmış	I
Gazze Şeridi işgaline karşı silahlı silah lı çağırmış , Siyonizm ' e karşı bir tutum göstermiştir . ve vaazlarında İsrail ' in Lübnan topraklarını , Batı Şeria direnişe	I
Erken gelişmiş bir çocuğuydu : on yaşındaykenyaşında yken , bazı arkadaşlarıyla birlikte elle yazdıkları bir mecmumayı yayınlamışlardı . ve kabiliyetli erkek	I
Burada Zerdabi Rusya halk eğitimi tarihinde ilk defa olarak Darwinizmi ders programına dahil ve 1869 ' da tabiatşinas alim Bakü gimnazyumunda tabiyat tarihi öğretmeni tayin olundu etti .	I
 Steel Dominion  adlı ad lı bir güreş okulunda Ace Steel ' den eğitim gördü . ve bunun için eğitim alması gerekiyordu	I
Punk ilk olarak ROH ' a geldiği zaman çok seviliyordu ama rolü gereği Heel bir karakteri canlandırdı.Raven ile No DQ olan birkaç maçta karşılaştı .	O
Son bir kez kemerini korumasını söyledi , Punk da onun teklifini kabul etti . ve o şovların birinde Foley Punk ' a doğru olanı yapmasını	I
5 Ocak Raw ' da Punk Regal ile kemer için karşılaştı , Regal DQ ile kemerini korudu .	O
Whc kemeri için karşılaştı Taker maçı Hell ' s Gate adlı ad lı hareketi ile kazandı . ile cm Punk Breaking Point adlı ad lı şovda Undertaker ,	I
Olarak çıktı ve 30 dakikadan fazla süre ringte kaldı .	O
Punk ile Brock çok benziyormuş , fakat tek fark Punk ’ ın kemerle ayrılacak olmasıymış .	O
Bu olaya da Triple H dahil oldu ve ikilinin arasına sürekli girdi.Herkes Night Of Champions ' a Nash vs .	O
Triple H onları zor da olsa dövdüler . ve ancak Punk	I
Punk , dövmelerini çok sever ve hemen hemen her yıl vücuduna dövmeler yaptırır .	O
Bütün elapidler zehirlidir zehirli dir ve çoğu potansiyel olarak ölümcüldür .	O
Bu zaman zarfında Kıbrıs Türkleri de silahlanmaya başladı ve Birleşik Krallık adanın tamamını kontrolü altında zorlanıyordu .	O
Temel insan haklarını garanti altına alır . ve anayasa , parlamenter yönetim biçimini kabul eder	I
Ancak savaş sonrası Japon hükümeti ve özellikle İmparator Hirohito Meiji Anayasasının ötesine geçmekte ayak diremektedir .	O
10 Nisan 1946 günü ise taslağı değerlendirmekle görevli Parlamento seçimleri yapılacaktır . ve 6 Mart 1946 tarihinde hükümet taslağı kamuoyu ile paylaşacak	I
Ancak aslına bakılırsa 1945 ve 46 yıllarında Japon liberalleri arasında yürütülen tartışmalar MacArthur tarafından metinde değerlendirilecektir .	O
"Young Money yer "" So Far Gone "" , 2009 ' da piyasaya ve lil Wayne üyelerinin aldığı çıktı ."	I
Ayrıca kaynak yaparken göz koruyucu veya kaynak maskesi kullanmayan işçilerde de bulunur , körlüğe kadar gider .	O
The Courteeners ile birlikte Londra ' da konser kez Avrupa ' da almış oldu . ve grup , Kasım 2007 ' de Asobi Seksu vererek ilk sahne	I
"Ayrıca okuldan sonra mesleki ve diploma-altı mesleki eğitim veren "" The College of West Anglia "" adlı ad lı bir eğitim kurumu da bulunmaktadır ."	O
Halihazırda Araplara karşı ittifak halinde olan III . ile bulgarlar	I
İdari ve hukuki reformların yanı sıra III .	O
Abd ' ye nakledildi . ve savaş esiri olarak gözaltına alındı	I
Aynı yılın eylül ayı içerisinde başkent surlarına dayanmıştır . ve konstantinos tekrar muzaffer olmuş	I
"Seri Re ( "" s "" ) > σ için yakınsıyorsa ve bir ƒ ( "" n "" ) tümüyle çarpımsal işlevi tanımlanabiliyor"	I
"Ƒ ( "" n "" ) = "" g "" ( "" n "" ) eşitlikleri sağlanıyorsa "" ve "" a "" = "" b"	I
"707 yıllında yaptıkları Kapadokya ' ya kadar ilerlediler ve "" Tyana "" ( şimdi Kemerhisar , Niğde ) de yapılan muharebede bir Bizans ordusunu yendiler ."	O
Bazı siyasi kararlarında despot karakteri açıkça görülmekle beraber ; yetenekli , zeki ve iyi kavrayışlı bir hükümdar olarak Bizans İmparatorluğu ' nu geliştirmeyi başarmıştır .	O
Leon zamanında da devam etmiş ve 732 ' de III .	O
Belki de herkes için çok geç olana dek bu durum devam eder . ve ama uyarılarına kulak asılmaz	I
Taylor öncelikle işlem sürelerinin azaltılmasıyla ilgileniyordu . ve taylorizm sembolünde kronometre kullanılıyordu	I
"Kötü ' nün Bahçesinde Bir Geceyarısı ( film ) ve "" "" İyi"	I
Dimdim Savaşı ' nda ( 1609 yılında Bradost Prensi Amir Han Lepzerin ve Şah Abbas İranlı İran lı Büyük Saffavid Şah arasında meydana gelen ) yenilgiye uğradılar .	O
Profesör olarak çalışmış insanlar arasında ABD Ulusal Akademisine seçilmiş insanlar vardırvar dır . veya üniversiteden mezun olmuş	I
Çeşitli askeri suçlardan tutuklanmışlardı . ve zaten bunlardan birçoğu eski askerdi	I
Beautiful Game Studios tarafından geliştirilmiş ve Eidos Interactive tarafından 11 Eylül 2009 ' da Pc için yayınlanmştır .	O
1730 ' da daha yüksek bir yere tekrar inşa edilir . ancak i̇lk kale çevresine görece alçak yerde kurulmuştur	I
Papua Yeni Gine bayraklarında Güneyhaçı ' nı içeren beş yıldızdan biri olarak gösterilir . ve acrux Avustralya , Yeni Zelanda	I
Yeniden askeri hizmete getirilmesi üstüne Tiflis ' e göçtü . ve 1841 ' de albay rütbesi aldı	I
Izleyicinin dikkatini düzenlemeye yoğunlaştırmaktıryoğunlaştırmak ve ponpon kızların amacı olaya dikkat çekmek tır .	I
"Nation Entertainment "" Live """	I
  Oyuncak Hikâyesi 3	O
1974 yılında ilk kez A takıma yükseldi . ve fenerbahçe ' nin altyapısından yetişti	I
"Uluslararası insan hakları hukukçusu Irwin Cotler da "" çifte "" Nakba "" "" dan bahsetmiştir . ve ayrıca , Kanadalı Kanada lı milletvekili"	I
"Ilişki suç alarak Siyonizm karşıtı bir ifadeyi imzalamayı reddeden Yahudilerin kovulması "" nı emretmiştir . ile 1951 yılında , Irak hükümeti Siyonizm içinde bulunmayı kapsamına , """	I
Sınırlarını az da olsa ve bazı şehirler fethetmiş geliştirmiştir .	I
 Las Vegas  dizisinin birinci ve ikinci sezonlarında , toplam kırk yedi bölüm boyunca Nessa Holt ' u canlandırdı .	O
Yıl boyunca kaldı ve sonunda Mayıs 2008 tarihinde dağıldı .	O
Sonra motorun pervanesi çalışır ve kafası iyice delinir .	O
28 Mart 1943 ' te kurulan Bryansk Cephesi ve 10 Ekim 1943 tarihinde STAVKA ' nın emriyle Bryansk Cephesi ' ne bağlı olan birlikler ile oluşturulan 1 .	O
Savaş patlak verince , Avusturya ve Fransa antlaşmalarını yenilediler ( İkinci Versay Antlaşması ) .	O
" Vasile Alecsandri  ve "" Mihail Kogalniceanu "" ulusal kolejleri Galati içinde üniversite öncesi seviyede eğitim veren ilk enstitülerdir ."	O
Karısı Denizi girişinde Fanagoria ' ya kaçtılar . ve bunu haber alan Justinanos Azak	I
Unwritten Law , yedi stüdyo albümü yayımladı ve uluslararası bir turne olan Warped Tour ' da sahne aldı .	O
 Daha fazla bilgi için Yōkai ve obake  ' ye bakınız .	O
Ilk tanımlayan ( = [ H + ] ) kişidirkişi dir . ve sørensen , pH kavramını bulan pH -log	I
Farklı bölgelerde orman mühendisi olarak çalıştı , mesleği ile ilgili bir sıra ilmi araştırma yazdı . ve 1878 ' de tahsilini başa vurarak Azerbaycana döndü	I
Farkı olmaması , diğer bir deyişle suyun yer değiştirmemesidirdeğiştirmemesi dir . ile sel ; akıntı	I
732 ' de Ermenistan Valiliği görevine Şam ' dan gelen Mervan bin Muhammed atandıatan dı . ve meseleme sonra Hişam ' ın gözünden düştü	I
Cavalera , teklifi geri çevirdi , ancak proje için mükemmel olacağına inandığı biri teklifi kabul etti : Slayer ' dan Dave Lombardo .	O
Jackson ' ın iş arkadaşıdırarkadaşı dır . ve ayrıca Stan	I
Schmuely ( Steve ' in arkadaş grubu ) tarafından alay edilmektedir . ve o yüzden Steve , Snot , Barry	I
Horasan devamlı bir asayişsizlik içindeydi içinde ydi ve bu durumun devam etmeyip değişmesi gerektiği inancı çok yaygındı .	O
Kafkasları Emeviler fetheden olan Mervan ' dıMervan ' dı . ve mervan ' ın ( gayri-meşru oğlundan ) torunu adına general	I
Yezid çok ciddi hasta oldu ve zayıf bünyesiyle bu hastalığa karşı gelemeyeceğini anladı .	O
O da çok kısa bir dönem halifelik yapmıştır . ve yezid geçmiştir	I
Velid ' le konuşarak bu şekil hayattan ayrılmasını ona tavsiye edip onu azarladı . ve hişam bunlara çok kızdı kız dı	I
Bu komplo hakkında Velid ' i biraz kapalı şekilde uyardı . ve bununla da kalmadı	I
"Ahlaki ahla ki değer sisteminden memnun olmadığı için okulunu Avusturya ' da Sonntagberg ' e taşıdı . ve ancak , Neill "" New School "" un kültürel"	I
"Yaptırımların uygulanmasında , "" demokratik topluluk "" genellikle A. S . ve kuralların belirlenmesi"	I
"Örneğin Summerhill ' da "" yıl "" veya "" sınıf "" kavramı yokturyok tur ."	O
Son belgesel olan Zeitgeist Moving Forward ' da ( internet sitesi ) küresel sorunların muhtemel çözüm yolu olarak tanımlandı ve açıklanarak .	I
"Yaptığı üç kaydı bildirilmiştir . "" ile chrysocome filholi melez"	I
Su altında çok çevik ve hızlı olabilmesini , benzersiz vücut özelliklerine borçludurborçlu dur .	O
Yıl boyunca yiyecek için dalışlar gündüz vakitlerinde yapılır , ancak kışın , günün daha kısa olması sebebiyle dalışlar daha sıkışık bir şekilde yapılır .	O
1607 yılında psikopos olmuş ve 1616 yılında dışişlerden sorumlu danışmanlığa getirilmiştir .	O
 Mafia 2  ilk kez Şubat ve Mart 2006 tarihindeki tarihinde ki Leipzig Games Convention ' da duyurulmuştur .	O
Ilk eşi Clara ile 1971 ' de evlenmiştir . ve 1970 yılında Perth ' e dönmüş	I
Bunu bugüne kadar çok az sayıda sanatçı icra edebildi . ve piyano Konçertosu oldukça zor bir eser	I
Çocukları genellikle çalışmalarda yer aldı ve bütün aile birlikte çalıştı .	O
Kuzey Asya ve anavatanı Avrupa ' dır .	I
1 yıllık sözleşme imzaladığı açıklanmıştır . ile 2011-2012 sezonunun ardından Mersin İdman Yurdu	I
Mete ' nin hizmetine girdi . ve prens yardımdan ümidi kesince teslim oldu	I
Yüksek dağlarda Hunları kovalarken soğuğun pençesine düştüler . ve çin askerleriyse halktan devşirilmiş piyadelerdi	I
Kendi gücünün sınırlı sınır lı olduğunun farkındaydıfarkında ydı . , fakat mete Çinlilerin yüreğine korku salmıştı	I
Mete ' nin tüm tehditlerine boyun eğecekti . ve liu-pang / Gao-zu bu korkuyu hayatı boyunca unutmayacak	I
Propranolol , selektif olmayan ve genellikle hipertansiyon hastalığının tedavisinde kullanılan beta blokörler grubuna dahil bir ilacın tıbbi adıdır .	O
Yaratıcıları Wayans ve Don Reo ' dur .	O
  Tarımsal ve Kırsal Kalkınma İçin Özel Eylem Programı	O
Ayrıca İsrail ' de nüfus yoğunluğu en yüksek olan şehirdir . ve bney Brak İsrail ' in en fakir şehirlerinden birisidir birisi dir	I
"Atının adı "" Dengiboz "" veya "" Bengiboz "" dur ."	O
Playstation 3 için geliştirilen bir kayak video oyunuduroyunu dur . ve olarak pazarlandı ) , EA Black Box tarafından Xbox 360	I
"Bölümler Rooster Teeth ve "" The Sims 2 "" resmî web sitelerinde yayınlanmaktadır ."	O
"Bir kez 2006 ' da "" Dramatik Dizi "" ödülünün sahibi oldu . ve "" Lost "" , dört kez aday gösterildi"	I
Yıllık toplam 347 milyar avroyu geçen bir bütçe ayrılmıştır . ve 2007-2013 dönemi için yeni hedefler koyulmuş	I
Yaşı çok genç olduğu için özel çalışma izni gerekiyordu . ve i̇lk zamanlar , sahneleri yönetmekte başarısız oldu	I
Theodore Roosevelt ile tanıştı . ve franklin	I
Çeşitli vesilelerle onunla görüşmeyi Churchill ile bir araya gelme kaybetti ve o zamanlar Churchill ' in Hitler ' e karşı ulusal ön yargıları vardı reddederek şansını .	I
Harvard Üniversitesi Bandosunu çeşitli Harvard yazarları hakkında yazılar yazdı . ve harvard Reunion ' una katıldı	I
 Many Moons  şarkısı şarkıcıya 2009 ' da En İyi Urban / Alernatif Performansı dalında bir Grammy adaylığı kazandırdı . ve albüm , eleştirmenlerden olumlu değerlendirmeler aldı	I
Beşinci ve son sezonu Red : vs .	O
"Eklektik "" olarak karakterize olmuştur . ve çalışmaları "" cesur"	I
" Angolœmi  olarak da bilinmektedir . "" ve "" Angolæmi"	I
" Angolem Su  adlı ad lı içme suyu şirketlerinin köyde kuyusu vardırvar dır . "" ve "" Evsu "" , "" Taşpınar Su"	I
Bu yol tankerlerin geçmesi sonucu tahrip olmuştur . , ancak köyde asfalt yol bulunmaktadır	I
Böcek de yiyebilir . ve ancak bazı türler solucan	I
Ukrayna tarihi açısından çok önemli önem li izler bırakmış Rus tarihini şekillendiren liderlerden birisi olmuştur . ve ancak bu kişi Rus	I
Ancak Birleşik Krallık ve Danimarka para birimlerini değiştirerek avro kullanmayı reddetmişlerdir .	O
"Özellikle ABD ekonomisi için sayılı dışsatım unsurlarından oldu ve "" eğlencesel işleyiş "" denildiğinde ABD ' deki ABD ' de ki sektör akla gelmeye başladı ."	O
De o dönemdeki dönemde ki kullanım tarzı bakımından bu üç tekerlekli araç otomobil olarak değerlendirilir . hem hem sahip olduğu şasi	I
"Hardy ' nin özellikle ilk kısa filmlerinden olan "" The Garage "" ' da sıklıkla kullanılmıştır . ve otomobil , Laurel komedilerinde , biri"	I
Abd yaklaşık 25.000 otomobil üretirken Büyük Britanya yalnızca 2.500 otomobil üretmekteydiüretmekte ydi . ve 1907 ' de Fransa	I
"Doğu Bloğu ülkelerinde , Lada , Trabant ve GAZ gibi otomobil üreticilerinin yaşadığı teknik durgunluğa rağmen otomobil yalnızca "" nomenklatura "" ya rezerve edilmişti .."	O
"Sosyal konservatizmini "" koruyan Fransa ' nın karayolu şebekesi yıllar boyunca yalnızca Paris ' in batısındaki batısında ki bir kesimle sınırlı sınır lı kalmıştır .. ve "" Ekonomik"	I
2007 - 2008 krizi Avrupa ve ABD ' de otomobil satışlarını düşürmüş olsa da gelişmekte olan ülke pazarlarındaki pazarlarında ki satışlarla dünya otomobil parkı artışına devam etmiştir ..	O
1939 yılı şubat ayında bir suç tasniinden sonra Sovhoz ' a gönderildi . ) ama burada askeri taktik eğitmeni oldu ( 1938-1939	I
"Ortaokuları tamamladıktan sonra Budapeşte ' Budapeşte ' de ki "" Yüksek Okulu "" nda yüksek öğreniminde devam etmiştir . ve i̇lk deki Sanatlar"	I
"Yayın Alemimiz Ne Durumda "" , makale , Cherkessia.net , Serbest Kürsü , 04.03.2010 ) . ve "" Örgütlerimiz , Soçi"	I
"Gwen Stefani tarafından "" Go "" soundtracki ( 1999 ) için yazılan rock grubu No Doubt şarkısı . ve "" New "" , Tom Dumont"	I
, Karacabey ve D 565 arasında 32 km ' lik km ' lik bağlantı yolu .	O
28 ve 04.08.2008 tarih /	I
1812 ' de limanlarını Büyük Britanya ' ya açtı . ve ablukadan zarar gören Rusya , karara daha fazla uymayacağını açıkladı	I
İtalyanların güçlü bir adayı yoktuyok tu , ancak ne pahasına olursa olsun paplığı Roma dışına kaptırmamaya kararlıydılar .	O
 Mm mm mm her şeyin ardında  dizesini dört kez tekrarladıktan sonra Clarke , şarkıyı bitirmektedir . ve stefani , nakaratı iki kez söyledikten	I
Sonra yatağa uzanıyor . ve giysilerinin bazı kısımlarını çıkarıyor	I
Muller bunu fazla karmaşık buldu ve bunun yerine her kısımda Stefani ' nin daha az makyajlı görüleceği bir video klip çekti .	O
Geri sayımda beş numaraya yükseldi ve yirmi dört gün boyunca programda yer aldı .	O
Tim Friese-Greene yazıldı , grubun aynı adı taşıyan ikinci albümünde ( 1984 ) yer aldı . ve mark Hollis tarafından sözleri	I
Halüsinasyon görmeye başlar . ve ancak Katniss de ısırılır	I
Capitol ' e karşı meydan okuduğunu göstermek amacıyla Rue ' nun cesedinin etrafına çiçekler ve katniss , Rue ölene kadar ona şarkılar söyler örter .	I
11. mıntıkanın erkek haracı Thresh , onu öldürür ve Katniss ' in hayatını Rue ' nun hatrına bir seferliğine bağışlar .	O
Katniss ve Peeta ' nın intihar etme niyetinde olduğu fark edilince oyun kurucular ikilinin , 74 .	O
Yetişkinler , tehlikenin ne kadar ileri gittiğini anlamıyor ; tüm hayatın bitmiş olabilir ama [ yetişkinler ] bunu sadece bir ' aşama ' ymış gibi görüyor !	O
Toplamda on bir saat on dört dakikalık bir uzunluğa sahiptirsahip tir . ve carolyn McCormick tarafından okundu	I
 En Heyecanlı Son  dalında ödül aldı . ve kitap olarak listelendi	I
Etidyum bromür tozu veya aerosolları oluşturma olasılığı olan her türlü işlemin ( etidyum bromür çözeltisi hazırlanması gibi ) bir davlumbazda yapılması gerekir , onu teneffüs etmemek için .	O
Dökülme halinde , emici bir minder veya bez kullanarak etidyum bromür çüzeltisi kullanarak temizlenmelidirtemizlenmeli dir .	O
Asetil-koenzim A ' dan amin grubuna bir asetil grubu aktarırlar . ' lar gnat	I
Ürünleri hakkında gerçek dışı beyanda bulunmak da haksız rekabet kapsamında ele alınır . ve pek çok zaman , belirli bir kesime bir diğer üzerinde üstünlük sağlıyorsa dolandırıcılık	I
"Üne rağmen Magazene "" e "" "" Aslında her şey aynı . ve hangover ' dan sonra elde ettiği büyük başarı Cooper "" Shave"	I
"Özellikle ABD ekonomisi için sayılı dışsatım unsurlarından oldu ve "" eğlence işleyişi "" denildiğinde ABD ' deki ABD ' de ki sektör akla gelmeye başladı ."	O
Abd Ordusu ve 1 .	O
Eylül ve Ekim aylarında , 6 .	O
Abd Ordusu ve 1 .	O
Kolordu yedi paraşüt tugayı ile tutulan köprülerin ötesine geçmeyi başardı ama Arnhem ' de Ren üzerindeki üzerinde ki köprüde Amerikan birlikleri ile bağlantı kuramadı .	O
Alman daha ileri , ayrıca Hitler ' in birliklere Paris ' e ilerleme emri vermesi işleri daha da karıştırdı . fakat taarruzun baskın amacı taşıması birliklerinin fazla gidememesi	I
Kanada paraşütçüleri , 2 Mayıs ' ta Sovyet kuvvetlerinin bulunduğu Baltık şehri Wismar ' ulaştı . ve i̇ngiliz a	I
Yıllar sonra matbaacılığa başladı ve 1947 yılında , artık Türkiye Yahudileri cemaati ’ nin tek yayın organı olan Şalom gazetesini kurdu .	O
Bu sorunun üstesinden gelmenin yolu belirli karakterler yerine kod dizilerini eşleştirmektedir ancak bu yöntem , kodlamanın yanlış sonuçların önüne geçecek biçimde tasarlanmadığı durumlarda pek güvenilir değildir .	O
"Türkiye Yahudileri hakkında yazıları ve "" Anlatmasam Olmazdı "" adıyla yayınlanmış bir otobiyografisi bulunuyor ."	O
Filosu ve Japonya Deniz Savunma Güçleri ' nin filo operasyonlarının karargahı olarak hizmet sunmaktadır .	O
Yünlü yün lü olanları kışın zor hava vücudu sıcak tutmaya yarar . ve kalın koşullarında	I
Sonrasında RSA-USA ile birleşti ve 2000 ' de MJZ ' ye katıldı .	O
Avrupa ' daki Avrupa ' da ki organizasyonlarda yer almıştır . ve 1999 yılında adını mevcut şekilde değiştirmiş	I
1496 yılında , Michelangelo uyuyan Cupid figürünü yaptı ve onun antik bir eser olarak görünmesini sağlamak için asit işleminden geçirdi .	O
Okun temreni üzerinde delikler açılmıştır ; ve ok fırlatıldığında delikten hızla geçen hava tiz bir ses çıkarır .	O
Türkiye Yahudileri cemaatinin sözcüsüdür . ve ayrıca	I
"Ilk çekildiği "" Afili Yalnızlık "" adlı ad lı şarkıda Emre Aydın ' a , Yusuf Torun eşlik etmiştir . ve albümde birinci sırada yer alan klibin"	I
"2008 yılında ise "" Bu Kez Anladım "" ve "" Dayan Yalnızlığım "" şarkılarına klip çekildi ."	O
Arabesk ve rock müziğin gerek tavır , gerekse yapı olarak birbirine yakın olduğunu düşünen 6.Cadde sahnede arabesk cover ’ lara da yer veriyorlardı .	O
Yöneticisi Benito Mussolini ve kurucusu ' dir .	I
İstanbul ' la yoğun bir ticaret ilişkisi kurdular . ve vareg tüccarlar Karadeniz kıyılarında da limanlar kurarak güneye indiler	I
İsveç seyrek nüfuslanmış alanlar da politikanın bu ayağından ödenek almaya hak kazanabilirler . ve ancak Finlandiya	I
Kadı Burhaneddin , Çorum yakınlarındaki yakınlarında ki Kırkdilim ' de karşılaştı . ile osmanlı ' nın Anadolu birliklerine komuta eden Şehzade Ertuğrul	I
Kelime yapısında değişim olmaz . ; ancak türkçede göz-gözlük-gözlükçü-gözlükçülük farklı anlamdadırlar	I
"Bulgar hükümdarı "" çar "" unvanını almış ve Bulgar Kilisesi ' nin başına da patriklik statüsü verilmiştir ."	O
İngilizce : Battle of Cascina 28 Temmuz 1364 tarihinde Floransa ve Pisa orduları arasında meydana gelmiş olup , önceki önce ki zaferdeki zaferde ki gibi sonuçlanmasıdırsonuçlanması dır .	O
Bozkırda büyük bir otorite boşluğudoğdu . ve göktürkler Cücenleri yendi	I
Avrupa Birliği Anayasası olarak yürürlüğe girmesi öngörülen taslağa dâhil edilmiştir . ve bildirgenin içeriği bakanlar düzeyinde kararlaştırılmış	I
Ancak bu taslağın Fransa ve Hollanda gibi bazı Avrupa Birliği üyesi ülkelerde halkoylaması sonucu reddedilmesinden dolayı bildirge Lizbon Antlaşması ' na dahil edilmiştir .	O
"Kültür kavramlarını sorguladığı "" El Negro and "" kitabı ise Belçika ’ da verilen Altın Baykuş Edebiyat Ödülü ’ ne layık görüldü . ve irk , kimlik Me"	I
"Ayrıca , "" Lost "" dizisinin bazı bölümlerinin editörlüğünü yaptı ve üçüncü sezonun ilk bölümünde Diğerleri ' nden biri olan Adam karakterini canlandırdı ."	O
"Bu filmle Urban World Film Festivali ' nde Audience Ödülü kazandı . ve "" Park Day "" filminin prodüktörlerinden biri oldu"	I
Süreç sonunda Lizbon Antlaşması imzalandı ve o da anayasa taslağında olduğu gibi halkoylamasına sunuldu .	O
Çocuğu yoktuyok tu . ve gertrude Bell asla evlenmedi	I
İsviçre , Avrupa Ekonomik Alanı ' nın dışındadır dışında dır ancak bu ülke de Avrupa Birliği ile birtakım iki taraflı antlaşmalarla işbirlşiği içindediriçinde dir .	O
Övörhangay eyaletindekieyaletinde ki , bugünkü bugün kü Harhorin yakınlarında bulunan eski Moğol başkenti Karakurum ' da bulunur .	O
Amanda ' nın ( ilk sahne adları Aly & ve ağustos 2005 ' te Alyson	I
Hakları daha sonra Orlando Magic ' e takas edildi . ve sıradan Phoenix Suns tarafından seçildi	I
Daha sonra hakları Orlando Magic ' e takas edildi . ve sıradan Phoenix Suns tarafından seçildi	I
Takımıyla çıksalarda ikinci turda İspanya ' ya elendiler . ve eurobasket 2015 ' te de kadroda yer aldı beraber gruplardan	I
Kısaca St . veya saint Peter Port	I
° C ve Temmuz / Ağustos ortalama ısısı 18 ° C olarak gözlemlenmiştir .	O
Ulaşımı kolaylaştırması ve hızlandırması için yapılan yol , üretimi hızlandırması için geliştirilen bir makine , araç-gereç , teçhizat iktisat açısından sermayedir .	O
3c 83.1B , Kahraman takımyıldızı yönünde bulunan bir Fanaroff ve Riley sınıfı I ( FRI ) radyo gökada .	O
Hükûmetten yeterli ödeneğin ayrılmamasından ötürü projeden çekilmiştir . , ancak kanada da geçmişte projenin asil üyelerinden olmuş	I
Şirketler sağlamak , engellenmiş sayfalara girmeye ortam yaratmak için değişik araçlar hazırlamıştır . ve çeşitli kurumlar İnternette anonimliği	I
Tıpkı diğer carica papaya ailesi üyeleri gibi dona karşı dirençleri çok azdır . ancak yıl içinde meyve verir	I
Luftwaffe Generalfeldmarschall ' i Wolfram von Richthofen kuzenidirkuzeni dir . ve ayrıca Manfred von Richthofen ' in kardeşi	I
Şu anda Tohoku üniversitesinde profesör derecesinde öğretim üyeliği görevini sürdürmektedir . ve daha sonra Tohoku ' ya geri döndü	I
Yunanistan Basketbol Kupası ' nın MVP ' si seçilme onuruna erişmiştir . ve ayrıca Avrupa ' da Yılın Basketbolcusu ödülünü kazanmıştır	I
Bunun planlanması için Çelebi Mehmet kardeşi Musa Çelebi ' ye onunla görüşme teklif eden bir mektup gönderdi ve bu nedenle yeni bir strateji düşünülmek gerekmekteydi gerekmekte ydi .	I
Bu muharebede Mehmet Çelebi yaralandı ; yenik düştü ve önce İstanbul ' a sonra Bursa ' ya çekilmek zorunda kaldı .	O
Ağır ; yaralı yara lı olarak kaçmaya çalışırken bir çeltik arığına düştü . ama küçük çaplı bir muharebede Musa Çelebi büyük bir direniş gösterdi yaralandı	I
De hayvan bakımında hiçbir gelişme kaydedilmedi . , ne ne sulamada , ne toprak işlemede	I
“ Özgürce Konuş Hareketi ( Free Speech Movement ) ” ne üye olan ilk profesör olmuştur . ve berkeley Üniversitesi ' nde görev alırken öğrencilerin yaptığı protestoları desteklemiş	I
Söz eylem kuramı ve günlük konuşma Searle , John L .	O
Bu kuralların hiçbirisi trafik için gerekli bir şey değildir . , ancak bu , sokaktaki sokakta ki trafiğin kurallarla yönetilmesine benzer	I
Austin tarafından geliştirilmiştir ve söz eylem kuramının başarısı ile ilgilidirilgili dir .	O
Marifetli marifet li kullanmaz , tam tersine bazen görevde kullanacağı bir arabayı tahsis ettirebilmek için bile azami çaba göstermek zorunda kalır . ve bond gibi lüks arabalar	I
Dünya Savaşı ve II .	O
Güney olarak ikiye ayrılmış bir lig daha vardırvar dır . ve ayrıca İskoçya ' da kuzey	I
Sadece kaleci topu eliyle oynayabilir ama o da , beyzbol topundan biraz daha küçük olan shinty topunu sadece elinin içiyle tokatlayabilir .	O
Yiyecek ve içeceklerin uzak mesafelerden gelenlerinden kaçınmalı , yerel ürünleri tüketmeye özen göstermelidirgöstermeli dir .	O
Üzerini atarken bir önceki önce ki senenin MVP ' si Glen Rice , 16 ' da kaldı . ve batı adında diğer altı oyuncu de 10 sayı ,	I
1943 ' te müziği Matvey Blanter tarafından bestelendi ve sözü ise Anatoli Sofronov ( Анатолий Владимирович Софронов ) tarafından yazıldı .	O
Kullanılamamasının yanı sıra taşımalı eğitimden yararlanılmaktadır . ancak mahallede , ilköğretim okulu vardır var dır	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ancak yetişkin hastalarda hastalık akut veya kronik olma eğilimindedireğiliminde dir .	O
 Kadın basketbolu  , 1895 yılında İngiltere ' de ortaya çıktı ve aynı yıl ilk kez Madame Osterburg ' s Koleji ' inde müsabaka şeklinde oynandı .	O
, aynı anda sahada sadece yedisi bulunabilir . ancak bir takımda toplamda 12 oyuncu vardır var dır	I
"Onun Kill Bill , V-Span , ve MVP ( "" Most Vassilis Oyuncu "" ) gibi lakapları vardırvar dır ."	O
Eurocup ' ta Yılın Çaylağı seçildi . ve çaylak oyuncusu seçildi	I
Bronz madalya kazandılar . ve sırada tamamlama başarısı gösterdi	I
  Live At Knebworth	O
Pike , Ben Affleck ile baş rolleri paylaştı , rolü beşinci evlilik yıldönümünde ortadan kaybolan bir kadın olan Amy Dunne ' dıDunne ' dı .	O
" One Fine Day  şarkılarını Robbie Williams akustik gitar ' la eşlik ederek söylemiştir . "" ve "" Nan ' s Song"	I
Alt yordama atlama ( İng . ve )	I
"Dallanmaya neden olan dallanma buyrukları "" atlayan "" ve "" atlamayan "" olmak üzere ikiye ayrılır ."	O
Delhi Türk Sultanlığı tahtı 1290 yılında bir başka Türk hanedan olan Halaciler ' in eline geçti . ve ölümünden sonra tahta çıkanlar otoritelerini kuramadılar	I
"1968 yılında Buhara ' da "" Mir-Arap "" medresesinde eğitime başlamış ve dini tahsilini 1975 yılında Taşkent ' de Taşkent İslam Üniversitesi ' nde tamamlamıştır ."	O
Başlangıçta Palazzo Pitti çoğunlukla resmi misafirlerin geçici konutu ve Medeici ' lerin başlıca residansı Eski Saray olduğunda ara sıra sarayın işleri için kullanılıyordu .	O
Bu ölümle Delhi Türk Sultanlığı tahtı Halaciler hanedanına geçti . ve tahta çıktıktan bir ay sonra , 1290 ' da öldürüldü	I
Sonunda 26 Ağustos 1875 ' te Kamu İşleri Bakanı Eugène Caillaux tarafından buna izin verildi . ve paris ' e yolculuk projesi ise birçok idarî işlem gerektirdi	I
Henry ile Thomas Becket arasında çıkan büyük bir yetki tartışmasının sonunda Becket ülkeden kaçmış , Salisburyli Salisbury li John ise sürgüne gönderilmiştir .	O
Dinî olarak Papalık arasındaki ki tartışması ilk kez Papa I . ve dünyevî iktidar olarak krallıklar iktidar arasında üstünlük	I
" Take The Long Way Home  albümde öne çıkan parçalardırparça lardır . "" ve "" The Logical Song "" , "" Goodbye Stranger"	I
Devlet adamı olan amcası barbarlara bu tazminatları Bizans menfaatlerini hiç düşünmeden vermemekteydivermemekte ydi . ve ama büyük bir diplomat	I
" n  sonsuza gidecek arttıkça "" X "" sıfıra yaklaşacak şekilde azalmaktadır . ve bu olasılık 100 milyar maymun için % 0.17 ' ye düşmekte şekilde da"	I
Meg Ryan gibi ünlülerle yaptığı çalışmalarla bilinen profesyonel bir saç stilistidirstilisti dir . ve jamal Hammadi , Sharon Stone	I
De Pegasus ' u galaksisindeki galaksisinde eki her gezegene yerleştirilmiştir . hem bildigimiz kadarıyla kadimler tarafından Hem Samanyolu galaksisine yaşanılabilen	I
Tümen Komutanlığı ve 4 .	O
Gimli ' nin Ölüler Ordusuyla gelişiyle bozguna uğratılmışlardıruğratılmış lardır . ve ancak Aragorn , Legolas	I
Ferah Çayırlar , Anduin nehri ve Dumanlı dağların arasında , Lothlorien ' in kuzeyindeki kuzeyinde ki çayırlık bölgedir .	O
Bu dönemde hem Mr .	O
No hem de Kargo ile çalışan Serkan Çeliköz , Mr .	O
1997 yılında , Athena grubunun ilk albümlerinde synthesizer , klavye aranjmanları ile geri vokallerin de yer alan Serkan Çeliköz grup dışı çalışmalarına da başlamış oldu .	O
Foton enerjisi kullanabilecek teknoloji ile elektrik enerjisini kullanmaya ihtiyacımız olmayacak . ve çünkü süperbilinç halinde olma hali	I
2007 yılının Nisan ve Mayıs aylarında Vann , çeşitli dizilerde rol aldı .	O
Ancak bu , Pete Weber ve Conrad Ecklie rollerinin bağlantılı bağlantı lı olduğu anlamına gelmemektedir .	O
O yarışmaya 1. turda veda ederek hayal kırıklığına uğradı . ancak 18 Ocak tarihinde onun Slam Dunk Contest yarışmasında yarışacağı açıklandı	I
Bu yolculuğun yapılıp yapılmadığı belli değildir ancak Kolomb ’ un 1476 yılında Bristol ’ a gittiği bilinmektedir .	O
Nemli ikliminden kaynaklanan yayla kültürü nedeniyle bu nüfus ikiye - üçe katlanmaktadır . ve ancak yaz aylarında Mersin ' in sıcak	I
Yıldırım mahallesindeki mahallesinde ki camii ' lerde kadrolu imam vardırvar dır . ve ancak Köy merkezi	I
Sıraya ulaştı ve çoğu bunun Robbie Williams ' ın sonu olduğunu düşünüyordu .	O
" One of God ' s Better People  ve "" Angels "" şarkılar Robbie ' nin annesi Jan ' a adanmıştır ."	O
Bu borcun çek olarak ödenmemesi Çek Kanunu ' nda düzenlenen belirli cezai yaptırımlarla korunmuştur . ve bir ticari ilişkiden kaynaklı borcun ispat aracıdır aracı dır	I
Zeki Müren söylenmiş , Kürdili Hicazkar makamında söylenen şarkıdırşarkı dır .. ve ah Bu Şarkıların Gözü Kör Olsun , bestekâr Avni Anıl tarafından bestelenmiş tarafından	I
Ona buluşma teklifleri içeren kartpostallar gönderir ama sürekli olarak da onu atlatır .	O
F1 hattı na ev sahipliği yapar . ve merkez M2 ' ye '	I
2009 yılı itibarıyla jeton ve abonman geçişleri normal tarifede 1.50 TL , indirimli ise 0.85 TL ' dir .	O
Aynı zamanda ünlü hafif müzik ve pop müziği sanatçısı Gökben , şarkıyı 1989 yılında yayınladığı albümü Severken Yoruldum ' da yeniden yorumlamıştır .	O
Akademik kütüphane , üniversite ve yüksek eğitim kurumlarına hizmet veren kütüphanelerdir .	O
Bölgede ilköğretim ve lise içinde eğitim kurumları bulunur .	O
Christina Aguilera ' nın ortak turnesi . ve stripped Tour , Amerikalı şarkıcılar Justin Timberlake	I
Turun Avustralya ve Yeni Zelanda ' daki Zelanda ' da ki final ayağının ismi Aussie Typo ' ydu .	O
Haftasonu gişelerde bir numaralı numara lı film oldu ve dünya çapında toplam 259 milyon dolardan fazla hasılat elde etti .	O
Ressam Paul Signac ' tır . ve büyükbabaları ünlü komünist politikacı Marcel Cachin	I
Narin ile Torugart Geçiti arasında Narin şehrinin 24 km. güneyinde At-Başı sıradağları doruğunda , Kızıl-Bel Geçiti konumlanır .	O
Diğer eski dönemlerle ilgilidirilgili dir . ve mezarlık içinde yer alan mezarlar İslam	I
Dükkânı olan Bedouin Kuyumculuk ise 100 ' den yldır yl varolmaktadır . ve abha ' nın en eski marketi fazla dır	I
 I ' ve Been Expecting You  İngiliz televizyonu Channel 4 tarafından 2005 senesinde yapılan bir ankette tüm zamanların 100 mükemmel albümü arasında 91 sıraya yerleşmiştir .	O
 I ' ve Been Expecting You  1998 Ekim ' inde satışa çıkarıldı .	O
Zeynep , Ebru ve Levent adlarında üç çocuğu vardırvar dır .	O
1891 yılında ilk sökülüp takılabilen bisiklet lastiğini bulmuş ve 1894 yılında bu kavramı otomobil için uyarlamıştır .	O
 Activision Blizzard  bu birleşme ile dünya oyun piyasasında büyük bir pazar payına sahip olan Electronic Arts ' e rakip olmuştur .	O
Bu rakamın bir kısmı sponsorlar ve Donetsk belediyesi tarafından karşılanmıştır .	O
Münih Güzel Sanatlar Akademisi ' nde profesör olarak çalışmaya başladı . ve münih ' e döndüğünde Weimar ' a çağrıldı	I
Soyadı Sekiguchi veya Seki olup adı Shinsuke idi .	O
Ve Avustralya , Yeni Zelanda , Litvanya , Meksika ve diğer ülkelerde top 10 listelerine girerek yılın en büyük hitlerinden biri olur .	O
Müttefik kuvvetler almayı planladıkları Caen ' i ele geçiremedi . ama çıkarma günü sahanlıkları genellikle başarılıydı	I
1910 yılında İstanbu ' da hotellerin sayısı 50 den fazlaydıfazlay dı . ve şehrin diğer bölgeleri bu trendi takip ettiler	I
Geri kalanı üçüncü dördüncü beyit için Frank Sinatra ' nın kayıtları vokaller eşliğinde kullanıldı . ve robbie ilk iki beyiti söyledi	I
Etty ' nin arkasından gelen ve çıplak resimleri yapan tek bir ressam olmuştur : William Edward Frost .	O
"Tsr ' ın diğer ürünlerini için değil , savaş oyunlarını gölgede bırakmak için de yayınlanmıştır . ve dragons "" oyunlarını desteklemek"	I
Disk içinde 100 ' den fazla yıldız oluşum bölgesi tanımlanmıştır . ve tozlu Toz lu disk çoğunlukla yeni yıldızların oluştuğu bir bölge olmuştur	I
Hampton Roads ' da overhaul gördükten sonra 16 Haziran 1924 ' te denize çıktı . ve ancak dümen dolabında sorun çıktı	I
Fra Mauro Haritası veya Rahip Mauro Haritası , 1450 ’ li yıllarda Venedikli Venedik li Rahip Mauro tarafından yapılan harita .	O
Su durumu müsaade 2000 deniz ilerlemiş , daha sonra tekrar Diab Burnuna dönmüştür . ve seyahat eden kişilere göre rüzgar ettiğince mili	I
  Elisabetta Gonzaga Portresi	O
"Benyamin kelimesi "" ben "" ve "" yamin "" kelimelerinden oluşan birleşik bir isimdir ."	O
Etrafta dolaşıyor ve dolaşırken partide neler geçtiği kafasında canlanıyor .	O
Celal-abad bölgeleri için 4 türbin ile yaklaşık 40,000 kW elektrik üretilir . ve burada , Narin	I
Ormanlık orman lık bölgelerin yakınlarında gözlenme izni verirler . ancak geniş cüsseli cüsse li yusufçukları yakından izlemek zor olabilir	I
"Seyirci "" Pop ' un KralıKra lı "" ve "" Dünyanın En Yakışıklı Adamı "" ( bkz ; Handsome Man ) gibi pankartlar açtı ."	O
Ve sonra Latin Amerika ve Avustralya ayaklarıyla birleştiğinde bu 3 milyon oldu .	O
Celal-abad bölgeleri için 4 türbin ile yılda yaklaşık 40,000 kW elektrik üretilir . ve burada , Narin	I
Fernando tarafından başlatıldı ve 1493 ' te Katolik Krallar döneminde tamamlandı .	O
Sivil amaçlı nükleer güç araştırmalarına odaklanana kuruluş , öne çıkan bu konuyu gündeminde tutmaktadır . ve i̇lk projeleri nükleer silahların kontrolü	I
Çapa-şehremini : Fatih ilçesinin Çapa ve Şehremini semtleri arasında , Turgut Özal Caddesi üzerinde yer alır .	O
Haseki : Fatih ilçesinin adını içinde barındırdığı Haseki Eğitim ve Araştırma Hastanesi ' nden alan Haseki semtinde , Turgut Özal Caddesi üzerinde yer alır .	O
Marmaray , M2 Yenikapı-Hacıosman Metro Hattı ve M1 Yenikapı-Atatürk Havalimanı / Kirazlı Yenikapı istasyonuna aktarma yapılabilir .	O
Genellikle 30 metreden daha derine inilmeden dikkat çekici hâle gelmez . ancak sığ dalışlarda da olabilir	I
Savunmanın ortasında görev yapan Cenk 19 Şubat de golünü Kahramanmaraşspor ' a attı . ile mehmet Yiğit , tarihinde ilk	I
Pek çok yayını ve kitabı bulunmaktadır .	O
"1849 ile 1855 yılları arasında 30 cilt olarak yayınlanan "" Les Romans populaires illustrés "" için 3600 çizim yaptı . ve gustave Barba tarafından hazırlanan"	I
C. L. Moore ' un birlikte kullandıkları takma addır . ve lewis Padgett , Amerikalı bilim kurgu yazarı çift Henry Kuttner	I
Ilk önce İspanya U-19 takımına daha sonra da B takımına alınmıştır . ve daha sonraki sonra ki yıllarda performansı dikkat çekmiş	I
  Love and Peace : A Tribute to Horace Silver	O
"Olan birlikteliğinden 2010 yılında Leyla adında bir kızı dünyaya geldi . ile "" Radikal "" yazarı Evrim Sümer"	I
Kırım ' da Sivastopol kuruldu ve filonun başlıca üssü oldu ( 1804 ' te başlıca askerî liman ) .	O
"Önyargısız haber "" olduğunu öğrendiği hâlde birtakım şüpheler taşır . ve doktor , şirket politikasının "" dürüst yapma"	I
1901 yılında mektebin İnşaiye sınıfından teğmen rütbesiyle okuldan mezun oldu ve Bahriye İnşaiye Resimhanesi ' nde görevlendirildi , bu görevi beş yıl sürdürdü .	O
Emekli olduktan sonra gazete ve dergilerde sanat üzerine yazılar yayımlamış , Amerikan Kolejinde resim öğretmenliği yapmıştır .	O
“ Borazancı ” ve “ Turgut Reis ” isimli yağlı boya tabloları Askeri Müze koleksiyonu arasında bulunur .	O
Bazen Oset savaşçılarının önderi konumuna geldi . ve rus dahili kuvvetleri savaşa faal olarak katıldı	I
"1898 ' de "" Soga Yauchi "" İmparator Meiji tarafından satın alındı . ve çin-japon Savaşı ' nı konu alan resimleri çizdi"	I
"Tarih araştırması eseri , kitap halinde 1988 ' de yayınlandı . ve "" Bir Zamanlar Kadıköy "" isimli anı"	I
Bir kısmı buradan Kazakistan ' a veya Kırgızistan ' a geçmiştir , kalanlar ise iki nesildir bu bölgede yaşamaktalar .	O
Polonya liglerinde oynadı . ve spalova Fransa , Türkiye	I
Çünkü , bakım masrafları ve geçirdiği sayısız ameliyat artık bütçesini zorlamaktadır .	O
"“ "" Resimli Mecmua "" ” adlı ad lı dergileri çıkardı . ” ve öğretmenlik yıllarında yayıncılıkla da ilgilendi ; “ "" Yeni Yol """	I
Kaçtığı gezegende Wraith avlayarak enzimlerini alıyor ve daha sonra gittiği gezegendeki gezegende ki bir grup insanla çete kuruyor .	O
Afiş kalıpları üzerinde çalıştı . ve klişeciliği bırakarak afiş ressamlığına başladı	I
Dağıstanlı ( 4. tümen ) gönüllülerinin toplam 20,000 bir erişmiştir ) ve tümen katılımıyla civarında güce .	I
"Şehirliler ile birlikte Kiyosu Kalesi ' Nagoya Kalesi ' taşındı Buna "" Kiyosugoshi "" denir . ve 1612 - 1617 yılları arasında çevresindeki çevresinde ki şehri nden ne"	I
Başkenti ve en büyük şehri Haikou ' dur .	O
"Bu dönem bana çok iyi bir "" yozcu "" olmayı öğretti diyebilirim . , hatta çok yoz bir zamandızaman dı """	I
"İstanbul FM Altın Ödülleri ' nden "" Yılın Albümü "" ödülünü kazanmıştır . ve genel anlamda olumlu eleştirilmiştir"	I
Harriet ' in dışında Jackie de uzaylılarla karşı karşıya kalmıştır . ve ayrıca , Rose	I
Eşini öldürmüş , Roma ' yı o yakmıştır . ve annesini	I
Makarova Sankt-Peterburg ' da doğdu ve ABD ' de büyüdü .	O
Değil şarkı sözlerinde şarkıcı dinleyicilere ' mon cher ' diye hitap eder . veya kasten ,	I
Ii ve dünya Savaşı .	I
Yaklaşık olarak 8000 ışık yılı uzaklıkta yer alır . ve akrep takımyıldızının kuyruk bölgesinde	I
Buz yarışmış , çiftlerde yarışma düzenlenmemiştir . ve patenciler kadınlar , erkekler dansında	I
Trinium zırhlardan güçlü olan tek zırh Asgard gemilerinde Naquadah-Karbon-Trinium , bu maddenin sağlamlığı da daha çok trinium ' dan gelmektedir . ve naquadah kullanan kullanılan zırhıdır	I
17. yüzyıl başlarında balina avı filolarının geliştirdiği avcılığı , 18 . ile geleneksel Arktik evrim balina	I
Sözsüz şarkı türlerinden biridirbiri dir . ve barok müzik döneminin en popüler dans	I
Bağımsızlık varsayımı parçalı bağımsızlığa indirgenebilmektedir , ancak bu durum önermenin kanıtını güçleştirmektedir .	O
Mevcut yıldız oluşumunun öncesinde oluşur . veya çöküntü örtüleri genellikle yoğun yıldız rüzgarlarının	I
Girdi Organizasyonun içinden veya dıs çevresinden , ham bilgileri toplamak .	O
"Yüksek kişiliği , 12 havariden olması sebebiyle "" Aziz "" olarak sayılmaktadır . ve ancak , sonraki sonra ki zamanlarda şehit edildiği"	I
Sonra Doktor ve Jack , TARDIS ' in 1869 yılında kapatılan deliğin çıkardığı enerjiyi kullanarak TARDIS ' i daha hızlı duruma geçirebilmek için aracı tamir etmektedirler .	O
Mickey buluşup beraber vakit geçirirler . ve sonra , Rose	I
Içeriye girdiklerinde yarığın aracı kullanarak kendini açtığını anlarlar . ve doktor ' la Slitheen TARDIS ' e doğru koşarlar	I
Ancak o zamanlarda henüz genetik ve virüs programlama konularında yeterli teknoloji olmadığından yoğun bir araştırma yapılamamıştır .	O
Ross Denizi gibi coğrafik bölgeler de Ross ' un ismini taşımaktadır . ve ayrıca , Antarktika ' da bulunan Ross Buz Sahanlığı	I
Daha sonra bir çiftçi oldu . ve tolsdorf Königsberg ' de okula gitti	I
Nisan ayın ortasında günde 1.000 kadar Japon asıllı Amerikalılar ulaştı ve Temmuz ayına kadar kampın nüfusu 10.000 ' e yaklaştı .	O
Parası kişi başına $ 25 dolar verdi . veya wra tek gidiş tren otobüs olarak	I
Önemli önem li sayıda tutuklular gidecek yerin olmamasından dolayı ayrılmasını reddettiler . , ancak çoğunluğu kapmtan isteyerek ayrıldı	I
15 tutuklu tutuk lu kampta gömüldü ve bunlardan sadece 5 mezar kaldı , çoğu daha sonra aileleri tarafından yeniden gömüldü .	O
Bunun üzerine birçok Süper Lig ekibinin transfer listesine girdi ve neticesinde Eskişehirspor ' la 2,5 yıllık sözleşme imzalayarak buraya transfer oldu .	O
" Déjeuner des canotiers  de restaurantın ikinci katındaki katında ki terasta çizildi . ve "" Sur la terrace """	I
Ancak 1906 ' da kapantı ve la maison Fournaise 1979 ' da Chatou belediyesi tarafından satın alınmasına kadar ihmal edildi .	O
1857 yılında İstanbul ' dan ayrıldı ve ertesi yıl da emekliye ayrıldı .	O
Sezonu başında Adanaspor kadrosuna katılmıştır ve 2 yıllık sözleşme imzalamıştır .	O
Orta Çağ ' da Berchtesgaden tuz yatağı sayesinde zenginleşti ve 1102 ' de ilk defa tarihî bir kayıtta kasabanın adına değinilmiştir .	O
  Saarland Teknik ve Ekonomi Yüksekokulu Yüksekoku lu	O
1943-44 yılları arasında ise Ankara ' ya tayin oldu ve buradaki burada ki öğretmenliği sırasında Ankara Üniversitesi Hungaroloji Enstitüsü ’ nde öğrenim hayatına tekrar atıldı .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
 Babil Kütüphanesi  ( ) Arjantinli yazar ve kütüphaneci Jorge Luis Borges ( 1899-1986 ) tarafından yazılmış bir kısa öyküdür .	O
"Görüntüler eşliğinde arka planda asker yürüyüşlerinin sesi verilmekte ve hemen ardından dizinin jenerik şarkısı olan "" Bu Kalp Seni Unutur mu ? "" seslendirilmektedir ."	O
Dizi , 12 Eylül Darbesi ' nin bir hafta sonrasından başladı ve 2002 yılında AKP ' nin iktidar oluşu ile bitmesi planlandı .	O
"Hücre sahnelerini , "" TV dizi tarihine geçecek kadar başarılı "" buldu . ve ayrıca , işkence"	I
Trt Belgesel , TRT tarafından kurulan ve 6 dilde yayın yapan bir belgesel televizyon kanalı .	O
Yıllık bir ilişkisi oldu ve bu ilişki Ağustos 2000 ' de sona erdi .	O
Babasını kaybetmiş iki kardeştir . ve seniha ile Halit , anne	I
Televizyonda 61 olarak yayınlandı , bu HBO tarihinin en yüksek TV reytingi aldığı programdıprogram dı . ve konser radyoda ülkede canlı	I
2011 Türkiye genel seçimleri ' nde de AK Parti Yozgat milletvekili olarak meclise girmiştir . ve ardından 2007	I
Bu arada , Rose Daleklerin elindedir elinde dir ve Dalekler , Dünya ' yı yok etmek için harekete geçeceklerdir .	O
Dalek ' i ayrıştırması için çok zamana ihtiyacı vardırvar dır . ile ancak Doktor Delta ışınını hazır etme olanağı olmasına rağmen , İnsan	I
Vücuda sahip yepyeni bir Doktor ortaya çıkar . ve sonra vücudu yok olurken daha genç bir surat	I
Türk sanat müziği albümlerine imza attı . ve çeşitli topluluklarla konser verdi	I
Stilize resim konusunda çalışmalar yaptı ve verdiği yapıtlar 1994 yılında Beyazıt Devlet Kütüphanesi ’ nde sergilendi .	O
Oldu ve Giscard cumhurbaşkanlığına seçildi .	O
İoannis saraya girdi ve tahta oturdu .	O
Güvenlik en üst seviyede tutuldu . ve jackson ' u 30,000 seyirci izledi	I
Daha sonra silahından esinlenerek daha küçük bir makineli tabanca üzerinde çalıştı ve yeni dizayn tabanca gibi şarjörü kabzasından yerleştirilen bir silah oldu .	O
Mehmed ve başkaları ( Örneğin ) .	O
Repin daha onu bitirmeden , 1988 ' de ikinci bir versiyona başlamıştır . ama resmin en meşhur versiyonu 1891 ' de bitmiştir	I
Brooklyn Technical High School ' dan 1943 ' te mezun oldu . ve brooklyn ' de büyüdü	I
"Mahalli birer "" kadın "" bulmak üzere oradan ayrılırlar . ve falstaff bu gence çulçaput elbiseler giydirmeye söz verir kerhanelerde"	I
Ondan büyük ödüller koparabileceği sanısıyla Londra ' ya gelir . ve falstaff Prens Hal ' in şimdi yeni kral olduğunu duymuştur	I
"Attila ' nın Toplantısı ve "" "" Büyük Leo"	I
Juilus ' un ölümünden sonra Rafael tabloyu yeni Papa Papa Leo X ' u andıran resimle değiştirdi . fakat julius ' un yüzüyle göstermişti	I
Çünkü bu model fiyatlarının ekonomikliği ve üretiminin kolaylığı sayesinde insanların yoğun ilgisi sonucunda üretimini hızla arttırmıştır .	O
Thriller klibi bu anlamda tabuları yıkmıştır ve birçok siyahi sanatçının önünü açmıştır .	O
Ancak oyuncu olarak 1973 ve 1975 yıllarında Güney Amerika Şampiyonası ’ ndaki Şampiyonası ’ nda ki iki şampiyonluk şampiyon luk dışında önemli önem li bir başarı göremedi .	O
Neredeyse Kadimler ' in teknoloji düzeyine ve zaman geçtikçe Kopyalar gelişir ulaşırlar .	I
" Santa Claws  ( 1996 ) filmlerinde de rol almıştır . ) ve ayrıca "" Houseguest "" ( 1995"	I
Da Zihin Kuramı , İng . ( ya zihin teorisi	I
Geliştiği birçok mevcutturmevcut : En yaygın olanlar şunlardırşun lardır ve temel anlamıyla zihin teorisi herkes için aynı anlamı ifade etse de nasıl oluştuğu hakkında teori tur ;	I
Dvd daha önceden kutu setinin içeriğinde düşünlmekteydi düşünlmekte ydi ancak daha sonra ayrı bir DVD olarak piyasa sürülmüştür .	O
Iş idaresine bilimsel tekniklerin uygulanmasının en erken örneklerindendirörneklerinden dir . ve üretim süreçlerine	I
Çok küçük bir bölümü Pyongyang ' ı ziyaret ve turistlerin büyük çoğunluğu Kŭmgangsan dağlarında bulunur eder .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Dostça ilişkiler kurmak için başka gezegenlere Teyla Emmagen rehberliğinde gitmektedirler . veya athoslular Yıldız Geçidi ' ni kullanarak ticaret yapmaktadır	I
Böylece Paco askeriyeye girmek için karar ve ya hapishanye girecek ya da askeriye ' ye verir .	I
Para yüklü aracın kendisinin soyması için karşıki çete liderini ikna eder . ve miklo Popeye ' ın işine engel olur	I
Dünyada en çok Miladi ve Hicri takvimler kullanılır .	O
Mondros Ateşkes Antlaşmasının imzalandığı anda Türk vatanı olan topraklarının parçalanamayacağı açıklanmıştır . ve 2- İlk kez millî sınırlardan bahsedilmiş	I
Filmin gelirinin % 10 ' u AEG Live ' a verilmiş , kalan % 90 ' lık kısım ise Jackson ailesine verilmiştir .	O
Mj resmî internet sitesi de bu durumla ilgili bir açıklama yapmış ve biletlerin sadece daha sonra açıklanacak resmî sitelerden tedarik edilmesini istemiştir .	O
"Ortega turnede yapıalcak dans şovlarını "" tiyatral ve müzikal bir deneyim "" şeklinde açıklamıştır ."	O
Olumsuz hava koşulları nedeniyle araç çok yavaş biçimde ilerleyebilmektedir ve gün orasına gelindiğinde çok az bir yol alabilmiştir .	O
Konfederasyon hükümetinin ( 1783-1789 ) devraldığı bölüm pasaport devam ve savaş dönemi Dışişleri Bakanlığı pasaport da verdi vermeye etti .	I
Evliykenevli yken eşi , Nicholas Rush ' ın araştırmalarına oluyordu ile gloria Rush , engel .	I
"Diyarbakır ' ın varoşlarında edebiyat öğretmenliği yaptı ve öğrencileriyle "" "" Hışt Hışt "" "" adlı ad lı bir edebiyat dergisi yayımladı ."	O
"< nowiki > 2014 Yılı ' < / nowiki > "" Mutfakta Edebiyat ' : """	O
"2014 Yılı ' < / nowiki > "" Mutfakta Edebiyat "" ' Etkinliğine Katılan Yazarlar : > < nowiki"	I
"Türkiye ' de Tanpınar Zamanı "" , Zaman Gazetesi ve "" Dünyada"	I
Ancak Ağustos 1991 ' de KGB başkanı , bazı Politbüro üyeleri ve generaller ülkenin çökmekte olduğunu fark ederek darbe girişiminde bulundularbulun dular .	O
Bunlar da kendi içlerinde toplam on altı kantona ayrılır . ve lüksemburg ' da üç bölge bulunur	I
Dostça ilişkiler kurmak için başka gezegenlere Teyla Emmagen rehberliğinde gitmektedirler . veya athoslular Yıldız Geçidi ' ni kullanarak ticaret yapmaktadır	I
Ev okulunda annesi tarafından eğitiliyordu . ve i̇gor okula gitmiyor	I
"Orhan Eskiköy ve Zeynel Doğan ' ın yönetmenliğini üstlendiği 2012 yapımı "" Babamın Sesi "" filmi , "" İki Dil Bir Bavul "" ile karşılaştırıldı ."	O
Kekeme derken suskunluklar , başlayan ama sonu getirilemeyen cümleler , Türkçe başlayıp Kütçe konuşmalardan bahsediyoruz .	O
Sscb ' nin Japon İmparatorluğu ' na savaş ilan etmesi idi . ve konferansın başlıca konuları , Polonya topraklarının değişimi , Almanya ' nın bölünmesi	I
Bu , Dan ve Runo ' < / nowiki > nun kavga etmesine neden olur .	O
Shun Bunu anladığında Skyress evrim geçirir ve Storm Skyress ' e dönüşür .	O
Savaşçılara yardım etmeye verir ( ondan önce diğerlerine strateji planlayarak yardım etmiştir ) . ve alice aldığı ders üzerine bakugan oynamaya karar	I
Ace ile başlarda anlaşamamışlardı ama bir maçta iş birliği yapmaları gerekti bunun üzerine sorunlarını çözdüler .	O
Hız limiti sınırsızdır fakat 130 km / h hızla gidilmesi önerilir .	O
Dünya ' ya saldırmak üzere gelen bir Gou ' uld gemisi yörüngeye yaklaşır . , ve aradan bir yıl geçer	I
Cep telefonları , Web sunucuları ve kurumsal uygulamalarda sıkça kullanılan Java ' nın masaüstü bilgisayarlardaki bilgisayarlarda ki kullanımı daha az yaygındır .	O
Atlantis üyesidirüyesi Atlantis ' te Dr . ve keller parlak genç bir bilim insanı Ekibinin bir dir ,	I
" Orphe ve Eurydice  Gluck ' un opera janrına yaptığı devrimi kapsayan ilk "" reform "" operasıdıroperası dır ."	O
Buna yalnız Paris versiyonundaki versiyonunda ki bulunan müzik parçalarını eklemiştir . ve berlioz bu versiyonunda genel olarak 1762 Viyana versiyonunu baz olarak almış	I
Eşine sorar : Acaba neden Orphe kendi yüzüne bakmaktan sakınmaktadır ? ve ancak birden aklına bir şüphe düşer	I
Ama Temmuz 1774 sonunda tekrar kaptan-ı deryalığa getirildi ve 19 Aralık 1789 tarihine kadar Kaptan-ı derya olarak görev yaptı .	O
"Korolar için "" Biz Gençleriyiz "" marşı , maestoso usulüyle icra edilir . ve bando bestelenen Atatürk"	I
Brannon Braga Robert J . ) ve goyer ( aynı zamanda yönetmiştir tarafından	I
Her ülkenin ulusal listesinde çoğunlukla ilk ona kadar çıkmıştır . ve albüm dünya çapında 4.000.000 kopya satmıştır	I
Ss Panzer Tümeni ' ne bağlı SS-Obersturmbannführer Joachim Peiper komutasındaki komutasında ki Kampfgruppe Peiper birliğinin tuzağa düşürdüğü ABD Kara Kuvvetleri 285 .	O
Çiftin ilk çocuğu olan Artur doğdu . ve eşi Lidy ile tanıştı	I
Gemide bulunan mekiğe 17 kişinin ve geminin çevresinde muhtemel üç yaşanabilir gezegenin olduğunu söyler sığdığını açıklar .	I
Gemiye ulaşırlar ama çok sert bir iniş olur .	O
Bugatti Type 41 ya da Bugatti Royale , Ettore Bugatti ve oğlu Jean Bugatti tarafından 1926 yılında üretilen lüks bir otomobil modelidirmodeli dir .	O
" roadster  olarak piyasaya sunulmuştur . "" ve "" Coupé"	I
Çoğu maça ilk on birde başladı . ve i̇lk sezonu olmasına rağmen kadroya sıkıntı çekmedi	I
45 ve 121 metre yüksekliktedir katlıdır .	I
Toplamda 440 milyon dozu aşkın H1N1 aşısı siparişi almıştır . ve glaxosmithkline şirketi şu ana kadar pek çok ülkeyle anlaşma imzalamış	I
72.300 $ ile ülkede kişibaşına düşen ortalama gelirin en yüksek olduğu bölgedir .	O
Fransa ' ya da yayılan Ardenler bölgesinin bir sayılır ve ösling Bölgesi , coğrafi olarak Belçika parçası .	I
Alzette Nehri ( , ) , Fransa ve Lüksemburg ' dan geçen 73 kilometre uzunluğunda bir akarsudurakarsu dur .	O
Pek çok kitap yazdı ve daha sonra yazarlık kariyerini sürdürdü .	I
 Tarrant Kontluğu  ' nda bulunur ve Birleşik Devletler ' de kontluk merkezi olmayan en büyük şehirdir .	O
Bir süre sonra üvey erkek kardeşini kaybetti . ve ailesi Mau Mau ayaklanmasında yakalandı	I
Dünya Savaşı ve II .	O
Conan the Barbarian TV dizisinde ana karakter olarak rol almıştır . ve bu iki filmin yanında The Viking Sagas filminde boş rol oynamış	I
2009 ' un Ekim ayında gerçekleşen olay sonrasında Venezuela ve Kolombiya alarma geçmiş ; büyük çaplı operasyonlar başlatılmıştır .	O
 Den Pobedi  ) veya 9 Mayıs , II .	O
Kız karşılaşacak hayatını etkileyecek zor bir karar vermek zorunda kalacaktır . ve eyşan ise bir zamanlar terk ettiği babası kardeşiyle ,	I
Bu plana göre bir kumarhane soygunu yapılacaktır ve bu iş için dört kişi gerekmektedir .	O
Plan sorunsuz bir şekilde ve soygun başarıyla gerçekleşir işler .	I
1920 seçimlerinde babasının partisi Liberal Parti ' den milletvekili seçilmiştir . ve sonra ordudan istifa etmiş	I
1967 yılında askeri cunta tarafından tutuklanmış , ancak zamanın Türk Dışişleri Bakanı İhsan Sabri Çağlayangil ' in yardımı ile Türkiye ' ye kaçmıştır .	O
"Karakter öncelikle Torri Higginson tarafından canlandırıldı , ancak Yıldız Geçidi SG-1 ' in "" Lost City "" adlı ad lı bölümünde karakteri Jessica Steen canlandırmıştı ."	O
Fakat çoğunlukla Athos halkıyla aralarında gerginlikler yaşandı , daha sonra Athoslular anakarada yaşamak için şehri terk ettiler .	O
Sagan , Fransa ' nın Cajarc kentinde dünyaya geldi ve bu kentin de içinde bulunduğu Lot ilinde büyüdü .	O
Sağlık evi vardır var dır o da faal ama sağlık ocağı yoktur yok tur değildir .	I
"Radloff tarafından Uygur harfleriyle yayınlanmıştır ve "" sekiz ışık demeti "" anlamına gelir ."	O
Umum Kuva-yi Milliye Komutanı olan Ali Fuat Paşa Moskova Büyükelçiliğine tayin edildi . ve harekatın bitiminde Kuva-yi Milliye Komutanlığı lağvedildi	I
Glikozilasyon için çeşitli mekanizmalar vardırvar dır , ama çoğu birkaç ortak özelliğe sahiptirsahip tir :	O
Oligosakkaritin bağlandığı asparajin kalıntısı , Asn-X-Ser veya Asn-X-Thr dizisi içinde yer alır , burada X Pro hariç herhangi bir amino asittirasit tir .	O
Azot oksit , damar tonusu gibi pek çok biyolojik süreci düzenler . ve örneğin , insan fizyolojisinde , süperoksit	I
Isı sayesinde bu bariyer aşılabilir ama bu yüksek sıcaklık gerektirir .	O
Ayrıca , bilirubin ve ürik asit de bazı serbest radikalleri nötralize ederek antioksidan gibi etkiyebilir .	O
Temmuz 2009 ile 23 Eylül 2009 arasında , sonraki sonra ki 23 konserlik bölüm ise 7 Ocak 2010 ile 3	O
Buna göre yeni albümün ismi This Is It olacaktı ve dünya çapında 26 Ekim , Kuzey Amerika ' da ise 27 Ekim 2009 günü satışa çıkarılacaktı .	O
" F  türevi ( yani yaşam dağılımının sıklık fonksiyonu ) gelenkesel olarak "" f "" ile gösterilir ve nin ,"	I
Bencildir ve halkın kasvetinden mutlu olur .	O
Ün kazandı . ve cher ikilisiyle tanındı	I
"1984 yılında "" The Real Thing "" oyununun prodüksiyonunda yer aldığı New York ' a yerleşti . ve 1982 yılında drama okulundan mezun olduktan profesyonel aktris oldu"	I
Haritanın Kore ’ de kopyalandığı ve 1592-98 Kore İşgali sırasında Japonya ’ ya getirildiği düşünülmektedir .	O
Organizasyon , her yıl sunulan ve on bir kategoride televizyonda mükemmelliği ödüllendiren TCA Ödülleri ' inin sponsorluğunu üstlenmektedir .	O
Mavi renkteki renkte ki 3 ve adet ince	I
Okuduğu kitapları arkadaşlarına veriyordu . ve ortaokulda iken birçok kitap okuyor	I
Arma ayrıca Çek Ulusal futbol ve hokey takımınca da kullanılır .	O
" ' Clive Owen -  Closer """	O
Ardından Sadun Aren ve Behice Boran ile birlikte 1969 yılında Tüm adlı ad lı gazeteyi çıkarttı .	O
  Drama Dizilerinde En İyi Konuk Erkek Oyuncu Emmy Ödülü	O
Bonservis bedelinin bir kısmını kendisi karşılayarak eski takımı Balıkesirspor ' a dönmüştür . ve sezon sonunda mavi-lacivertli ekipten ayrılmış	I
Aristoteles ’ çi değildi , zaten kendisinin de böyle bir iddiası olmamıştı . veya i̇sokrates Platon ’ cu anlamda felsefeci	I
Bu dersin esas konularını dilbilgisi , edebiyat ve söylev oluştururken , bunlar üzerinde yapılan araştırmalardan edinilen diğer bilgi çeşitleri genel eğitim anlayışını tamamlamaktadır .	O
Bu sanatın amacına gösterdiği tüm iyi niyete karşın felsefecilerin retoriğe karşı edindikleri ön yargıyı silemedi . ve ancak İsokrates retorik sanatına	I
"Ayrıca film yapımcısı olmadan önce gezi rehberleri yazdı ve "" Playboy "" un gezi editörü oldu ."	O
Medyada göründüğü birkaç sefer dışında Britanya ' ya dönmedi ve kısa süreli süre li özel ziyaretler .	I
Önce Navarre ' da sonra Paris ' te doğa felsefesi profesörü oldu . ve reaumur ' un ölümünden sonra doğa tarihini bıraktı	I
5 ' ipliği daha parçalanmış bir hale getirir , bu arada RecB altbirimi kesme etkinliğini durdurur . ve recd kesme hızını artırır	I
 splice  ) veya yama ( İng .	O
Tüm hücre döngüsü boyunca bir miktar etkinliğini sürdürür . ama nhub G1 evresinde hakimdir , ondan sonra aşağıa ayarlanır	I
Onların eşliğinde ) telomerlerin uzunluğunu muhafaza yarayabilir ( telomerler ökaryotik kromozomların uçlarındaki uçlarında ki DNA bölgeleridirbölgeleri dir ) . ( veya ki̇i̇ yolağı , telomerazların yokluğunda etmeye	I
Filogenetik ağaçlarda RadA , Rad51 ve Dmc1 ' in aynı monofiletik gruba ait olması , bu proteinlerin ortak bir ataya ait olduğunu ima eder .	O
Dmc1 gruplandırılır , RadA ' dan ayrı bir klad olarak . ve bu protein ailesinde Rad51 beraberce	I
"Istatistik bağlaşım analizi ( "" statistical coupling analysis "" ) rekombinasyona uygun yapısal birimlerin tespitini mümkün kılar . ve schema gibi yöntemler"	I
Hızlı bir şekilde büyümüş ve Orta Doğu ' daki Doğu ' da ki en ünlü spor kanalı olmuştur .	O
"Varoşları "" Doğu Midlands "" şehirsel alanı olarak metropoliten bir bölge kaplamaktadır . ve ama Nottingham"	I
( Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe : 5772 kişi ile Keçiören ’ dir ) İlde yıllık nüfus artış oranı % 1,84 olmuştur .	O
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Çamlıdere ( % 13,98 ) , Beypazarı ( - %	O
Albüm listelerde üç numaraya yükseldi ve 200,00 kopyanın üzerinde bir satış rakamı yakaladı .	O
Riaj tarafından verilen Altın Plak Ödülü ' nün sahibi oldu . ve albüm listelerde üçüncü sıraya yerleşti	I
 Jūnigatsu no Love Song  adlı ad lı parça Aralık ayında bir single olarak piyasaya sürüldü .	O
Albüm listelerde ikinci sıraya yerleşti ve RIAJ tarafından Altın Plak Ödülü ' ne layık görüldü .	O
"2004 yılında , daha önce yayınlanmış ve bazıları yeniden kaydedilmiş single ’ larından oluşan ilk toplama albümü "" "" ’ ı yayınladı ."	O
Gövdelerine göre kafaları oldukça büyüktür büyük tür ve Grönland balinasının kafası vücudunun % 40 ' ını oluşturur .	O
Pychess , Python ile yazılmıştır ve GPL lisansına sahiptirsahip tir .	O
Modern Arabça matematiksel gösterim çoğunlukla Arabça alfabesine dayanmaktadır ve Arab dünyasında yaygın olarak kullanılır , özellikle üniversite-öncesi eğitim düzeyleri .	O
Bazı matematiksel gösterimler çoğunlukla diyagramsaldırdiyagramsal dır , ve bu nedenle neredeyse tamamen alfabe bağımsızdır .	O
Greer ve yanındakiler uzaylı uzay lı böcekleri bulurlar , Üstteğmen Tamara Johansen tesizden Çavuş Greer ' e seslenir .	O
Ilk seferlerde başarısız olur . fakat albay Young onu kurtarmaya çalışır	I
"Sanatçı 2009 yılında Gogol Bordello şarkısı olan ve Türkçesi Müfide İnselel tarafından bestelenen "" Dur Bakalım "" şarkısına klip çekmiştir ."	O
" Carr ' s  ve "" Metal Box "" üretim merkezleri hala Carlisle ' da bulunmaktadır ."	O
İstanbul radyolarında müzik yayın şefliği ve ankara yaptı .	I
1886 senesinde caddenin yapımı bitti ve bulvarın gelişimi böylece başladı .	O
1936 senesinde oynanan olimpiyatlar ' da cadde insanlar için toplanma noktası oldu ama Nazi ideolojisine ters düşmesiyle sebebiyle bulvardaki bulvarda ki bazı yerler kapatıldı .	O
Yahudiler bulvarın gelişimi için yoğun çaba sarfetmişlerdi . , çünkü yahudi katliamlarının başlamasıyla caddenin ruhu komple kayboldu	I
"Ressam , bu projenin ne olduğunu mektupta açıkça yazmamıştı ama aklında büyük ihtimalle "" Bellelli Ailesi "" vardı ."	O
Düzgün yazısıyla esas alınmışalın kısa sürede başkatipliğe kadar terfi ettirilmiştır . ve çok geçmeden titiz çalışması kadroya mış ,	I
"Beraberinde yaşanan olayların belli bir gerçekleşmiş "" Lebensraum "" politikası başarısızlıkla sonuçlandı . ve 8 Mayıs 1945 ' teki 1945 ' te ki yenilgi sonucunda süreliğine olan"	I
"0 için digama fonksiyonu tanımlanır . "" = "" m"	I
" z  herhangi bir negatif tam sayıya eşit olmamalıdır . ve "" m "" > 0"	I
"| "" z "" | < 1 yakınsak seridirseri dir . ve"	I
Heykel MÖ 225 veya 226 ' daki 226 ' da ki bir depremde yıkılmış , birkaç asır yan yatmış halde kalmıştır .	O
Ancak , Asya ve kuzey Afrika ’ daki Afrika ’ da ki bazı kültürlerde arpanın gıda sektöründeki sektöründe ki yeri eski çağlardan beri değişmemiştir .	O
 Aşağı ve Yukarı Mısır ’ ın Fatihi  unvanını alır .	O
" k  ( "" m < k "" ) şartıyla , digama fonksiyonunun Temel fonksiyon olarak ifadesi ve pozitif tam sayılar "" m """	I
Türkiye ’ nin yabancı öğrenci kabulünü kolaylaştıran politikalarına destek olmayı amaçlamaktadır . ve enstitü , bu uygulamasıyla Türkçenin uluslararası geçerliğe sahip standart bir sınava kavuşmasını	I
"Şovda birçok pozisyonda çalıştı ve "" "" nin yardımcı yazarlığını yaptı ."	O
Râhibeler bunların yüzlerce başka da verirler ( bkz . ve budist râhip , yanında antlar	I
Böylece Budist etiği yalnızca Buda ’ nın aydınlanmasına ve Budist geleneğe dayandırmayarak etiğin verdiği anlayışı evrensel şekilde insanlığa öğretmek , Budist olmayan kitleye erişmek mümkün olacaktır .	O
Bu da bütün insanlığı aynı şekilde ve aynı anda sevmenin mümkün olmaması gerçeğini tanıma olarak görülebilir .	O
Insanın kendi çıkarlarına kullanabileceği bir araç olduğunu iddia eder . ve sekülaristik etik bu vahyin hatalı	I
Alfonso ' yu vâris olarak kabul etmiş ; ama sonra bu kararından cayarak Renato ' nun kardeşi Luigi ' yi vâris seçmişti .	O
Giovanna ile ihtilafa düştü ama bu ihtilafa rağmen Napoli Krallığı üzerinde meşru hakkı olduğu iddiasını devamlı savundu .	O
Fernandino ismi ile Sicilya Kralı Kra lı idi .	O
" Mad Jack the Pirate  yapımları Bill Kopp tarafından yaratıldı . "" ile "" The Schookums and Meat Funny Cartoons Show"	I
Pilot stajyer olarak 1914 ' ten 1918 ' e kadar bir topçu subayı olarak hizmet etti . ve dünya Savaşı ' nın patlak vermesinin üzerine , bir teğmen	I
"Daha sonra HBO dizisi "" The Larry Sanders Show "" şovu yazdı . ve "" Simpsonlar "" ın dördüncü sezonunda dizinin yazı ekibinden ayrıldı"	I
Onun babası annesiyle bir zamanlar kısa bir ilişki yaşayıp ortadan kaybolmuş olan Moskovalı bir deniz subayıdır . , çünkü lilya babasının kim olduğunu da bilmez	I
Madonna della sedia İtalyan Rönesans sanatçısı Raphael tarafından yapılan bir tablodurtablo dur . veya i̇ngilizce : Madonna della seggiola	I
Ali , kadının ırzına geçer . ve ancak Boksör	I
Filip İlirleri yenilgiye uğratmış ve kendi kontrol alanını Ohri Gölü ' ne değin genişletmiştir .	O
Roma İmparatorluğu ' nun bölünmesi ve kavimler göçü sonrası İlirya , Güney Slavlarının işgaline uğramış , yayılma alanı olmuştur .	O
Ayrıca il , Irak ' ın başkenti ve nüfus bakımından en büyük iilidiriili dir .	O
Sanatçının kısa anları sunmayı hedefleyen izlenimci felsefesinden uzaklaşmaya gözler serer ve resim , çağdaş renk teorisinin titiz örneklerinden biridir biri dir çalıştığını önüne .	I
1875 ' te Claude Monet madenlerde çalışan erkekleri resmetmişti . Örneğin tüm bu gelişmeler , ressamları da etkilemişti	I
Babası göçmeni Hırvat ' tır . ve annesi Yugoslavya	I
Mascheroni dendi , daha sonra gama fonksiyonu ile ilişkisi anlaşıldı . veya γ gösterimine Euler sabiti	I
" Simpsonlar Sinema Filmi  gibi çalışmalarıda seslendirme yaptı . "" ve ayrıca "" Kayıp Balık Nemo "" , "" Simpsonlar"	I
"2003 ' te Pixar ' ın "" Kayıp Balık Nemo "" animasyon filminde protoganistlerden Marlin karakterini seslendirdi . ve brooks , Disney ' de dublaj yapmaya devam etti"	I
( 2AM ve Miss A konsere konuk olarak davet edilmiştir .	O
Diğer birkaç albüm parçası da yine listelerde kendine yer buldu . ve çıkış parçaları Hands Up birinci sırada yer aldı	I
Beklenilen geri dönüşün Nisan ayında olması planlanıyordu ama grup üyelerinin kişisel programları yüzünden albümün çıkış tarihi JYP Entertainment tarafından ertelendi .	O
Tayland ve Çin asıllı Amerikan vatandaşıdırvatandaşı dır ; Rancho Cucamonga , Kaliforniya ' da doğmuştur .	O
Müslümanlar arasında Orta Bosna ' da ciddi çıktı ( bkz . ile 1992 Ekim ayında Hırvatlar çatışmalar	I
Tercüman , Yeni Şafak ve Türkiye gazetelerinde spor yazarlığı yapmış / yapmaktadır .	O
Brantford , Ontario ' da doğdu ve on yaşındaykenyaşında yken , ailesi Birleşik Devletler ' e göç etti .	O
 Freeing the Natural Voice  adlı ad lı kitabın yazarıdıryazarı dır . ve diğer kızı , Kristin Linklater , oyuncu , ses eğitmeni	I
Connecticut Üniversitesi ' dersler , bugünlerde ise Virjinya Üniversitesi ' nde ders vermekte . ve beattie Harvard Koleji ' nde nde verdi	I
Nisan 2000 tarihinde Sunwoo Entertainment iki birleşti . ve mart 1991 tarihinde kuruldu	I
Üç defa evlenmiştir ve ondan fazla çocuğu vardırvar dır .	O
1985 yılında AÇT ile profesyonel oldu , ilk turnesine çıktı .	O
Bella ' ya her zaman destek olmakta ve onu bir kız kardeş olarak görmektedir .	O
Winnie , Verloc ’ un parasını da aldığını söyler , bu paradan ve kadından yararlanmak isteyen Ossipon , Winnie ile birlikte kaçmak üzere anlaşır .	O
Yeryüzünün her insanların onu ziyaret edip ona destek için tam bir umudu olmuştur . ve daha sonra yaşadığı sorunun tüm dünyada duyulması tarafından vermeleri Manuel anlamıyla yaşam	I
Reform Partisi Merkez Kurulu , 13 ve özgürlük Yönetim	I
Jon , obezite sorunu ile çocukluk yıllarında tanışmış ve henüz 12 yaşında 121 kiloya kadar ulaşmıştır .	O
Ancak tekrar aldığı kilolar ve bunun sonucunda oluşan rahatsızlıklar sonucu bir yıl sonra 1981 yılında tekrar hastaneye yatmak zorunda kaldı .	O
" Kavurga  son yıllarda baş gösteren şehirleşme ve kültürel erozyon nedeniyle de "" Kavurga "" da unutulmaya yüz tutmuş geleneksel Türk kuru yemişlerden biri haline gelmiştir ."	O
Onun geçmişi halkında hiçbir şey bilmemektedir . ama onun evlenmek istediği kişi Jenik ' dir	I
"Kadınlar sahneye girerler ve bütün grup bir "" furiant "" dansı yapmaya başlarlar ."	O
Köylüler Jenik ' in nasıl olup da aşkını reddedildiğine şaşırıp kalmışlardırkalmış ve krusina lardır .	I
Keçal gelir ve Jenik ' in Mařenka ' ya yaklaşma girişimlerinden çok eğlenceli eğlence li bulur .	O
Adams ' ı sınırlı sınır lı zamanı olduğu konusunda uyardı . ve oates grubunun kaydında da bulunuyordu	I
Harekât Batı Cephesi , Bryansk Cephesi ve Merkez Cephesi tarafından , Oryol bölgesinde , Alman 2 .	O
9 . ve panzer Ordusu	I
Bu şeklilde Kursk civarı , Sovyet hatlarında bir çıkıntı olarak kaldı ve her iki tarafın da taarruzları sürdürecek gücü kalmamıştı .	I
Fakat muharebeye katılıp katılmadığı bilinmemektedir .	O
3 . ve , 2.	I
18 . ve tank Kolordusu	I
Tank Kolordusu 212 tank ve kundağı motorlu topluyla mevzilenirken , 18 .	O
Tank Kolordusu ve 1 .	O
Tarım Kredi Kooperatifleri Birliği ' ne dahil edilmiştir . ve 2000 yılında özelleştirilmiş	I
Ayrıca 2005 ve 2006 yıllarında Panathinaikos ' ta oynamış , 2 A1 Ethnikis Şampiyonluğu , 2 Kipello Ellados zaferi elde etmiştir .	O
On ay oynadıktan sonra ekim ayında ülkesine dönerek RC Lens ' le anlaştı . ve ancak buradaki burada ki günleri pek parlak geçmedi	I
2007-08 sezonunun ilk döneminde hiç forma şansı bulamadı ve 5 Aralık 2007 tarihinde 200 bin £ karşılığında Hannover 96 ' ya transfer oldu .	O
Taşımalı eğitim ] ] den yararlanılmaktadır . fakat mahallede , ilköğretim okulu vardır var dır	I
Sabit telefon vardırvar dır . ve elektrik	I
"Cins ismiYunanca "" γέρανος "" , "" géranos "" veya "" γερανός "" , "" geranós "" yani turna anlamına gelen sözcüklerden türetilmiştir ."	O
Bu yüzden bundan yavaş yavaş vazgeçiliyor ve lağım suları , bakteriler yardımıyla enerji elde edilebilecek ya da yeniden kullanılabilecek hale getirilmeye çalışılmaktadır .	O
Kendini ondan ayiramaz ve ona elmasla aynada yansiyan golgesini kesmesip almasına izin verir .	O
1 Ocak 1991 yıllına göre binaların ve büyük sanayi kompleksin toplam alanı 3626 bin m ² idi .	O
Helen ' in yanından ayrılır , ama o uyurken geri dönerek güya rüya gibi ona görünır .	O
Diğer kralların hepsini bu odaya çağırır . ve menelaos bunları dinlemez	I
Bir Venüs tapınağı rahibi bir gemi ile gelir ve kendine Helen ' i Cythera ' y götürme görevi verildiğini söyler .	O
1 Eylül 1895 ' te Sedantag ' da kilisede ilk ayin yapıldı . ve wilhelm ' in doğum gününde kilisenin ilk temeli atıldı	I
Ayrıca bu sporun olimpik spor sayılması için Uluslararası Bandy Federasyonu ' na yardım etmektedir . ve aynı zamanda aynı kulübün Bandy branşında da yöneticilik yapmıştır	I
Izleyiciler video uydu akıllı kartlarında ayar yapmaya gerek duymadan yeni kanal görünümünün keyfini çıkarmaya başlayabilecek . ve bu değişiklik otomatik olarak gerçekleşecek modemi , ya da	I
1970 ' lerde filmlerde daha az roller almaya başladı ama 1987 yapımı Intervista filmiyle mükemmel bir dönüşü yaptı .	O
Uluslararası Savunma Endüstri Fuarı ( IDEF ) ve sivil havacılık fuarları ( Airshow ) bazı yıllar da burada düzenlenmektedir .	O
Martín Alonso , Francisco Martín ve Vicente Yañez adlarındaki adlarında ki üç kardeş de Kristof Kolomb ’ un Yeni Dünya ’ ya doğru ilk seferine katılmıştır .	O
Fenerbahçe TV , Beşiktaş TV ve Galatasaray TV ' nin kurulmasının ardından Bursaspor ' da televizyon kanalı kurmuştur .	O
"Bieber , Hristiyandır Hristiyan dır ve İsa ile arasında bir bağ olduğunu söyler , "" burada olmamın sebebi o . """	O
"Commons Attribution 3.0 lisansına sahip resmi Go eğitselinden Let ' s Go alıntılar içermektedir . "" "" "" José Rivera , Creative "" Bu makale"	I
Sadece küçük çocuklar ve diğer melekler onları görebilir ( bir keresinde de Amerikalı bir aktör ( Peter Falk ) meleğin varlığını hisseder ) .	O
  Love Story ( Taylor Swift şarkısı )	O
"Yalnızca Birleşik Devletler ' de 5 milyon sattı ve "" Billboard "" Hot 100 listesinde dört numaraya kadar ulaştı ."	O
 Love Story  Joe McElderry ve Forever the Sickest Kids gibi birçok sanatçı tarafından yeniden yorumlanmıştır .	O
Bu bağı Lee Ji Hyun ' bırakmak istiyordur . ve üzüm bağı vardır var dır a	I
" TutukluTutuk lu  , söz ve müziği Sezen Aksu ' ya ait , 1998 yılı "" Adı Bende Saklı "" albümünde yer alan şarkı ."	O
Platformların birleşmesiyle yeni paket düzenleri de getirilmiştir , ve yeni paketlerin hazırlanışında Showtime ' ın paket sistemi temel alınmıştır .	O
Renkleri yeşil ve beyazdır .	O
Lif kullanımında sakınca bulunanlar ve bağışıklık sistemine bağlı bağırsak problemi olan çölyak hastaları tarafından tüketilmemesi gerekmektedir .	O
İki ablası ve bir abisi vardırvar dır .	O
Oyuncular GPS koordinatları belli noktalara mobil uygulama yardımıyla ilerler ve o konumda gizli Geocache ' i ( kutuyu ) bulmaya çalışırlar .	O
Kayıt defterine buldukları tarihi girip kendi rumuzlarıyla imzalarlar . ' lar geocacher	I
Kural olarak bulunan kutu içinden bir eşya alınacaksa aynı değer veya daha büyük değerde başka bir şey kutunun içine konulmalıdır .	O
"Ilk sezonun son bölümü olarak Mayıs 1990 ' a kadar animasyon problemleri nedeniyle yayımlanmadı . fakat "" Some Enchanted Evening "" üretilen ilk uzun bölümdü"	I
"Son sezonunda ise "" Simpsonlar "" yarım saatlik saat lik dizi olarak yayınlanmaya başlandı . ve "" The Tracey Ullman Show "" un dördüncü"	I
Flatwound tellerin yapısında bulunan oyuklar çok küçük olduğundan kir ve yağ kalıntılarının birikmesi roundwound tellere göre daha zordurzor dur , bu sayede telin çalım ömrü uzamıştır .	O
" Alejandro  , birçok ülkedeki ülkede ki listelerde ilk ona girdi . "" ve sonraki Sonra ki single ' lar "" Telephone"	I
"Çok sık kullanılan bazı şöyledirşöyle "" "" Raymond Kopa ve bu şiirden yapılan alıntıların aslı dir :"	I
Dedesi gibi yer altındaki altında ki tünellere gidip mesaisini yapmaya başlamıştı . ve raymond 14 yaşına geldiğinde , babası	I
Macaristan ' dan gelen göçmen ailelerin çocuklarının futbol yeteneklerini bünyesine ancak , genç oyuncu Kopa takıma alınmadı . ve bölgenin takımlarından RC Lens , Polonya katmaktaydı	I
Gwen dünyayı kurtarmak için yine kendilerini bir tehlikede bulurlar . ve ama Ben , Kevin	I
Sam ve brooks Simon idi .	I
 Some Enchanted Evening  üretilen ilk uzun bölümdü fakat ilk sezonun son bölümü olarak Mayıs 1990 ' a kadar animasyon problemleri nedeniyle yayımlanmadı .	O
Bazı görüşleri çağına göre şaşırtıcı derecede moderndirmodern dir ; mesela kadın ve erkeğin eşitliği hakkındaki hakkında ki görüşleri modern standartlara göre bile radikal olarak tanımlanabilir .	O
Bireysel başarı sağlayan toplam bir milyon dolar dağıtıldı < / ref > ve şampiyonada katılan tüm takımlara voleybolculara ödül .	I
K ve 42 ° 43 ′	O
"En çok bilinen iki eserinin - "" Sleuth "" ve "" The Wikcer Man "" - ikisi de bu temayı işlemektedir ."	O
Bu , yayınevi Doubleday tarafından uygun bulunmamıştır . fakat kitabın ilk el yazımı Robert Hillburn tarafından yazılmıştır	I
" Moonwalk  , "" The Times "" ve "" Los Angeles Times "" gazetelerinin en çok satanlar listesine bir numaradan giriş yapmıştır ."	O
"Mário şu da gelebilir "" "" General Kim Jong-il ' in şarkısı veya mario anlamlara :"	I
Bunlar UNESCO tarafından 2009 yılında Dünya Miras Listesi ' ne alınmışlardıralınmış lardır . ve dağda 53 adet manastır vardır var dır	I
Mozart ' ın bitirdiği son dörtlü parçaya göre Zaide ve Gomatz ' a ya bir ağır ceza verilecektir ya da ikisi de idam edileceklerdir .	O
Bundan büyük bir projeymişçesine proje ymişçesine gurur duyarlar ve i̇şledikleri suçları medyada takibini iyi yaparlar .	I
"Erkek ve kadınları kıyasladığımız zaman çocuk öldürmede kadın seri katiller erkeklerden çok daha yüksek yüzdeye sahiptirler ( % 21 - % 39 ) . """	O
Edebiyat Enstitüsünde “ en iyi ‎ hoca ” unvanına sahip oldu . ve 1980 senesinde Minnesota Üniversitesi ' nin İlim	I
Koordinatlarda sürekli olarak düzeltmelerin yapılması gerekiyordu . ve ancak elbette yön tayininde	I
1755 yılındaki yılında ki depremden sonra Lizbon ’ u neredeyse yutan yangın sırasında çok sayıda önemli önem li belgeyle bunların da yanmış olabileceği düşünülmektedir . ki ne var	I
İtalya millî futbol takımında 60 kez forma giyip 14 kaydetmiş ve 4 Dünya Kupası ' nda ( 1962 , 1966 , 1970 ve 1974 ) forma giymiştir .	O
Rusya ' nın içinden Hazar Denizi ' ne dökülür . ve gürcistan geçerek	I
Dağıstan ' ın altında ikiye ayrılır . ve daha sonra Çeçenya ' nın içinden geçer	I
Örneğin , evrimde insan ve farenin atalarının birbirlerinden ayrılmaları günümüzden 70-90 milyon öncesine rastlar .	O
Fare genlerinin kıyaslanmasıyla bulunan korunmuş , protein kodlamayıcı diziler , bunların gen ifadesinin kontrolü gibi önemli önem li bir işleve sahip olduklarının belirtisi sayılır . ve dolayısıyla insan	I
Noel günü ayinde İmparator Ayasofya içinde bulunan İsa ' nın doğumunu gösteren ikona önünde eğilerek takdis edildi . ve uzlaşmacı tavır takınan Leon , ikonaklast politika uygulamacağını bildirdi	I
"Etiyopya sınırına oldukça yakındır ve "" N 11 Karayolu "" ' nda bulunur ."	O
) Evler küçük ve tek katlıdır , şehre neredeyse tüm Cibuti ' de olduğu gibi fakirlik hakimdir .	O
Şarkının sözü ve müziği Soner Sarıkabadayı ' ya aittirait tir .	O
Cão ’ nun nerede ve nasıl öldüğü bilinmemekle beraber büyük olasılıkla Kongo ’ da öldüğü düşünülmektedir .	O
Biyotit , klinopiroksen ve olivin sık görünen eklenti minerallerdir .	O
  Ailemle birlikte doğru yerde olduğumuzu düşünüyoruz ve bu ülkede mutlu bir hayat bulduğumuz için kendimizi şanslı hissediyoruz .	O
Martwitz de Hedwig Bollhagen tarafından seramik atölyesinde çömlekçilik eğitimi aldı . ve greifswald tiyatrosunda çalıştı	I
" Kale Cami  veya "" Eski Cami "" adı ile adlandırılan bu cami Erivan ' daki Erivan ' da ki camilerin en eskisidireskisi dir ."	O
Lige katılan 12 takım ilk etapta çift devreli devre li lig usulü karşılaşmışlar ve bu karşılaşmalar sonucunda ilk 8 sıraya giren takımlar Play-Off ' a yükselmişlerdir .	O
İlk maç lig sıralamasında üst sırada olan takımın sahasında oynanırken , 2. ve 3. maçlar ise lig sıralamasında daha aşağıda olan takımın sahasında oynanmıştır .	O
Bunlar yeni ürünü ilk benimseyenlerdirbenimseyenler dir . ve bazıları çok çabuk geçerler	I
Ürün bilgisi aramak için yeterli ilgi uyanmamıştır . çünkü ancak yeterli bilgiye sahip değildirler	I
Belgorod ' un kuzey ve doğusunda taarruzun ilerleme hızı yine de düşüktü , 6 – 9 km .	O
Rumyantsev Harekâtı ile birlikte başlayan ve daha sonra başlayan harekâtlarla , Smolensk ( 25 Eylül ) , Kiev ( 6 Kasım ) Sovyet kuvvetlerince geri alındı .	O
Bir kemeri vardırvar dır . ve japonya ' da da güreşmiştir	I
Gagaları ve erkek ördekler çoğunlukla siyahtır şişkindirşişkin dir .	I
Çin detaylandırılmış doğu ülkelerine önem verilmiştir . ve bu ek pakette Japonya ,	I
Hadim arasındaki arasında ki 86 km ' lik km ' lik devlet yolu . ile , Konya ili ' nde , İçeriçumra	I
, Cizre ve Irak ( 2 Karayolu ) arasında 46 Km ' lik Km ' lik devlet yolu .	O
Paşabahçe Devlet Hastanesi İncirköy ' dedirİncirköy ' de dir . ve ferit İnal Lisesi	I
Oradaki orada ki CEDA ajanlarının enfekteler tarafından öldüğünü gören 4 lü oradaki orada ki bir arabayı kullanmaya karar verir . ama bir alışveriş merkezine doğru yola çıkarlar	I
Helikopter onların yerini bulamamaktadır . ve park çok büyüktür büyük tür	I
Tahliye merkezi olarak kullandığı Riverside kasabasına başlarlar , ancak bir süre sonra durmak zorunda kalırlar . ve ardından bir araç bulup askerin tutunma noktası ilerlemeye	I
Güç jeneratörünü çalıştırıp köprüye dönerler ancak en yakındaki yakında ki güç jenaratörü birden kapanır .	O
" Kalanchoe  ve "" Bryophyllum "" olarak iki seksiyonda toplanırlar ."	O
Bu sukkulentler Afrika ' nın ve Asya ' nın tropik bölgelerinde yer almaktadır ; çoğu türlerde Madagaskar ' da bulunmaktadır ..	O
 Corpus Iuris Civilis  adlı ad lı yapıtta toplanmıştır . ve yüzyılda derlenerek , yazılı duruma getirilmiş	I
1905 ' te katolik oldu ve dinî eserler üretmeye başladı .	O
Brehme , millî takımdan arkadaşları Jürgen Klinsmann ve Lothar Matthaus ' la birlikte 1988 ' de FC Internazionale Milano ' ya katıldı .	O
1192 yıllarında meydana gelen Tarain ( I . ve chauhan hanedanı 1191 Muharebesi	I
"Izleyen polinomlar için ile "" k "" ≥ 1 ' i kullanabiliriz : ve özyineleme"	I
Orta öğrenimini da tamamladı ortaokulu ortaoku lu bitirdikten sonra 15 yaşında İslami eğitim almaya başladı . ve i̇lk İsfahan ’ ,	I
Sonrasında 1951 yılında Kum ’ a döndü ve bir lisede İngilizce öğretmenliği yapmaya başladı .	O
1953 yılında yine kendisi gibi ulemadan olan bir ailenin kızıyla evlendi ve bu evlilikleri sonucu iki erkek iki de kız çocuğu oldu .	O
Çeşitli müzik festivallerine ev sahipliği yapmaktadır . ve manastır , dönem dönem klasik müzik konserleri	I
Semih Kaya uzun süre sonra Galatasaray A2 takımında A takıma yükselen ilk oyuncular olduçar . ve ayrıca Eray , Emre Çolak	I
Türkiye ' nin 3-0 galip geldiği özel maçta Türkiye 18 yaş altı millî futbol takımı forması giyerek ilk kez millî oldu . ve yıl Stadı ' nda oynanan	I
Yine Fırat gibi kendini birinci görmektedir . ve fırat ' ın oyun arkadaşıdır arkadaşı dır	I
İlk ve orta tahsilini Karasubazar ’ daki Karasubazar ’ da ki rüşdiye mektebinde aldı .	O
Ertesi gün kurşuna dizilerek idam edildi . ve 12 Ekim 1937 ' de mahkemesi oldu	I
Nisan 2010 Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı Dolayısıyla Saat : 14 : 00 ' da Cartoon Network Türkiyede Yayınlanmıştır .	O
Zaten filmin çeşitli yarışma ve festivallerde aldığı 10 ödülün çoğu William Hurt ' e verildi .	O
Alman işgali yıllarında Paris ' te geçmektedir . ve bu eski bir Nazi propaganda filmidir filmi dir	I
Hikâyeyi Molina ' dan anlatmasını o ister . ve ama sonradan buna alışır	I
Ona inanmayan gizli polis onu dışarıda adım adım takip edecektir . , çünkü bu bir şeyi değiştirmeyecektir	I
Deli Deli Olma , 2009 yılında çekilen Tarık Akan ve Şerif Sezer ' in başrol oynadığı bir filmdir .	O
Arap donanması Pamfilya ve Girit ' te hücumlara devamla Bizans donanmasına ustun geldi .	O
Kasım 855de Bardas ' ın onu idam ettirme kabul ve bardas rakibi olan Theoktistos ' u mevkinden mev kinden attırdı kararını Mihail etti .	I
Bizanslılar yeni bir savaşa giriştiler . ve 855-856 döneminde Bulgarlar	I
Ama bir denizden Boğaz ' a ve İstanbul ' a bir Kiev-Rus deniz filosu hücuma geçince bu seferi bırakmak zorunda kaldı .	O
Ama bu Kiril ve Metodius ' un bu misyonu başarısız kaldı .	O
Çocuk nedeniyle beyazlar için büyük bir utanç savaşı olarak tarihe geçmiştir . ve ancak bu karşı mücadele katledilen yüzlerce kadın	I
Durgun bir havada tek bir konvektif meydana , genellikle kısa süreli süre li sağanak yağışlara neden olur . veya kümülonimbus bulutu hafif rüzgarlı hücreden geliyorsa	I
Taht naibi olan İrini imparatorluğu şahsen idareye başladı . ve i̇mparatorluğun idaresi taht naibi olarak seçilen annesi İrini oldu	I
Slavlar kuzeyden gelip Bizans ' ın Balkan arazilerinde yerleşmeye başlamışlardı ve bunları Bizans ' a sadık olmadıkları zaman zaman çıkardıkları karışıklıklardan bilinmekteydibilinmekte ydi .	O
Konstantinos bu komplodan kaçmak için Anadolu yakasına geçti ve Anadolu şehirlerine gidip destek sağlamak istediği sanılmaktaydı .	O
İmparatorun önce ellerini kestiler ve sonra Basileios ' un kuzeni onu öldürecek olan son kılıç darbesini vurup III .	O
Arthur . ve niles ABD Ordusu E	I
Ms 674 yılında Daxi Hongtong , Arap Yarımadasının güney kısmına yaklaşacak ve Güney Çin Denizinin batısındaki batısında ki 36 ülkeyle temas edecektir .	O
Panzer Ordusu ve 9 .	O
Felsefeye benzer şekilde ilgi duymalarına ve edebiyatla ilgili fikirleri uyuşmasına rağmen yukarı katta yaşayan ünlü bir restoran eleştirmeni ölene kadar aralarında hiçbir şey olmaz .	O
Bir süre sonra ise Paloma ile Renée ' nin ne kadar mükemmel bir insan olduğu fikrini paylaşır : Bu kapıcı bir kirpinin zarafetini taşımaktadır .	O
Gustav Mahler gibi bestecilerin eserlerini dinlemeyi sevmektedir . ve ayrıca , Henry Purcell	I
Bireysel başarı sağlayan toplam bir milyon dolar dağıtıldı < / ref > ve şampiyonada katılan tüm takımlara voleybolculara ödül .	I
Şark Ekspresi ilk yolcularıyla İstanbul ' a geldiğinde , seçkin konuklar ve o tarihlerde yeni yeni artmaya başlayan araç trafiği köpek sürgünlerinin yine gerekli kıldı .	O
Ben ' in ultimatrix ' ini yok eder . ve azmuth gelir	I
Geçici Tümen ve 10 . Süvari Alayı . < br > Bulgar 1 .	O
Bir bakıma planlarında değişen duruma göre süvarileri ile muharebeye ve savaş planlarına esneklik kazandırmayı benimsediler ki ; Bulgar komutanların bu hareketi muharebenin ileri safhasında büyük kazançlar sağlamıştır .	O
2 . ve doğu Ordusu	I
Doğu Ordusu olarak ikiye ayrılmıştır ve 2 günde yeniden yapılandırılmıştır .	O
Tümeninin serbest kaldığı ve kendi üzerilerine saldırı tehlikesi olduğunu anlayan Mahmut Muhtar Paşa , Pınarhisar sonrasındaki sonrasında ki saldırıları durdurup 4 .	O
Ancak Bulgarlar , taktiksel zorluklar yaşadıklarından biraz da sis ve yağmuru başarılı bir şekilde kullanan bu 2. ordunun çekilmesinin önünü kesemediler , çevirme harekatı yapamadılar .	O
Ne bağrışıyor sesler birbirine karışıyordu . fakat olduğunu sorduğumuzda herkes ,	I
Bu çamurlu çamur lu yollarda geri kaçan yığınların içine giremezdik . , çünkü bu en doğru hareketti	I
Bu sırada araba da devrildi , diğerleri de durdu . , fakat arabadan atladım	I
Yanımda kalması için ona bağırıyorum , ama o ' kalsam ne olacak ' diye cevap veriyor .	O
"2008-2009 sezonunda Bursaspor ' dan 2.dönem takımdan ayrılmıştır.takımdan sebebi "" verimsiz olması "" . ve futbola Cruzeiro ' da başlayan futbolcu değişik takımlarda görev almış gönderilme"	I
Sıradan giriş yaptı ve 15 hafta boyunca listede varlığını korudu .	O
Tarımsal üretim artış gösterdi nüfus önemli önem li oranda yükseldi . ve uygun ortamda göç ,	I
Yerleşik hayata geçen Valdivialılar tarım ve balıkçılıkla geçinirlerdi , geyik avladıkları da bilinmektedir .	O
Toyotomi Hideyori ' nin çevresinde buna karşı çıkanlar da vardı fakat Katō Kiyomasa , Asano Yukinaga gibi Toyotomi klanının köklü daimyolarının arabulculuğuyla görüşme gerçekleştirildi .	O
Sağlık ocağı yoktur yok tur ama sağlık evi vardırvar dır .	O
Palace 1905-06 sezonunda Southern League İkinci Bölümü ' nde mücadele etti . ve ancak lige kabul edilen Chelsea takımı oldu	I
Premier League ' e geri dönüş yaptı . ve i̇lk sezonda , kulüp Birinci Bölüm şampiyonluğunu kazandı	I
Bu ceza temyizde 120 saatlik saat lik toplum hizmetine dönüştürüldü . ancak cantona iki hafta hapis cezasına çarptırıldı	I
League Cup yarı finallerine ulaşmasında büyük katkı sağladı . ve alan Smith , kulübün FA Cup	I
Smith Nisan ayında görevinden alındı ve yerine Steve Kember getirildi .	O
Kulübü play-off ' lara taşıdı . ve iain Dowie teknik direktörlük görevine getirildi	I
Frank de Boer Palace ' ın ilk yabancı teknik direktörü oldu ancak 2017-18 sezonunun ilk dört lig maçında mağlup olunca sadece 77 gün sonra görevden alındı .	O
Panzer Ordusu ’ na karşı , Baltık Taarruzu ’ na katıldı ve Alman kuvvetlerini Memel ( bugünkü bugün kü Klaipėda ) ' de kuşatma altına aldı .	O
Kursk Muharebesi sırasında Nazi Almanyası ( Wehrmacht , Luftwaffe ) ve SSCB ( Kızıl Ordu ) ' nin muharebe düzenleri .	O
1942 ' de devrilmiştir ve Birmanya yarı-bağımsız bir eyalet haline gelmiştir .	O
" Artık Sevmeyeceğim  şarkılarının cover ' larına yer verdi . "" ve ayrıca albümde "" Mutlu Ol Yeter"	I
"2013 yılında ise "" Günaha Davet "" ve "" Hediyem Olsun "" single ' larını piyasaya sürdü ."	O
Kısaca ILA , kar amacı gütmeyen bir çalışanları , uzmanları vs . ) veya international Law Association ( Uluslararası Hukuk Derneği hukuk	I
Savaş sırasında yüzünden büyük kalıcı bir darbe yedi ve Alman devleti tarafından savaşta gösterdiği gayret ' den dolayı demir haç ' la ödüllendirildi .	O
Nazilerin Almanya ' nın başına gelmesiyle 1933 ' te savcılıktan Volksgerichtshof ' un başkanı oldu . ve 1 Ağustos 1932 ' de NSDAP ' ye üye oldu	I
Evlendi çiftin iki çocuğu oldu . ile dov Sion ,	I
Risorgimento hareketinin aktif bir parçası oldu . , ve 1812 yılında Verona ' da doğdu	I
K ve 42 ° , 53 ′ , 44 ″	O
Başkent , Cibuti ' ye oldukça uzaktır , ancak Dadda ' to dışında iki önemli önem li şehre yakındır .	O
Meksika ' daki Meksika ' da ki bir nehir . ve colorado Nehri , ABD	I
Voronej ve Step Cepheleri kuvvetleri 3	O
, 5 – 6 Ağustos gecesi , kentin etrafında yarım daire halinde mevzi almasını emrettim . ’ ne piyade Tümeni	I
Kentin güneyinde yüksek bir arazide yeni savunma mevzilerimizi hazırladık . ve şiddetli sokak çatışmaları ardından kenti tahliye ettik	I
Batı arasındaki arasında ki fırsatların değiştirilmesi amacıyla Amerika Birleşik Devletleri yönetiminin hazırlık çalışmalarında yer almıştır . ve terim genişletilmiş şekilde , 2004 yılında G8 zirvesi için Orta Doğu	I
Yiyecek aramak için günün her vaktinde aktif olabilir . ancak genellikle gececidir gececi dir	I
Ömrünün kalan 2 yılını rahatsızlıklarıyla mücadele ile sürdürdü . ve daha sonra felç oldu	I
Sa ilerleyen hamlelerde söz konusu rakip piyonu geçerken geçer ken alma hakkını kaybeder . yok ancak bu hakkını hamle sırası kendine geldiğinde hemen kullanmalıdır yoksa	I
Bir süreliğine Bitinya ' nın büyük bir kesiminde kendi bağımsız iktidarını sürdürdü . ve zipoites olarak bilinen üçüncü kardeşi ona karşı bir isyan başlattı	I
Pierre Méchain tarafından 22 Mart 1781 tarihinde keşfedilmiş ve iki gün sonra Charles Messier kataloğuna eklemiştir .	O
Zιβoίτης ) ( dönemi : MÖ 326 – MÖ 278 ) Bitinya krallığının ikinci bağımsız kralıdır . veya zipoites ( Bitinya ) ( Yunanca : Zιπoίτης Hükümdarlık	I
"Listelerde ilk ona giren beş üç ABD ' de liste olmuş yayımlandı . ve albümden , "" Umbrella "" nın da aralarında bulunduğu hit — başı hit —"	I
Çok sayıda şarkı üzerinde birlikte çalıştılar , ancak Ne-Yo hangi şarkıların albüme konulacağını bilmiyordu .	O
Seva Aliyeva katılmıştır . ve daha sonraları Vadım Alekberov	I
Ayrıca Mercan Lisesi ve Galatasaray Lisesi ’ nde de dersler verdi .	O
Zengin bir gazete arşivi oluşturdu ve başyazarlığı döneminde Ortadoğu ülkelerindeki ülkelerinde ki gazetelerle yazışarak onlara gazete alışverişi teklifinde bulundu .	O
Bunun sonucunda gündüz vakitlerinde Almanya ' ya yapılan operasyonlar Big Week ' e kadar durduruldu ve operasyona çıkan 291 bombardıman uçağından 77 tanesi kaybedildi .	I
Diğer ihtiyaçlarınızda daha az ücret ödemek istiyorsanız oyunun 6 veya 12 aylık premiumunu alabilirsiniz . ve eğer denizaltı tamirinizde	I
Meşrutiyet yönetimi , grevlerin üzerine polis ve askerle gitmiş , zor kullanarak iş bırakmaları önlemeye çalışmıştır .	O
Arkadaşları günümüzde oldukça HeLa hattını , bir insan servikal karsinomasından türeyen hücrelerin sürekli serisi şeklinde gözlemlemişlerdir . ve 1952 ’ de de Gey bilinen hücre	I
Ayrıca , Salzburg Yehudi Menuhin Federasyonu Yarışması ' nda ve Los Angeles Genç Sanatçı Uluslararası Piyano Yarışması ' nda ödüller kazandı .	O
Diğer tüm derslerde çok başarılı , bu yüzden sık sık arkadaşlarına ders konusunda yardım eder . ve spor dersinde	I
Bir sürü erkek ile çıkmıştır , hatta bir bölümde Chase ile çıkmıştır .	O
Ne olursa olsun bu insanlara mesajımı vereceğim ' diyerek 9 esere imza attı . ve ' Olacak , beni göremeyenler beni okuyacak	I
Sağlığı gittikçe bozulmaya başladı ve 20 Ocak 842 ' de öldü .	O
1934 Trakya Olayları veya Furtuna , 21 Haziran ile 4 Temmuz 1934 tarihleri arasında Türkiye ' nin Trakya Bölgesi ' nde Yahudilere karşı gerçekleştirilen şiddet eylemleri .	O
Philip Alice ' i tek akrabası olan büyükannesine götürecektir ama ellerinde büyükannenin evinin bir fotoğrafı dışında açık bir adresi yokturyok tur .	O
Yine de sponsorluğunu geri çekmemişti . ama polaroid firması da buna ikna olmuş	I
"Ilk kez "" Principal Charming "" bölümünde göründü . ve dan Castellaneta tarafından seslendirilmektedir"	I
17 / 35 doğrultusunda iki adet pisti vardırvar dır . ve 16 / 34	I
Kış sporları , genellikle karlı veya buzlu buz lu bir zeminde yapılan spor dallarının genel adı .	O
Bankanın bütçesiyle işlemleri devlet eliyle yürütülmektedir . ve banka tümüyle Japonya hükûmetinene aittir ait tir	I
Boğaziçi ' nin Rumeli yakasında , Beşiktaş ile Ortaköy arasında sahil boyunca uzanan semt Çırağan Sarayı ' na da ev sahipliği yapmaktadır .	O
İlk ve orta öğrenimini Ardahan ' da tamamlamasının ardından Lise öğrenimine Kars ' ta başladı , 1981 yılında Kars Alpaslan Lisesi ' nden mezun oldu .	O
Inşaat ustası Johann Gottfried Fehre yönetiminde inşa edilmiştir . ve august döneminde Barok mimar Matthäus Daniel Pöppelmann tarafından tasarlanmış	I
Haltercilerin 60 kg kadar ( 132 pounds ) olmalarına izin verildi . ve bu klas yarışmanın en hafif olanıydı	I
Ayrıca Hacetepe Üniversitesi eski rektörü ve eski YÖK üyesi olan Tunçalp Özgen ' in ağabeyidirağabeyi dir .	O
Üç yıl içinde aralıklarla üç kez başbakanlık yaptı . ki sonraki Sonra	I
Eren Kumanca biçimini de « yuğurt » olarak verir ve bunun Kıpçakçada ikili « yağurt ~ yuğurt » biçimlerinde geçtiğini belirtir .	O
Mehmet Said Bey ’ in oturdukları Muhsinzade Yalısı ’ na çıktığı bilinir . ve selim ’ in bir süre dinlenmek üzere Rukiye Hanım	I
"23 dakika süren teslimiyet töreni dünya çapında radyoyla yayınlandı . ve "" Missouri "" güvertesinde düzenlenen"	I
Daha sonra , Amerikalı Mareşal Douglas MacArthur Güneybatı Pasifik Cephesi Komutanı ve Müttefik Kuvvetler Yüksek Komutanı olarak Müttefik Kuvvetleri temsilen imzaladı ( AM 9 : 08 ) .	O
Bu nedenle konsantre edilmiş sülfürik asit eklenir , böylece HSO elde edilir . ve gaz halindeki halinde ki SO suda çok yavaş çözünür içine	I
Hayatındaki hayatında ki ikinci önemli önem li yaşatır Apu ' nun oğluna kavuşmasını sağlar . ve beş yıl aradan sonra arkadaşı Pulu onu tekrar bulur değişikliği ona :	I
  M61 ve M63 kazıklı mayınları	O
Sanatçının vokal performansı hakkında olumlu eleştirilerde bulundularbulun dular . ve müzik eleştirmenleri şarkıdan övgülerle bahsetti	I
Yatağan , pek çok doğu kılıcı gibi kavislidirkavisli dir , ancak ( geleneksel kılıçların aksine ) keskin ağzı içe gelecek biçimde , ters kavislidirkavisli dir .	O
Sonunda Cumhurbaşkanlığı Kupası kazanan kadroda yedek kaleciydi . ve sezon başında	I
Mustafa Denizli beraber Beşiktaş ' ın kaleci antrenörlüğüne getirilmiştir . ve 9 Ekim 2008 tarihinde Tayfur Havutçu ile	I
Bu kapsamda İngiltere ’ nin Kagoşima ’ yı bombalaması ve yabancı kuvvetlerin ortak harekatla Şimonoseki ’ yi bombalaması öne çıkan örneklerdir .	O
Ancak Saigō Takamori , Meclise baskı yaparak şogun sıfatının kaldırılması ve Yoshinobu ’ nun topraklarının el konulmasına dair karar aldırdı .	O
Yerel daimyoların saf değiştirmesinden ötürü morali bozulan geri çekilir . ve liderlerinin geri çekilmesinden ordu	I
Ezo Cumhuriyetinin kurucularından olan Enomoto TakeakiTakea ki , hapisten çıktıktan sonra Rusya ve Çin elçiliği görevlerini üstlenecek , bir dönem de Eğitim Bakanlığı yapacaktır .	O
1874 yılında Saga İsyanı ’ na yol açmıştır . ve bu gerilim güney bölgelerinde yoğunlaşmış	I
Bir anda Japonya ’ nın modernleşme hamlesi yaptığı anlatılsa da Boshin Savaşı verileri bunun tersini söylemektedir . ve modern anlatımlarda Meiji restorasyonunun kansız bir devrim olduğu	I
Üç , dört atış yapabilen ahşaptan toplarla son model Armstrong topları bir arada görülmüştür . ancak dağılmadan önce	I
Suikastçılık geçinen Ajan , Interpol ajanı Mike Whittier ' ın yaptığı çalışma sonucu keşfedilir . ve bu eğitimi alan çocuklardan biri olan 47	I
Halen pek çok ülkede polisve itfaiye teşkilatlarınca kullanılmıştır . ve suzuki Samurai üretildiği dönemde	I
0 ° ile 360 ° arasındaki arasında ki değerleri alabilir .	O
" Hep Aşk Olsun  adlı ad lı iki şarkıyla son 10 ' a kalmayı başardı . "" ve "" Kayıp Bir Melek"	I
, Jinglehouse & ve albümün ortak yapımcılığını Ömer Ahunbay Ahmet Çelenk	I
Bu yapı Renzo Piano tarafından dizayn edildi ve 1 Mart 2015 ' te açıldı .	O
, Jinglehouse & ve albümün ortak yapımcılığını Ömer Ahunbay Ahmet Çelenk	I
Geçici destek kolonları kaldırıldı . ve daha sonrasında ağırlık tesi yapıldı	I
Ivana Brlić-Mažuranić yazmaya şir , günlük ve denelerle başladı , ancak çalışmaları 20. yüzyılın başlarına kadar yayımlanmadı .	O
Bu nedenle Hadi ile Harun Reşid arası pek iyi değildi .	O
1861 yılında Amerikan ordusuna katıldı . ve 1843 yılında Teksas ' ta doğdu	I
Onlarla uzun süre kalamadı çünkü artık avladığı insanların duygularını hissetme acısı ona rahatsız etmeye başladı .	O
Buna bağlı olarak artan öğrenci potansiyeli nedeniyle okulun ilk binası 2006 yılında bugünkü bugün kü binası inşa edilmiştir . ve fatih ilçesinin gelişen nüfusu yıkılıp	I
Sonra da Hicaz ' ın kuzeyini eline geçirdi . ve sonra Bahreyn	I
Bu kategoride haltercilerin ağırlıkları 67,5 kg ile sınırlıydı ve bu kategori ikinci en hafif kategoriydikategori ydi .	O
O zaman Abbasiler tarafından idare edilmekte olan Kıbrıs ' ı eline geçirmiştir . ile aynı seferde , Himerios Bizans donanması	I
Bunlar arasında savaştan başarıyla dönmüş komutan Ariodat ve asker kıyafetine girmiş olan eski nişanlısı Amastris de bulunmaktadır .	O
Matematikte , özdeğer , özvektör ve özuzay , doğrusal cebir alanında birbiriyle ilişkili kavramlardırkavram lardır .	O
Birlikte gelecek planları yapmaya başlarlar . ve kelp ' ten yana olduğunu söyler	I
Onun için coğrafi keşifler çok önemliydi önemli ydi ve Hindistan ile bağlantı kuracak deniz yolunun bulunması için Afrika ’ nın güneyine doğru yapılan keşiflere destek verdi .	O
Bitişiğindeki bitişiğinde ki Karacabey Hamamı beraber bu cami bir külliye oluşturur . ve türbesi , çeşmesi ile	I
Hogmanay günü gece yarısı evdeki evde ki herkes dans eder ve dansın sonunda ' Auld Lang Syne ' adlı ad lı şarkıyı söyler .	O
"Jeroboam ' a yaptığı konuşma sonunda Jeroboam ve takipçileri ayaklandı : "" Benim küçük parmağım babamın belinden daha kalındır ."	O
En düşük sıcaklık Ocak ayında kar yağışı ile birlikte ve ortalama 2 ° C , en yüksek sıcaklık ise Temmuz ayında ortalama 18 ° C civarındadırcivarında dır .	O
Muhammed Hatemi ve Moşe Katsav burada doğmuş ünlülerdendirünlülerden dir .	O
O da masum bir tavırla niye bu kavganın çıktığını anlayamadığını bildirir . ve ) Ne olduğunu İago ' ya sorar	I
Otello İago ' ya nesi olduğunu sorar ve İago pek belirsiz ifadelerle cevap verir .	O
"  ( 2007 ) filmlerindeki filmlerinde ki rolleriyle tanınmaktadır . ) ve personal "" ( 1996"	I
1960 ' ta mezun oldu . ve melbourne Üniversitesi ' nde tıp okudu	I
Antivenom araştırma programı kapatıldı . ve 1994 ' te CSL özelleştirildi	I
Rahibelere , et de dahil , iyi niyetle verilmiş tüm sadakaların kabul edilmesini söyler . ve ancak aynı suttrada Buda rahip	I
Hatta kimi tantrik uygulamalar için alkol ve et tüketiminin gerekli olduğu savunulur .	O
"Bu programın metinleri 1980 ' lerde güncelleştirilerek kitap haline getirildi ve "" Türk Sineması "" adıyla 2 cilt olarak yayımlandı ."	O
Hank Azaria tarafından seslendirilmektedir ve ilk kez Old Money bölümünde görünmüştür .	O
Ilk kez Bart Gets an Elephant bölümünde görünmüştür . ve hank Azaria tarafından seslendirilmektedir	I
Ilk kez Homer ' s Odyssey bölümünde görülmüştür . ve harry Shearer tarafından seslendirilmektedir	I
Subversion kaynağını tarayarak PTLsim : / / www.ptlsim.org / download.php sayfasından yüklenir . veya sabit sürümünü indirerek http	I
Benchmarkları oluşturmak için gcc 3.4.x ve özellikle gfortran 4.x i yüklenmiş olmalı 5 .	O
Fizik olsun , ihtiyacımız olan her yerde yardım alıyoruz . veya kimya , elektrik mühendisliği	I
Pilot olarak eğitildi ve 1925 ' te avcı birliğine verildi .	O
"Bu benim seçimimdi hiç birşeyden asla pişman ve "" Benim adım Boy olmadım . """	I
Ancak gelişen ekonomik şartlar ve futbolun endüstrileşmesi sonucu artık derbi kavramı da genişlemiştir .	O
Kulübü zengin bir İngiliz satın alır . ve arsenal 1910 ' da iflasın eşiğine gelir	I
Taraftarları ise Liverpool ’ un son 40 yılda kazandığı pek çok başarıya rağmen kulüplerini sevmekten hiçbir zaman vazgeçmediler . ve everton tribünleri	I
Uzun yıllar dır başarıya aç gerek iki kulüp arasında fazla gerginlik çıkmaz.Misafir taraftarlar genelde dostça karşılanırlar . ve nottingham küçük bir şehir yıllardır olduğundan olsa	I
Athletic Bilbao , Real Madrid ve Barcelona ile beraber hiç küme düşmeyen ( 80 sezon ) 3	O
"Napoli ve Roma kentinin devleri arasındaki arasında ki bu mücadelelere İtalyanlar "" Derby del Sole "" demektedirler ."	O
Böyle karşılaşmaların tansiyonunu yükseltirler . ve bazı karşılaşmalarda Türk bayrağı açarlar	I
Benfica 123 kere galip gelirken Sporting 104 kere kazanmıştır . ve toplamda 285 kere karşılaşmışlar ,	I
Zenit ' in hemen her Moskova takımıyla maçı çekişmeli ve zaman zaman olaylı olay lı olsa da özellikle Spartak ile arasında çok daha çekişmeli maçlar olmaktadır .	O
Diyarbakır şehirleri 20.yüzyılın beri , hep yan yana anılmış yakın ilişkiler kurulmuş şehirler olarak bilinmişlerdir ve elâzığ başlarından .	I
Ilk defa 1960 senesinde karşılaştılarkarşılaş tılar . ve ligden 1.lige çıktı	I
Karşıyaka 2-0 kazandı.Aralarında oynanan 31 karşılaşmada Karşıyaka 15 kere Bucaspor ise 8 kere galip gelmiştir . ve lig ' de oynandı	I
Panathinaikos , 8-2 galip ayrılmıştır ve bu aralarındaki aralarında ki en farklı skordur .	O
Karayipler ( CONCACAF ) = ve = Kuzey , Orta Amerika	I
1955 yılında New York ' a taşındı ve geçimini bağımsız yazar olarak sağlamaya başladı .	O
Dünya barışının temel unsurlarına bakış ve yeryüzü Şartı sürdürülebilir kalkınmaya mükemmel bir sağladı .	I
Yunanistan gözlemci statüsünde birer Deniz Subayı ile EMFPC ’ de temsil edilmektedir . ve ayrıca Türkiye	I
  Olmak ya da Olmamak ( anlam ayrımı )	O
Bütün yarışmalar 10 Ağustos ' ta başladı fakat yarışmaya katılan sporcuların sayıca fazla oluşu nedeniyle iki kısma bölündü .	O
" Madame Caillebotte Portresi  ' nde kadınlar ressamın yarattığı desenler üzerinde çalışıyor olabilirler "" ve 1877 ' de yaptığı iki tablosu "" Madame Boissière Dikiş Dikerken ."	I
Şu anda Barnes Vakfı ' na aittirler . ve barnes tarafından satın alındı	I
Nikiforos Fokas Anadolu ' da büyük toprakları bulunan ve çok defa mensupları Bizans ordularında komutanlık yapmış , eski ataları Ermeni olan bir zengin sülalenin üyesiydiüyesi ydi .	O
Nikeforos genç yaşta askerlik mesleğini benimsedi ve Hamdanilere karşı savaşta kendini gösterdi .	O
Kuşatıcı Bizans ordusu durumunu zorlukla korumaktaydı . ve kış gelmişti	I
Bunlar orada bulunan kullanılabilir bütün deniz araçlarını toplayıp İstanbul yakasına getirdiler . ve bazı birlikleri de şehrin Asya yakasına gönderdi	I
Bütün yarışmalar 11 Ağustos ' ta başladı fakat yarışmaya katılan sporcuların sayıca fazla oluşu nedeniyle iki kısma bölündü .	O
"Benelüks the "" Goliath en uzun roller coaster en hızlı "" . , ve "" Walibi World "" en büyük yedi silindir silin dir bardak"	I
Ayrıca Argleton ile ilgili emlak ve iş ilanları , hava durumu raporları yayınlanmıştır .	O
"Her şeyden öte , yetenekli ve hayal gücü yüksek , yeni bir yazarın eseri . "" - "" The Daily Telegraph "" , Simon Baker"	O
"İnsanı hipnotize eden , dehşete düşüren , şaşırtıcı bir roman ve bütün bunlara rağmen aynı zamanda da insanın ruhunu arındıran bir roman "" - Sara Gruen"	O
Anna Kendrick ' in rol aldığı film 67 . ve george Clooney , Vera Farmiga	I
"Bafta , Tony ödülü , Altın Küre ve Akademi Ödülü adaylığı olan oyuncu 2009 yapımı "" Up in the Air "" filmiyle tanınmaktadır ."	O
Silkmede yapılan en iyi derecelerin toplamı da haltercinin toplamdaki toplamda ki derecesini verecekti . ve koparma	I
Hacı Noor Deen İslam hattında uzman , özellikle Çin İslam kültürünün öğelerinden olan veren , Çinli hattat . ) veya 1963 sini tarzında eserler	I
Samuray yönetimi imparatorluk karşısında güç kazanacaktır . ancak i̇şgal girişiminin püskürtülmesiyle beraber Japonya bağımsızlığını koruyacak	I
Uzun yıllar Toronto ' da yaşadı . ve marie şehrinde büyüdü	I
"Bart olarak iki satır okudum ve bana , ' Geldiğiniz için teşekkürler . ' dendi . "" diyerek andıan dı ."	O
Bart , listedeki listede ki tek kurgusal karakter oldu . ve olarak seçti	I
Patty ve Selma Bouvier , ikisi de Julie Kavner tarafından seslendirilmektedir , Marge ' ın ikiz ablalarıdırablaları dır .	O
Yüksek vergi koyuldu çünkü Mısırlılar köle ticaretini bitirmeye çalıştı .	O
"< onlyinclude > < / onlyinclude > "" "" Kanna"	O
7 grup birincisi ve ev sahibi Batı Almanya ile birlikte 8 takım finallere kaldı .	O
Real Madrid genç takımına seçilmiştir . ve raul Bravo henüz 16 yaşında keşfedişmiş	I
"1997 yılında hizmete giren TCG "" "" ( F-245 ) , 118 metre uzunluktadır . ve 1994 yılında denize indirilen Oruçreis"	I
"1993 yılında denize indirilen ve 1997 yılında hizmete giren TCG "" Barbaros "" ( F-244 ) , 118 metre uzunluktadır ."	O
"1998 yılında hizmete giren TCG "" "" ( F-246 ) , 118 metre uzunluktadır . ve 1997 yılında denize indirilen Salihreis"	I
"1998 yılında denize indirilen ve 2000 yılında hizmete giren TCG "" Kemalreis "" ( F-247 ) , 118 metre uzunluktadır ."	O
" Head Music  ( 1999 ) gibi çalışmalara imza attı . ) ve "" Coming Up "" ( 1996"	I
6 hafta sonra Crawley grubu Spitfire ' a katılmak için ayrıldı . , ama justin Welch bu pozisyonu doldurdu	I
Onun bu davranışları soyluların ve saraylıların kendi hakkındaki hakkında ki söylentilerini avaza çıkartmakla kalmamış ; onların Prens Hal ' in krallığa uygun olmadığı söylentisinin yayılmasna neden olmuştu .	O
Hititoloji ve Sümeroloji bölümleri ise önceleri dilden öğrenci kabul etmiş , daha sonra sözel çıkışlı öğrenciler almaya başlamıştır .	O
Bu hizmet şimdilik sadece İstanbul ve Ankara ' da verilmektedir .	O
"Verinin diğer istatistiklerini almak için birkaç yöntemi vardırvar dır . ve zaman serisi "" analizi , anlamlı istatistikleri"	I
Beyaz gürültü olarak adlandırılır . ve burada ε terimi rastgelelik kaynağıdır	I
Festivallerde 16 ödül Babenco , aralarında 3 ve çeşitli yarışma alan	I
Kayıplar hatırı sayılır ölçüdeydi ölçüde ydi ve bütün ordu daha önce olduğundan daha az etkindi .	O
Bu plan , katılan güçler ve göze aldığı cüret dikkate alındığında birkaç harekâtla icra edildi , Smolensk harekâtı , …	O
Sert zeminli yollar istisnaydıistisnay dı . ve ulaşım ağı ilkeldi	I
Muhafız Ordusu ve 33 .	O
Piyade Tümeni ve 56 .	O
Kuzey Ukrayna ’ da Dinyeper Taarruzu ile devam etti . ve ağustos ) ile başladı	I
Smolensk harekâtının ikinci evresi son buldu . ve taarruz , 7 Eylül 1943 günü durduruldu	I
10 km. derinlikte idi . ve genişlikte	I
Onların sürmeyeceği açıktı . , fakat birkaç tane kaldı	I
Güney Ordular Grubu ile Kuzey Ordular Grubu arasına girerek onları uzaklaştırdı .	O
"Filipinler ' de yapılan ve ülkesi adına katıldığı "" Miss Earth "" finalinde dördüncü olan Marianne Puglia ' ya "" Ateş Güzeli "" unvanı verildi ."	O
"Yöneticisi Koninklijk de ( Türkçe : "" Tropikal Kraliyet Enstitüsü "" ) ' dür . ve müzenin sahibi Instituut voor Tropen"	I
"And in Love ! , Alive "" "" Young"	I
Mesleğinin inceliklerini Tokatlıyan ve Park Otel ' de öğrenir .	O
Hükümdarlığının son 1025-1028 döneminde süreli süre li oldu . ancak ama tek başına gerçek devlet yönetiminin başında olan imparatorluğu	I
Oyun sadece PC için olmak üzere tasarlandı , ve alt yapısı Unreal 3 motoru ile güçlendirildi .	O
Ocak ve Şubat aylarındaki aylarında ki en soğuk mevsim ; yüksek sıcaklık ortalaması 0 ° C düşük sıcaklık ortalaması ise -5 ° C dir .	O
Sonra a takımına yükseldi . ve futbola FC Twente altyapısında başladı	I
Doğucak bebeğin Soth ’ un inancına bağlı olduğunu söyler . fakat cadı büyüyü yapar	I
O çocuğun kendisinden olmadığına inancından dolayı kurtarmaz . ancak karısı çocuğunu kurtarması için Soth ' a yalvarır	I
"Ona Sithicus ( elf dilinde "" hayalet topraklar "" ) ismindeki isminde ki kendi toprağını verirler . ve sisler Soth ' un içindeki içinde ki kötülüğü hisseder"	I
"< onlyinclude > < / onlyinclude > "" "" Şahab-1"	O
 Escherichia coli  yi enfekte eder ve T-Çift fajların en iyi bilinenidirbilineni dir .	O
"Colbie ve Mikal Blue bir George Harrison şarkısı olan "" Here Comes the Sun isimli şarkıyı tekrar seslendirmişlerdir ."	O
" Have Yourself a Merry Little Christmas  ve "" Merry Christmas , Baby "" isimli şarkılar hazırlanmakta olan şarkılardırşarkı lardır ."	O
Ağustosta başladı fakat çok sayıdaki sayıda ki katılımcı nedeniyle iki kısma ayrıldı .	O
Ejderha Yüceefendilerine ve Karanlık Kraliçe Takhisis ' in yenilmesine katkıda bulunmasından dolayı Altın General ismini almıştır .	O
Ptt acentesi vardırvar dır . ; ama ptt şubesi yokturyok tur	I
Sağlık evi yokturyok tur . ; ama sağlık ocağı vardırvar dır	I
Bazı bir olduğunu iddia etmişlerdir . fakat saraylılar bunun kandırmaca	I
Bizans valilerini ülkelerinden atıp kendilerini bağımsız olarak idareye başlamışlardı . ve kuzey Sırplar isyan etmişler	I
Rus donanması keşfedilmişti ve Japonlara görünmeden Vladivostok ’ a ulaşma planları suya düşmüştü .	O
Hava sislidir sisli dir ve görüş son derece sınırlıdırsınır lı dır .	O
"Japon savaş gemisi "" Fuji "" ’ den atılan ve "" Borodino "" ’ nun cephaneliğini doğrudan vuran bir mermi geminin anından infilak edip batmasına neden olur ."	O
" Borodino  savaş gemilerini kaybederler . "" ve aleksandr"	I
" Svir  Şanghay ’ a sığınırken "" Anadry "" Madagaskar ’ a kaçmayı başardı . "" ve "" Koreya"	I
" Oryol  ve "" Kostroma "" hastane gemileri Japonlar tarafından ele geçirilirdikten sonra "" Kostroma "" serbest bırakılacaktır ."	O
Beyazdır . ve renkleri mavi	I
Boșnaklarmahallesi , 1999 ' da kurulan Akarca ve Yuvam mahallelerinin ortasında kalmıșsa da bu isimle camiî mevcuttur mevcut tur ( Bkz .	O
Hayvancılık ve tarımın yanı sıra yarış atı da yetiştirilmekteydiyetiştirilmekte ydi .	O
Zaten bu renginden ve tadından dolayı da içme suyu olarak tercih edilmemektedir .	O
Ancak bu türler derenin kirlenmesi ve halkın onları düzensiz düzen siz avlamasıyla tükenmekle karşı karşıyadır .	O
Kısa aralıklarla iki topu çıkararak Beşiktaş ' ın maçı 1-0 kazanmasını sağlayan oyunculardan oldu . ve son dakikada gerçekleşen büyük karambolde Beşiktaş kalesini başarı ile korudu	I
Ancak çok ünlü bir mimar olmasında ve modern mimarlığın önemli önem li eserlerinden bazılarını oluşturmasında Brasília şehrindeki şehrinde ki tasarımları etkili olmuştur .	O
Şehirde Juscelino Kubitschek ' den sonra iktidara gelen devlet başkanları kendi siyasi görüşlerine göre değişiklikler yapmışlardıryapmış lardır . ve ancak bu amaç devlet yönetimi tarafından görmemezlikten gelinmiş	I
General Castello Branco ülkenin yönetimini eline aldı ve askeri diktatörlük 1985 yılına kadar sürdürdü .	O
Yarışmalar 17 Ağustos günü başladı fakat haltercilerin sayıca çokluğu nedeniyle iki kısma ayrıldı .	O
Halter müsabakasındaki müsabakasında ki bu yarışmada kadın haltercilerin vücut 53 ve bu yarışmaya toplam sekiz kadın halterci katıldı ağırlıklarının	I
Sonny ' nin parasını kaybeder . ancak tommy yara almadan oradan kaçmayı başarır	I
Lance Diaz ' ın parasını çalan hırsızdan parayı geri almakla görevlendirilirler . ve tommy Vercetti , Diaz için çalışmaya başladığında Tommy	I
Ekibinin ( Cam Jones & ve tommy Vercetti	I
"Ken Rosenberg karakterleri IGN ' nin "" Grand Theft Auto Favorite Badasses "" listesinde yer aldı . ve tommy Vercetti , Lance Vance"	I
Yani , nimfler erginlerine benzer ve pupa evresi yokturyok tur .	O
65-75 ’ i ve toplam ihracatın %	O
Dünya Savaşı öncesi ve sonrası Parisini arka plan alarak , çoçukluğundan gençlik yıllarına kadar uzanan hikâyesidirhikâyesi dir .	O
( Fakat Shakespeare bu oyunu V .	O
"Fakat onun vasıtasıyla Kral Henry ' inin siyasetini kendi eline almak niyetiyle "" Anju ' lu Anju ' lu Margaret "" ' in Kral VI ."	O
Ancak ailesi büyük şehirde yaşamayı karşılayamamış ve Tuktamışeva aile ile birlikte Glazov ' da kalmıştır .	O
Böylece haltercilerin finaldeki finalde ki sıralamaları ve madalya kazanma durumlaraı belirlenmiş oldu .	O
1997 yılında Seyhan Belediyesi Tiyatro Topluluğunu kurdu ve beş yıl oranın sanat danışmanlığını yaptı .	O
Savaştaki savaşta ki Deokman ı için ketum bir plan yapar . ve lady Mishil iki Silla prensesini Prenses ' öldürmek	I
"Daha sonra Fransa ' ya taşındı ve ölümünden sonra 1568 yılında Paris ' te "" Cosmographia "" adlı ad lı gökcismi hakkında yazılan bilimsel eseri yayınlandı ."	O
Aztek İmparatorluğunun yıkılmış olmasına rağmen yerel kültürlerin ve tarihin kaybolmamasını buna bağlayanlar vardırvar dır .	O
Dört Kıta Şampiyonasında Japonya ' yı temsil hakkı ve o yıl Japonya Ulusal Şampiyonasını dördüncü tamamladı kazandı .	I
Yoboki İli ' ne ve Dikhil İli ' ne komşudurkomşu dur .	O
Ayrıca , oyma baskı eğitimi de aldı ve gördüğü bir manzarayı anında kaydedebilmek için yanında gravür tabakaları taşımaya başladı .	O
"Knowles ve Ryoji Noyori ile paylaşmıştır , onlar ise "" stereoselektif hidrojenasyon tepkimeleri üzerine çalışmaları için "" bu ödüle nail görülmüştür ."	O
Galatasaray ' dan takım arkadaşları olan Volkan Kilimci , Osman Coşkun ve Beşiktaş ' tan Hikmet Çapanoğlu ile beraber Belçika ' nın KSK Beveren takımına transfer oldu .	O
Bir takımla anlaşmak üzereydi üzere ydi ancak sakatlık sakat lık nedeniyle 30 yaşında futbolu bıraktı .	O
"Ayrıca bu dönemde izlenimcilik ile tanıştı ve bu akımı "" korku odasından bile daha korkunç "" sözleriyle tanımladı ."	O
Christopher Plummer ' da En Yardımcı Oyuncu kategorisinde 67 . ve mirren ayrıca En İyi Kadın Oyuncu - Drama kategorisinde İyi Erkek	I
"Keşfi ve 2000 yılında , "" iletken polimerlerin geliştirilmesi için "" , Alan G ."	I
Rokujyuen ' den kyoka ' yı öğrendi . ve ayrıca Madono Muratake	I
2001 yılından 2003 yılına kadar Rusya Federasyonu İçişleri Bakanı idi ve 2004 ' ten 2008 ' e kadar Birleşik Rusya Partisinin Genel Başkanıydı .	O
Vladivostok ' ta doğdu , ancak henüz dört yaşındayken yaşında yken ailesi ile birlikte Sankt-Peterburg ' a taşınmıştır ( o zamanki zaman ki adıyla Leningrad ) .	O
Biri erkek ( d . ve grizlov evli	I
Bu hükümdarın tahta çıkışı Moğol Hanı tarafından onaylanacaktı . ancak yönetim Gürcü hükümdarda olacak	I
Bir yıl sonra Uluslararası Formula 3000 ' de yarışmıştır . ve şampiyonluğunu kazanmış	I
İnsan vücudu bulunduğu ortamla ısı alışverişine girer ve bu alışverişten ortamın ısısına göre etkilenir .	O
1948 yılında devlet hizmetine başladı ve 1949 yılında Dışişleri Bakanlığı ' na girdi .	O
İ.ü . ve kabataş Lisesini	I
Ülkenin ya da bireyin yaşadığı ani ekonomik krizler gibi nedenlerden kaynaklanabilir . ve ) , toplumsal dışlanma , savaşlar , devletlerin parçalanması	I
11 yaşındayken yaşında yken anne-babası boşandı ve kısa bir süre sonra annesi başka biriyle evlendi .	O
Uçaksavar kuleleri özellikle Berlin , Hamburg ve Viyana ’ da inşa edilmiştir .	O
Mezun olmadan sahne çalışmalarına başladı ve tiyatrolarda oyunculuk , yönetmenlik gibi çeşitli görevler üstlendi .	O
Onların vücut ağırlıkları 105 kilogramdan daha az olarak belirlendi ve bu müsabakaya 22 halterci katıldı .	I
Lisa Simpson ' ın zeka rakibidirrakibi dir . , ve martin Bart Simpson ' ın sınıf arkadaşı	I
Bu öğrencilerden biri de yeteneksiz ve beceriksiz Owen Lift ( Danny DeVito ) ' tir .	O
Böylelikle her ikisinin de mazeretleri olacak ve şüpheli şüphe li duruma düşmeyeceklerdir .	O
Bu doğal nedenler sonucunda olmuştur . , ama owen ' ın annesi ölmüştür	I
Phil Hartman tarafından seslendirilmektedir , ve ilk kez ikinci sezonun Bart Gets Hit by a Car bölümünde görünmüştür .	O
Nvidia tarafından standarttırstandart ; o Khronos Group tarafından korunur . ve opencl AMD , Intel desteklenmiş bir açık tır	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
2. öne , pisagorculuk doktrinlerini hayata döndürmeyi amaçlayan öğretidiröğreti dir . ve yüzyıllarda çıkmış	I
Tek kadın perküsyon topluluğu Zilli , yeni projesi Nabız ' ı 2008 yılında kurdu . ve i̇stanbul Vurmalı Çalgılar Topluluğu , 2006 yılında Türkiye ' nin ilk olan	I
Takıımının 2-1 ' lik 1 ' lik mağlubiyetiyle sonuçlanan karşılaşmada takımının tek golünü kaydetti . ve kulübüyle ilk maçına 26 Ocak 2009 ' da Ancona karşısında çıktı	I
Teyzelerini ) toplamış İstanbul ' a göç etmiş . ve annesi henüz 6 yaşındayken yaşında yken dedesi çocuklarını ( annesini ,	I
Betimlemelere yer vermez . ve dolayısıyla kitaplarında uzun tasvirlere	I
Mavi ışıklar ile aydınlatılan sahnede yine mavi ve beyaz spot ışıkları kullanıldı , nitekim salon da İsrail ' in performansı sırasında mavi ışıklar ile aydınlatılıyordu .	O
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Sanatçı Asya ' da bir hit haline geldi . ve i̇ngiltere Albüm grafikleri üzerinde 29 numaraya kadar ulaşmayı başardı	I
Doğu ve Batı Kiliselerinin doktrinlerine göre İsa ' dan aldığı hastaları iyileştirme buyruğunun gerek hastalara gösterdiği özenle , gerek hastalarla birlikte yaptığı dualarla gerçekleştirmeye çalışıyor .	O
Bu görevinide 1942 ' ye kadar RAF Bomber Command ' ın komutanı olana kadar sürdürdü . ve eylül ayında ilk komutan Arthur Harris oldu	I
Saray erkanı den Kutaisi ’ ye kaçar ve kraliçe Rusudan Tiflis ’ .	I
Sinirli , ailesine özellikle de çocuklarına düşkündürdüşkün dür . ve 1- Eskici ; Herkese karşı ters	I
Ailesi pamuk toplamaya gittiğinde onlara yardımcı olan şoför muavinidirmuavini dir . ve 7- Ünal ; Eskici	I
8- Zeynep ; Eskici ve ailesi pamuk toplamaya gittiğinde karşılaşırlar , kütlü ( tohumlu pamuk ) toplama ırgatıdır .	O
Şehri kardeşi Sahib ' e vermiştir . ve mehmed Giray Kazan ' ı zapt etmiş	I
21 Ekim 1996 tarihinde Marc Mero ' yu yenerek ilk kez Kıtalararası Şampiyonluk Şampiyon luk kemerini kazandı . ve perfect , onun menajeri oldu Mr .	I
Kemeri kaybettikten sonra Goldust ile rekabete başladı ve WrestleMania 13 ' te onu yendi .	O
Mankind , WWF Şampiyonu Stone Cold Steve Austin ' a meydan okudu . ve birkaç kez kemer alma girişimleri sonuçsuz kalan Triple H	I
"Triple H , sonrasında hamileliğin yalan olduğunu öğrendi ve "" Raw "" gecesinde evlenme yeminini tekrarlayacakları sırada töreni yarıda bıraktı ."	O
"Eric Bischoff ' u "" Raw "" genel yöneticiliğine getirdi . ve mcmahon , birkaç kamera arkasında yaşanan karışıklıklardan sonra nWo takımını dağıttı"	I
Bu kaybetseydi kaybetse emekli olacaktı . , eğer goldberg maçı ydi	I
"Orton ile karşılaştığı maçta Cena ' ya "" Pedigree "" yaptıktan sonra Orton ' dan kafasına tekme yedi . ve ancak , WrestleMania XXIV ' te , Cena"	I
Ancak , maçın sonunda Undertaker , görevliler tarafından bir sedyeyle ringin dışına taşınırken ; Triple H , ayaklarının üzerine basarak ringden çıktı .	O
O kemer için yapılan turnuvayı John Cena kazandı . ve yeni bir WWE şampiyonluğu kemeri tasarlandı	I
Hakem olarak kendisine çalışacak olan Scott Armstrong ' u ayarladı . ve sonra , yaptıkları maça karışıp Bryan ' ın kazanmasını önlemeye çalıştı	I
Triple H ' e saldırarak Dolph Ziggler ' in Rollins ' i tuşlamasını sağladı . ve ama WWE ' ye dönüş yapan Sting , hakem Scott Armstrong	I
Yok edicisiyle tanışmasını söyledi . ve sonra Rollins ' i çağırdı	I
Etnik yapısının % 43 ' ünü Azeriler oluşturur . ve şehrin 2002 sayımına göre nüfusu 19.900 kişidir kişi dir	I
"Oyunları canlı olarak izleme imkânı sunar . veya "" GGTV "" turnuvaları"	I
1863 yılında doktor unvanını yine aynı üniversiteden makine mühendisliği alanında aldı . ve mezuniyet sonrası akademik çalışmalarına devam etti	I
Kariyerinin ilk dokuz senesinde maaş almadan çalıştı ve diğer üniversitelerden gelen teklifleri de reddetti .	O
Bir mühendistir ve ilk çalışmalarının hepsi mühendislik problemlerinin çözümüne odaklıdır .	O
"Tibet atı , veya diğer bir adıyla "" Equus kiang "" , vahşi bir türdür ."	O
Davit Ulu , Haşhaşin olarak da bilinen ve İsmaililiğin Nizarîlik koluna bağlı olanların üssü konumundaki konumunda ki Alamut Kalesinin fethedilmesine Gürcü Ordusuyla beraber İlhanlıların yanında katılır .	O
1524 ' te kadar Kazan Hanı olarak saltanat yaptı . ve 1521 ' de Sahip Giray Kazan Hanı olarak tahta geçti	I
Şehrin çevresini ateşe verdiler . ve moskova şehri kapılarına kadar ilerlediler	I
"1895 ’ ten itibaren eşinin Selanik ' te görev yaptığı dönemde "" İnas Mektepleri "" ( Kız okulları ) müfettişliği yaptı . ve 1892 ’ de öğretmenliğe başladı"	I
Lazarian Koleji ' nde Moskova-Lazarevski Enstitüsü ( 1816 ) önde gelen eğitim kurumlarında yetişmiş ulusal bilinçli Ermeni öğretmenler etkili olmaktaydı . ve tiflis deki Nersesian Koleji	I
Öncüleri arasında Mikayel Nalbantyan , Haçatur Abovyan ve Stepan Nazaryan sayılmasına yarar vardırvar dır .	O
Np ] sınıfı içerisinde olduğu bilinmektedir . ) | bu problemin [ NP ( karmaşıklık	I
 Tamamen Belirlenmiş Boolean Formüllere  cümle denir ve formülü işleme sokarsak daima doğru ya da yanlış sonuç üretir .	O
Ve t > 0 olan bir sayı .	O
C yi doğru bir kurarsak formül , M makinası c den c ye en fazla t stepte giderse doğru olur . ve eğer c şekilde ;	I
New York School - artist ve yazar grubunun önde gelen üyelerinden biridirbiri dir .	O
Grup A haltercileri ise 19 : 00 da yarıştılar . ve grup B haltercileri 15 : 30 da	I
Başlıca rollerinde Sophia Loren , Marcello Mastroianni ve Aldo Puglisi ' nin oynadıkları filmin görüntülerini Roberto Gerardi çekmiş , müziğini ise Armando Trovajoli yapmıştır .	O
Sica ' nın bu ise Napoli ' de geçmektedir ( De Sica da NapolilidirNapolili dir ) . de filmi	I
Her iki yönetmen de İtalyan Yeni Gerçekçiliği sinema akımının öcülerindendir öcülerinden dir ama söz konusu bu filmleri Yeni Gerçekçilik akımından hayli hay li uzaktadır .	O
Ayrıca , 5 bin yeniçeri ve üç bin amele de Azak ' a 15 kadırga ile taşındı .	O
Astırhan seferler düzenledi , lakin Ruslardan geri alınamadı . ve 1568 ila 1570 yılları arasında Kazan ’ a	I
"Bundan başka , Boston Massachusetts Güzel Sanatlar Fakültesi ve Brooklyn - Pratt Enstitüsü ' nce "" onur ödülü-doktorası "" na layık görülmüştür ."	O
1895 yılında Paris ' e gitti ve 1895-1897 yılları arasında Académie Colarossi ' de öğrenim gördü .	O
Tüm ailesi öldürülür . ve buqa	I
Manuil ’ in kızı ile evlenmiş ve bu evlilikten beş çocuğu olmuştur :	O
O durumda toplamları 2 olacağından varsayıma aykırı olur . , çünkü i̇kisi birden alt kümede bulunamaz	I
Tarihi Müftülük binasının bulunduğu Salacık semtinde yer alan yapı , ve kırım Hanlarının I .	I
Copenhagen Royal Theatre ' a Kopenhag ' da yeni br müze yapılması için servetinin büyük bölümünü bağışladı . ve 24 Mart 1844 tarihinde öldü	I
K = r ve G = ( V , E ) olarak tanımlayalım .	O
= t ve < x ! = y } y ifadesi y ifadesinin tersidirtersi dir .	O
Fransız heykeltıraş ve ressam .	O
 Bakire ve Çocuk  , Exposition Universelle ( 1867 ) ' de halka açıldı .	O
Durum Kümesinin her bir q , r elemanı için red durumu olmayan hallerde ve aşama2 : Kaset Alfabesinin her bir Her bir a , b elemanı için	I
1976 ) ve José Berrocal Beltrão e Saxe-Coburg-Braganza ( d .	O
Ancak daha sonra plan değiştirildi ve kapının konusu olarak Yeni Ahit ' ten sahneler kullanılmıştır .	O
Ülkesinde birliği sağlayarak Moğol egemenliğine son verecektir . ve giorgi tahta geçecek	I
Ancak fosil kökeni için yeterli kanıt bulunmamaktadır ve yalnızca diyatomelerın evrimiyle heterokontlar , fosil kayıtlarında ciddi bir izlenim bırakır .	O
Inorganik süreçlerin okyanus silikon döngüsünü hafifçe düzenlediğine inanılmaktadır . veya phanerozoic ' den önce , mikrobiyal	I
Heykeltıraş Alexander Milne Calder ' ın oğlu ve Alexander ( Sandy ) Calder ' ın babasıdırbabası dır .	O
Ancak karısı daha önce davranır ve Carmelo ' yla kaçar .	O
Yıl yatar ve hapisten çıkınca da Angela ' yla evlenir .	O
Art beynin bulunur , bu yüzden beynin ortasına yakındır . ve orta beyin beyin kabuğunun altında üstünde	I
Ben Templesmith tarafından resimlenen çizgi roman , IDW Publishing tarafından 2002 ' den itibaren basılmaya başlanmıştır . ve steve Niles tarafından yazılan	I
"Onun işlerinin koleksiyonunu yapan Dag Hammarskjöld ' ün anısına New York ' ta yapılmıştır . ve en önemli önem li eserlerinden biri "" Single Form "" arkadaşı"	I
"Giovanni Pisano ' nun anısına isimlendirilmiştir . ve pisano "" Nicola"	I
Hem uluslararası ambargo hem de anavatan diktatörlüğünün altında yaşıyorlardı .	O
Böylece oymacılığa daha fazla zaman ayırabildi . ve dantel tezgâhı icat ederek bazı masraflarından kurtuldu	I
Bazı hormonal fonksiyonlardan ötürü kadınlarda gerekli olan oran erkeklere göre daha yüksektir . ve doğurganlık	I
Panzer Tümeni ' nin sadece 27 tankı ve 34 taarruz topu vardı , bu nedenle harekâta katkısı sınırlı sınır lı kaldı .	O
"' emri , "" her ne pahasına olursa oldun elde tutulacak "" yönündeydiyönünde ydi . fakat Hitler in"	I
Panzer Tümeni nehrin karşı tarafına ulaşmıştı ve istihkamcılar bir köprü inşa ediyorlardı .	O
Mermer versiyonunu yıllar sonra yontmuş ve 1863 Salon sergisinde sunmuştur .	O
1990 ' larda Earnshaw sürrealist yeteneklerini örneklendiren sanat kutuları yapmaya başlamıştır . ve 1980 ' ler	I
1861 yılında Budapeşte ' ye dönmüş ve bu tarihten itibaren öldüğü güne kadar sanat öğretmenliği yapmıştır .	O
Tüberküloz oldu ve iki kez ameliyat geçirdi .	O
İstanbul ' a gelip Tersane-i Amire ' ye girdi.1826 yılında Yunan isyanını bastırmakla görevlendirildi . ama gençliğinde Cezayir ocağına girmişti	I
Buradaki burada ki beş boyunca söyledi ve on dokuz yaşında Montreal ' e taşındı barlarda yıl şarkı .	I
Burada yeniden şarkı yazmaya başladı . ve daha sonra Marsilya ' ya taşındı	I
Onun ilk çalışmaları büyük beğeni toplamıştır ve onu heykeltıraşlık yönünde teşvik etmiştir .	O
Aia ) ABD ’ de mimarlık yapanları için oluşturulmuş profesyonel bir meslek odasıdırodası dır . veya amerikan Mimarlar Enstitüsü ( İngilizce : The American Institute of Architects	I
1903 ' te tek başınaydı başınay dı ve 1905 ile 1909 yılları arasında önce kakmacılık tekniklerini öğrendi , sonra kakmacılık atölyesinde çıraklık yaptı .	O
1918 yılında orduya yazıldı ve İkinci Dünya Savaşı sırasında Brezilya ordusunda görev yaptı .	O
25 Kasım Cuma günü 2016 < nowiki > ' da grup resmi olarak dağıtılmıştır .	O
( < nowiki > Kore < / nowiki > ) ' de ilk hafta 13,675 albüm satışıyla bir numara oldular .	O
" Fire  planlandığı gibi 6 Mayıs günü "" Street "" ve "" Space "" adlı ad lı iki versiyonlu klibiyle çıkmıştır ."	O
Çok genç yaşta Yahudi cemaati içinde ve dışında çeşitli toplumsal faaliyetlere katıldı , cemaate bağlı kuruluşlarda görevler üstlendi .	O
Dortmund ' un mutlak üç puana ihtiyacı vardı ve deplasmanda Hamburg ' u 1-5 mağlup ettiler .	O
En yakın takipçisi Bayern Münih ' e 4 puan fark atmıştı . ve bu sonuçla birlikte 23. hafta bitişinde Dortmund ligde liderdi	I
Bir de gol pası verdi ve takımı maçı 5-1 kazandı .	O
Dakikada Lewandowski bozdu ve Dortmund ilk üç puanını aldı .	O
3-0 gibi rahat bir sonuç ile grupta ilk kez kazandılar . ve i̇kinci hafta Marsilya ' yı ağırladılar	I
Lewanddowski bu maçta forma giymedi ama takımı maçı 0-2 kazanarak çeyrek finale çıktı .	O
Maçın kaderine direkt etki ve hakem golü vermedi etti .	I
Lewandowski düzgün bir vuruşla hem kendisinin hem de takımının dördüncü golünü attı .	O
Subaylarının çoğu bir yüzyıldan beri Mühendishane mezunu olduğu için bu sınıf Yeniçeriler gibi fiilen ortadan kaldırılmadı . ve ancak , topçuluk teknik bir sınıf olduğu	I
Bu arada tasarıyı genişleten Vigeland farklı heykeltıraş öbekleriyle birlikte çalışmış ve 1919 ' da heykele yüksek bir granit sütunu eklemiştir .	O
Hollanda ve oradan Flanders ' ya geçtiler .	I
Evlenmeden 1808 ' te öldü . ama baronet oldu	I
"Bugün kü Vilnüs , Litvanya - ö . , bugünkü 1843 "" Vilna """	I
Soyadı bugünkü bugün kü Antakalnis varoşundan gelmektedir .	O
Ailesi zengin değildi ve dindar insanlardı .	O
Mark bu koşullarda büyüdü ve genç yaşta tahta oymacılığı eğitimi aldı .	O
İlk olarak küçük süs porselenlerini boyamakla işe başladı fakat daha sonraları model yapma aşamasına terfi etti .	O
Farklı saygın heykeltıraşlar tarafından yapılan modelleri , ki bu modeller yan taraftaki tarafta ki çömlekçiye pişirilmesi için gönderilmekteydigönderilmekte ydi , gözlemlemesi zekasının yönünü belirledi .	O
"Bunun sayesinde "" Society of Arts "" dan ( Sanat Topluluğu ) bir altın madalya kazandı . ve 1770 ' te bir Mars figürü sergiledi"	I
"4 Ağustos , 1799 ' da öldü ve "" Whitfield ' s Tabernacle "" a ( Whitfield Tapınağı ) defnedildi ."	O
O dönemde park ' a mimari alanda da katkıda bulundu . ve parka o zamanlar büyük önem verildi	I
Schlosspark ' ı görkemli bir şekilde yeniden yaptırdı . ve friedrich park ' ın sorumlusuydu	I
Müziği Arkın ' e Erhan Bayrak ' a ait . ve şarkının sözü Çelik düzenlemesi ise	I
Cesedi parçalanacak ve atılacaktır .	O
Bazı yerlerde aynı parçalar kullanılmıştır . ve aynı motorları	I
Bilişim teknolojilerinin de birçok kurtarılabilir saldırılar daha başlamadan engellenebilir . ve yüz taramasının otomatizasyonu kullanımıyla canlar ,	I
O yıl mide kanseri teşhisi konuldu ama sanki bir mucize gibi iyileşip 1973 ' e kadar yaşamını sürdürdü .	O
Yıllık ortalama yağışı yaklaşık 150 milmetredirmilmetre dir . ve bölgenin iklimi kıraçtır	I
Siyasi fikirlerine yakın olan Macaristan Sosyal Demokrat Partisine girdi . ve liseden sonra hukuk eğitimine başladı	I
Ancak , NGC 4618 ve NGC 4625 ' de yapılan Hidrojen gazı gözlemleri bu görüntünün bir etkileşim sonucu olmadığını göstermektedir .	O
Uçuş türünde , efsanevi bir Pokémon ' dur Ho-oh ' un Ulusal Pokédex numarası 250 ve ho-oh , Ateş , ; ' dir .	I
Bu eser bölgede oturanlar arasında bir tartışma yarattı ve yerel basın iki yıl boyunca esere karşı bir kampanya sürdürdü .	O
Bazılarının formel bir sanat eğitimi bile yoktu yok tu ve savaşta kırılmış bir nesilden geldikleri için tek aradıkları geçmişten kurtulmaktıkurtulmak tı .	O
Beck , Béni Ferenczy , ve Ferenc Medgyessy ile temsil edilen modern Macar plastik sanatıyla yakından ilişkilidirilişkili dir .	O
Aynı şehirde öldü . ve sankt-peterburg ' da doğdu	I
Eser bir ortadan kaldırılır . ve böyle yaparak izleyici arasında bariyer	I
Daha sonra tekrar Marsilya ' ya gitti ve burada Marsilya Katedralinde küçük bir şapel inşa etti ( 1475-81 ) .	O
Toulon ' dan 1685 ' te ayrılarak Marsilya ' ya döndü . ve puget ' nin ümidi kırıldı	I
Ünü arttıkça düşünceleri Adriyatik sahillerinden Tiber kıyılarına döndü ve yirmi dört yaşında Roma ' ya gitti .	O
Bu teklifleri reddetti ama en iyi eserlerinin çoğu Hermitage Müzesine gitti .	O
Genç Gazi Giray da onun kalgayı olacaktı . ve bu çözüme göre Saadet Giray Kırım Hanı olacak	I
Ancak , NGC 4618 ve NGC 4625 ' de yapılan Hidrojen gazı gözlemleri bu görüntünün bir etkileşim sonucu olmadığını göstermektedir .	O
Alkolik bir sabıkalı ( bir bakıma Bruno S . ve bu filmin başkarakterleri , zekâ özürlü	I
Ev haraç mezat satılır . ve taksitlerini ödeyemedikleri eve haciz gelir	I
Ama papanın önderliğindeki önderliğinde ki Kutsal Birlik İspanyolların yardımıyla ayaklanmalara son verdi ve 1512 ' de Medici ailesi Floransa ' da yeniden iktidara geldi .	O
Bazı hayvan türlerinin , belli mevsimlerde dünyanın çeşitli yerlerine gitmeleri de göç adıyla anılır . ve ayrıca kuşların , balıkların	I
Bulutların çekim gücü de Samanyolu ' nu etkilemiş ve galaksi diskinin dış kısımlarında bozulmaya neden olmuştur .	O
Lin ve Frank Shu tarafından sarmal gökadaların sarmal kollarının oluşumunu ya da yapısını açıklamak üzere ortaya atılmış bir teoridirteori dir .	O
Herkes katilin Dr . ve cinayet kalabalığın ortasında işlenmiştir	I
Portekiz kökenli binlerce kişinin ayrılmasından sonra başkent da denetim MPLA ’ ya geçer . ve portekiz Ordusunun Angola ’ dan Luanda ’	I
Küba ve FAPLA kuvvetleri Cuito Cuanavale ’ nin düşmesini engellemiş olur .	O
Fapla Ordusunun şehrin Güney Afrika Ordusuna düşmesini engellemeleri zafer olarak değerlendirilir . ve ancak özellikle Küba birliklerinin	I
Uluslararası gerilimi artırmaksızın iki tarafın da bir sonuç almasının imkânsız olduğu görülür ve artık bir pat durumuna ulaşıldığı .	I
Sonun başlangıcı olarak değerlendiriliyordu . ve burada muharebe ırkçı yönetimin başarısızlığıydı	I
Bu sırada , Lady Elara ile Bene Gesserit ve imparatorun cariyesi , Heighliners içindeki içinde ki bir komutanı ( oyuncu ) gizlice içeri alırlar .	O
Smugglers ( Kaçakçılar ) olmak üzere oynanamayan 4 hizip ( bölük ) daha bulunmaktadır . ve ayrıca Corrino ( Emparor ) , Fremen , Mercenaries	I
109 . ve şok Ordusu	I
"Kenan Yücel ' in birlikte yayına "" Gizdüşüm ( Gizdüşüm / ile bütün şiirleri Nizamettin Uğur hazırladıkları"	I
1907 yılında Biyokimya Bölümü Başkanlığına getirildi ve bu görevi emekliye ayrıldığı 1930 yılına kadar sürdürdü .	O
Canıbek Giray ' ı tahtan devirerek , İstanbul ' a rağmen hanlığını ilan etmiştir . ancak yedikule Zindanlarında yatmış , Rodos ' a sürülmüş	I
Genelikle toz ve kırıntıdan yoksun oluşuyla nitelenir , bu bakımdan hemen hemen bomboş olarak kabul edilir .	O
Fatih Hak ve Hizmet Vakfı tarafından İstanbul Beykoz semtindeki semtinde ki 20 dönüm arazi üzerine kurulu külliyenin yapılmasına önderlik etti .	O
Anavatanı Ortadoğu ' dur , ancak Avrupa , Asya ' nın batısında Pakistan gibi ülkelerde de yetişmektedir .	O
Ilerledi ve Moldova ile Romanya ' nın kuzeydoğu kesimine girdi .	O
Küba ise Sovyetler Birliği ve sosyalist blokun dağılmasından sonra yalnız başına ayakta kalmaya çalışacağı “ Özel Dönem ” e girer .	O
Günay , geçen yıl buraya bir akşam üzeri geldiğini ve bekçiden başka kimse bulunmadığını ifade ederek , “ Bir bekçi bir de ben vardım .	O
Cinayeti duyan komşuların ifadeleri birbiriyle çelişir çünkü her biri katilin farklı bir dilde konuştuğunu söylemektedir .	O
Ziyaretçi kabul etmeyen bu iki eski dostlarıyla kesmiş , sokağa ise yalnız geceleri çıkmaya başlamıştır . ve toplumdan uzak yaşayan arkadaş , ilişkiyi	I
İnşaatının 2010 yılında bitmesi planlanan ve yine New York ’ ta yer alan 400 Park Avenue projesi de benzer cephe özelliklerine sahiptirsahip tir .	O
Johson ) ailesinden gelen ünlü mimarın ailesi New Amsterdam zamandır zaman etkili bir aile idi . ( veya jansen bölgesinden uzun dır	I
" 32 .  ve "" Yurttan-Dünyadan"	I
Ozan adlarında iki oğlu bulunmaktadır . ve candaş	I
Close To Home dizilerinde konuk oyuncu oldu . ve ayrıca The O.C.	I
Cohen ve Elli Heikkila ' dır .	O
Final maçları Brezilya ’ nın Belo Horizonte ve Rio de Janeiro kentlerinde oynanan altıncı Dünya Ligi ' nde İtalya şampiyon oldu .	O
En çok bilinen hikâye Tails ' ın zekâsı yüzünden dışlandığı ve bu yüzden Sonic ' e hayran olduğu , onun gibi kahraman olmak istemesidiristemesi dir .	O
Ahaziah , Ochozias veya Ahaziya ( ) ( İkinci İsrail Krallığı , M.Ö .	O
İlk ve orta öğrenimini Yalova ' da tamamlamasının ardından Uludağ Üniversitesi fizik-kimya öğretmenliği bölümünden mezun oldu .	O
Sınırlı sınır lı kapsama alanında 144 kbit / s hıza ulaşmaktadırlar . ama daha küçük modemler Thuraya tarafından hizmete sunulmaktadır	I
"Kasabalarında ve festivalde sahneye koydukları şovlarının kayıtlarını bir araya getirdikleri ilk albümleri "" Folk The World "" ' u kendi imkânlarıyla yayınladılar ."	O
Forum siteleri gibi ortamlarda hakkında yazılar , yorumlar vardırvar dır . ve türkiye ' de fazla popüler değildir , Ekşi Sözlük , dizi	I
Ancak agresif olmayan doğaları ve enjekte ettikleri zehrin az olması sebebiyle çok tehlikeli tehlike li olarak kabul edilmezler .	O
Pop müzik sanatçısı Gökben ' in beşinci stüdyo albümüdüralbümü dür . ve severken Yoruldum , Türk hafif	I
Özellike Gözyaşımda Saklısın ve Günlerdir Günler dir İçime , denetim normlarına çok uygun şarkılar olduğu için Trt ekranlarında sıkça yayınlanmıştır .	O
Başta Fransa olmak üzere yurtdışındaki yurtdışında ki önemli önem li TV Şovlarına davet edildi . ve kısa süre içinde ünü ülke sınırlarını aştı	I
Uefa Avrupa Ligi ' ne katıldı . ve trabzonspor ise grubu 3.tamamladı	I
Galatasaray bitime 2 hafta kala 19 . ve bu maçın sonunda Galatasaray 4-2 galip geldi	I
Haziran 2011 ' de Belçika ağlarını sarstı ve [ [ Guus Hiddink ] ] ' in 4-2-3-1 sisteminin ileri ucundaki ucunda ki vazgeçilmezi oldu .	O
Kişinin devredilmez : Bir kölenin çocuğu özgür olarak doğar . ve i̇lk olarak kölelik sadece kişiseldir sülalesine	I
Bir iş adamı olan David L . ve harwood Stannard	I
Bu kısa geceler , tüm birliklerin mevzilere yerleşmesi için yeterli bir süre vermiyordu . ve ancak Şubat ayında geceler kısaydı	I
Adı Bandar-e Abbās ( tr : Abbas Limanı ) olarak değiştirildi . ve abbas tarafından geri alındı	I
Cahit Berkay ' ı farklı yaşam tarzıyla rahatsız eden Atasoy , gruptan ayrıldı . ve ancak üç ay sonra Cem Karaca	I
Atasoy , iki gün kalıp iltica talebinde bulunduğu İsveç ' ten geri gönderildi . ve ancak bu plan işlemedi	I
Ancak Almanya İmparatorluğu ile 1918 yılı başlarında imzalanan Brest Litovsk Antlaşmasını protesto eden grup üyeleri hükümetteki görevlerinden istifa edeceklerdir .	O
Son yıllarında Batu Mutlugil , Sunay Özgür ve Yavuz Çetin ile kurdukları bar grubu Blue Blues Band ' de bateri çaldı .	O
Böylece , program veya yazılımın lisans problemi aşılmış olur .	O
Ayrıca Lüksemburg ve Belçika ' nın Lüksemburg ili dükalık olarak bu krallığa bağlıydıbağlı ydı .	O
2 çocuğu bulunmaktadir . ve evli	I
Hanke böylece diğer en düşük rütbeli SS üyeleriyle yan yana bir savaş esiri kampına yerleştirildi . ve kimliği onu esir alan kişiler tarafından keşfedilemedi	I
Köpek arabası , bir veya daha fazla köpek tarafından çekilen iki tekerli araba ( çekçek ) .	O
Ayrıca , feribot iskelesi ve civardaki civarda ki sanayi kuruluşları ile Altınova Tersane bölgesi , beldenin ekonomisini oluşturur .	O
Sanatçılar genellikle her iki gösteriyi birlikte gerçekleştirir . ve bazen ateş yutma gösterisi ile eş anlamlı kullanılır	I
Basketbolu Adecco Milano takımında bıraktı . ve 1998-2002 yılları arasında İtalya takımlarında oynadı	I
8 Mart 1937 tarihinde 25 yıl hapse mahkûm ve köylüleri isyana kışkırtmak suçuyla itham edildi edildi .	I
Her bir odaklama yöntemi yüksek sıcaklıkların elde edilmesini ve buna paralel olarak yüksek termodinamik verimliliği sağlamaktadır .	O
Ancak , bu yöntemlerin güneşi takip mekanizmaları ve güneş enerjisinden faydalanma biçimleri birbirinden farklıdır .	O
"Çokkültürlülük "" "" ( ISBN 978-975-470-947-6 ) adlı ad lı bir kitabı bulunmaktadır . ve yazarın , 2001 yılı basımı "" "" Modernleşme"	I
"Kişinin doğuştan sahip olduğu onura saygı gösterilerek davranılır . ” "" "" Amerikan Ticaret Merkezi ve “ Özgürlüklerinden yoksun bırakılan herkese insanca"	I
Varejão , çaylak sezonunda 54 maçta 4.9 sayı ve 4.8 ' lik 4.8 ' lik ribaund ortalamasıyla oynamış , maç başına ortalama 16 dakika oynamıştır .	O
Semtte fazlasıyla ilköğretim okulu ve lise vardırvar dır .	O
Işleri nedeniyle ABD ' ye yerleşti . ve 1993 yılında basketbolu bıraktı	I
Takımındaki takımında ki ilk sezonunda 10 maçta 35 gol atarak adeta yıldızlaştı . ve kısa zamanda takımın değişmez ismi oldu	I
1979 yılında Efes Pilsen ' e transfer oldu . ve 190 cm boyuyla forvet mevkiinde parladı	I
Urla Gençlik yetiştikten , 1991 yılında Fenerbahçe SK ' ya transfer oldu . ve i̇zmir ' in Bayraklıspor kulüplerinde sonra	I
Fakat bu gözlüğün bir dezavantajı ise başınızı oynatırken ışığın gelme açıları farklılaşacağından bazen görüntü renklerini etkileyebilir .	O
"Olaylar tekrar başlarsa Derry ' ye dönmek için söz verirler . ama çocuklar "" O "" nun öldüğünü varsayarak giderler"	I
Victor Criss vardırvar dır . ve grupta Henry Bowers önderliğinde Geğirti	I
Ancak özellikle işçi ve yoksul köylülüğe karşı uyguladığı politikalar Komuch ’ a karşı halkın yoğun tepki görmesine yol açar .	O
1918 yılında Çekoslovakya bağımsız olacaktır . ve çabalar sonuç verecek	I
Bölgeye yoğun asker çıkartılması ve Çekoslovak Lejyonunun Avrupa ’ ya gönderilmesi projesi özellikle I .	O
Kargaşa bölgede yoğunlaşacak ve bölgede öteden beri sömürge oluşturma özlemi bulunan Japonya doğrudan Bolşeviklere karşı savaşta taraf olur .	O
Iki ay sonra 5 Nisan 1994 tarihinde Kurt Cobain vefat etmiştir . ve 30 Ocak 1994 tarihinde kaydedilmiş	I
Idari olmak üzere iki ayrılır ve kolluk kuruluşları adli kolluk kolluk türe .	I
Ayrıca Jandarma Trafiğin de Otoyol Jandarma Trafik bölümü bulunmaktadır .	O
Schumacher ilk virajda Hill ' i geçmeye çalıştı ancak İngiliz pilot Schumacher ' i arkasında tuttu .	O
Schumacher beşinci turda Berger ' i geçti ve hemen ardından üçüncü Hill ile biraz önündeki önünde ki Alesi ' ye yaklaşmaya başladı .	O
"On birinci turlardaki turlarda ki geçiş denemelerinde "" frenlerini test ettiği "" hissine kapıldığını söyledi . ve schumacher Hill ' e sürüşünden rahatsızlığını iletti ; özellikle birinci"	I
Kısa bir süre sonra öldü ve Samarya ' ya gömüldü .	O
Gerek yurt icinde gerekse yurt disinda ciktigi turnelerde büyük beğeni toplayan Caz Korosu 2008 15 ve boğaziçi Üniversitesi ' nde verdiği konserlerde BÜMK , yılında .	I
Cinayet yoğun Sol SR saldırılarının başlangıcı olacak ve bu süreçte Lenin başta olmak üzere çok sayıda Bolşevik lider hedef alınacaktır .	O
26 Şubat 2010 ' da mahkeme kararıyla tutuklandı ve ertesi gün Silivri Cezaevi ' ne konuldu .	O
İstanbul 2 . Bölge ' den milletvekili seçilebilmek için gerekli olan 110,000 oyun altında kalarak milletvekili seçilemedi . ancak seçim sonuçlarına göre 9 bin 378 geçerli oy aldı	I
Vologda ’ sürgüne ve 1901 yılında tutuklendı ya gönderildi .	I
11 Ekim 1969 ' da doğdu ve Efes Pilsen altyapısında basketbola başladı .	O
Sanatçı 1997 ’ de sevgilisi ve akıl hocası The Notorious B.I.G ’ nin ölümünden sonra ikinci albümü “ The Notorious K.I.M ” i çıkardı .	O
Şehrin alınmasında yararlılık yarar lı lık göstermiştir . ve 1916 yılındaki yılında ki Trabzon harekâtına destek vermiş	I
Abd ziyareti verimsiz geçer çünkü Kolçak ABD ’ ye vardığında artık Boğazlar burada ilgi çekmeyen bir konu haline gelmiştir .	O
Kolçak ’ ın öldürülmesi gerektiğini belirten açıklamalar yayınlayarak halkı ayaklanmaya teşvik ederler . ve rusya ’ da bulunan SR liderleri Kolçak darbesini kınarlar	I
Bubnar ve kurmay ekibine bırakmıştır .	O
Mihail Tuhaçevski komutasındaki komutasında ki Bolşevik kuvvetler Beyaz Ordu hatlarını yarar . ve ufa 9 Haziran günü Kızılordu ’ nun eline geçer	I
Moskova ’ dan gelen emirlerin aksine derhal kurşuna dizilecektir . ve kolçak 21 Ocak – 6 Şubat 1920 tarihleri arasında sorgulanacak	I
En güçlü silahlı silah lı birlik olan Çekoslovak Lejyonu olmuş , bu kuvvetten faydalanamamıştır . ve bölgedeki Bölgede ki Bolşevik karşıtı en disiplinli ile ilişkileri sürekli gergin	I
Emmanuelle Gagliardi ye karşı oynadıkları yarı finalde de zafere ulaşmıştır . ve i̇kili ayrıca Maria Elena Camerin '	I
Bu takımın 1954-55 sezonunda tarihinde ilk kez İstanbul Basketbol Ligi şampiyonu olmasında pay sahibi oldu . ve 1954 yılında Fenerbahçe ' ye transfer oldu	I
"Rotem ve Fuego tarafından yapımı üstlenilen şarkıda Imogen Heap ' in "" Hide And Seek "" şarkısından örnekler kullanıldı ."	O
Ancak Frèhel ' in alkol ve uyuşturucu bağımlılığı nedeniyle ilişkileri 1911 ' de bitti .	O
Urtec ( bugünkü bugün kü adı Kenzō Tange &	O
8 Ağustos 1947 ) Rus İmparatorluğunda General ve Rus İç Savaşı sırasında öne çıkan Beyaz Ordu komutanlarından .	O
Rejiminin Mihail Alekseev , sonra Aleksey Brusilov , en son olarak da Lavr Kornilov ’ un kurmay heyetine dahil olur . ile 1917 Şubat Devrimi Çarlık devrilmesiyle önce	I
Şehirde ayrıca dokuma , giyim eşyası ve makine üreten fabrikalarla , lokomotif onarım atölyeleri vardırvar dır .	O
"Geothermalis "" ve "" D. murrayi "" şeklinde sıralanır ."	O
" People  ve "" Rolling Stone "" dergilerinde yazarlık yapmaktadır ."	O
1917 yılında Bolşeviklerle ittifak yapan grubunun hattını izlemiş ancak 1918 yılında kırda yapılan buğday zoralımlarını görünce Bolşeviklere cephe almıştır .	O
Köylü ordusu oldukça başarılı olacak , hatta Tambov bölgesindeki bölgesinde eki Çeka ’ ya kadar sızacaktır .	O
Pritzker Mimarlık Ödülü juri üyesi Louise , Aldo Rossi hakkında “ mimar olmuş bir şair ” tanımını yaptı ve mimarlık eleştirmeni Ada Huxtable ,	I
Film tam iki saat uzunluğundadır uzunluğunda dır ve bu sessiz ses siz filmler için alışılmadık bir süredirsüre dir .	O
Kronstadt Ayaklanması Bolşevikler savaş komünizmi politikalarından vazgeçilmesi gerektiğini göstermiştir . ve ayrıca iç savaşın olağanüstü koşullarından dolayı patlak veren Tambov Ayaklanması	I
Ana girişi çevreleyen 2010 Haiti Depremi ' çöktü , buna rağmen duvarların alçak kısımları ayakta duruyor . ve çatı kuleler nde	I
"Df kısaltması ile şunlardan biri kastedilmiş olabilir : "" "" Gabros International FC"	O
Büyük zulümden sonra , Hristiyanlık ağır bir darbe oldu ve Zephyrinus ' u papalıktan indirmek isteyenlerin sayısı arttı .	O
Çevresindekiler çevresinde kiler önemli önem li bir aşamasına geldiler : Tanrı ' nın mutlaklığı . ve o sırada Zephyrinus karar	I
Bu gruplar arasına ufak çaplı gerilla grupları oluştu ve 1996 yılına gelindiğine bu gruplardan oluşan “ Beyaz Birlik ” oluşturuldu .	O
Ancak daha sonraları Gürcistan ile Güney Osetya arasında yeni bir ateşkes ilan edilmesiyle Gürcü kuvvetleri bu bölgeden çekildiler .	O
Ortam o zamandan beri hiç sakinleşmedi ve en sonunda 2008 Güney Osetya Savaşı ’ na neden oldu .	O
Futbola Aliağa Belediyespor ' da başlamış ve buradan Kayseri Erciyesspor ' a , daha sonra da Gölcükspor ' a transfer olmuştur .	O
Tarihçi Hamdullah döneminde , ilk imparator 1 . ve i̇ranlı İran lı seyyah Mustavfi , kentin Sasaniler	I
Opera ' nın yapım 1911 ' 1912 ' kadar sürdü ve yapı ' nın mimarı Heinrich Selling ' di Selling ' di süresi den ye .	I
Meyerbeer gibi sanatcıların eserler operada daha eserleri oynanmadı . ve ayrıca Weill , Offenbach	I
Xx . ve yüzyıl sonlarında	I
Başarısız olmuşlardırolmuş lardır . ama bazıları onu zehirlemeye çalışmışlar	I
6 Aralık 2009 ' da UK Singles Chart ' a 9 ve R & B chart ' a 5 numaradan giriş yaptı .	O
"Güzel vokallerine birebir eşlemeyi başarabilmiş . "" şeklinde bir yorum yaptı . ve ancak DeRulo yine de vokallerini Heap ' in dokunaklı"	I
Daha sonra kadro dışı bırakıldı . ve ancak burada sadece 6 maça çıkabildi	I
2009 yılının aralık ayında 32 yaşındayken yaşında yken futbolculuk kariyeri noktaladı . ve ancak bu takımlarla da hiçbir maça çıkamadı	I
Rombensefalon ile birlikte embriyonik gelişimin erken döneminde 3 ve mezensefalon , beynin	I
Çevresindeki çevresinde ki yüzlerce Bolşevikleri öldürerek yanıt verdi . ve ancak Alim Han delegesini öldürüp Buhara	I
Yılda 10 metre kaymaktadır . ve i̇stasyon bir buzulun üstünde durmaktadır	I
Ardından Habertürk Gazetesi ’ ne geçti ve bu gazetede köşe yazıları yazdı .	O
Içinde bulunduğu tünele Large Hadron Collider ( LHC ) hızlandırıcısının kurulmasına başlandı . ve 2000 yılından sonra LEP kapatıldı , söküldü	I
Luke ve Benny Blanco tarafından ; yapımı ise Dr .	O
Kesha hemen evi terk eder ancak aile onu izlemeye koyulur .	O
Yürütücüsü olan İsrailli komutan ele geçirilmelidirgeçirilmeli dir . ve yapılacaklar bellidirbelli dir : Bu baskının askeri planlayıcısı	I
Hurley ' e kendisinin öldüğünü , kendisini kimsenin göremeyeceğini anlatır . ve bu sırada Jacob çıkagelir	I
Dışarıda 316 sefer sayılı uçuşla gelen Bram ve ekibi heykele girmek istemektedirler , Richard onlara engel olmaktadır .	O
Locke ' ın Richard ' ı görmek istediğini yinelemesi üzerine Richard kızar ve Ben ' i hırpalayarak eski Locke ' ın cesedinin yanına fırlatır .	O
1999 ' da Amerika Birleşik Devletleri ' ne gitti ve New York ' taki York ' ta ki Atlantic Theater Company ' de oyunculuk eğitimine başladı .	O
En büyük ortakları Jacques ( d . ve firmanın kurucuları olan Herzog	I
Şovda her üyeye takma isim takılmış ve gerek şovda , gerek gerçek hayatlarında o isimlerle anılmaya devam edilmişlerdir .	O
Kuzey Rusya bölgesine müdahaleyi amaçlayan İngiltere ve Fransa ’ nın üç amacı bulunuyordu : 14 Temmuz 1918 günü ABD silahlı silah lı Kuvvetlerine ait 85 .	O
122 Japon sivil hariç tüm Japon askerleri öldürülecektir . ve ancak saldırı başarısız olacak	I
Din adamlarına olan güvenini kaybetmesinin ardından din eleştirisi yapan Meslier , ateist olmuştur . ve din	I
Ama Nibbles ve Jerry , Robin Hood ' un tutsak olduğu kaleye giderler .	O
Bir ok onu bezinden ağaca asar . ve sonra Nibbles kalkar	I
Atabetü l Hakayık vezniyle ( feülün feülün feülün feül ) vezniyle yazılan bu dörtlüklerde aruz vezni başarılı bir biçimde kullanılmıştır . ve baştanbaşa Kutadgu Bilig '	I
Testleri Japon Mitsubishi Electric ( MELCO ) firmasının Kamakura ' Kamakura ' da ki uydu üretim merkezinde yapılmaktadır . ve türksat-4b uydusunun üretim daki	I
Giysi başladı , biri Corpus Christi diğeri ise San Antonio ' da bulunan Selena Etc . ve 1994 ' te tasarıma üretimine	I
"Aynı zamanda Barrio Boyzz ile yaptığı düeti "" Donde Quiera Que Estés "" , Billboard Latin Listeleri ' nde bir numaraya yerleşti ."	O
"Müzik kariyerinin anısına "" Selena 1971 – 1995 , Her Life in Pictures "" adlı ad lı bir hatıra sayısı yayınladı . ve "" People "" dergisi Selena"	I
"Aynı zamanda , "" I Could Fall in Love "" dönemin En İyi 100 ' ü için uygun değilken , Hot 100 Airplay listesinde 8 ."	O
Sıraya yerleşti ve Adult Contemporary Chart ' ta en iyi 10 ' a girdi .	O
Selena ' ın hayranları filme destek çıktı ve Lopez ' in filmdeki filmde ki oyunculuğu kariyerinde yükselmesini sağladı .	O
Ford ikinci ve beşinci sezonda önemli önem li bir yere sahip olmuştur .	O
Cumhurbaşkanı Moşe Katsav görüştü , Yad Vashem ’ deki Holokost ’ u Anma anıtına çelenk bıraktı . ve ziyareti esnasında Başbakan Ariel Şaron ’ la ’ la	I
Müdahale esnasında ölenler için tazminat talep ve türkiye İsrail tarafından bir özür etti .	I
22 Mart 2013 tarihinde , Türkiye başbakanı Recep Tayyip Erdoğan ve İsrail başbakanı Benyamin Netanyahu arasındaki arasında ki bir telefon görüşmesinde Netanyahu , olanlardan dolayı özür diledi .	O
Artarak 950 Milyon Dolara yükseldi ve Türkiye ’ nin İsrail ’ e ihracatı 16 %	O
17.000 üzerinde can alan afetten sonra haftalarca aktif bir şekilde çalıştı . ve takım , en büyük uluslararası takımlardan biriydi biri ydi	I
Zielinski tarafından Türk öğretim üyesi Prof. Dr . ve bitkiye , araştırmayı yapan Çakan	I
Grubun basçısı Nick Ghanbarian , kamyonetin camından uçarak ağır yaralandı . ve holohan öldü	I
Stalin döneminde NKVD ' nin Ostaşkov Özel Kampı kuruldu . ve sovyet döneminde 1927 yılında kapatıldı	I
Tetrahedra yapısını oluşturan Al3 + ve Si4 + iyonları çerçevede nötr yapı oluşabilmesi için net bir pozitif yüke ihtiyaç duyarlar .	O
Ayrıca Petrograd Metal İşçileri Sendikası ve Tüm Rusya Metal İşçileir Sendikasının başkanlığına seçilir .	O
Bireyin diğerlerine karşı olan davranışları ile ilgili yazan Karen Horney , M.D . ve sosyal psikiyatride erken dönem belirtileri ; kişilik	I
Caz , funk ve soul sanatçılarının parçalarını sample ' lamasıyla bilinen Premier ; bir sanatçı için altyapı oluştururken zaman zaman aynı sanatçının eski parçalarını da kullanmaktadır .	O
Etkiliydietkili ydi . ve oyunculuğu daima iyi	I
Yarışma Sidney Kongre ve Sergi Merkezi ' nde 19 Eylül 2000 tarihinde yapıldı .	O
Sergi Merkezi ' 19 Eylül 2000 yapıldı ve yarışma Sidney Kongre nde tarihinde .	I
Apple birkaç model daha Newton-based PDA üretti ve bu serinin üretimine 1998 yılında MessagePad 2100 ile son verdi .	O
Annesi Azubah ' ydı Azubah ' ydı Tanah ' a göre Tanrı ' nın tüm ulusları yargılayacağı yer olan Jehosafat Vadisi adını bu hükümdardan aldığına inanılır .	O
Etiyopyalıların ' yağmalamaları , en küçük oğlu Ahaziah dışındaki dışında ki bütün ailesini yanlarında götürüşleri anlatılır . ve 2 Tarihler kitabında Filistlerin , Arapların Yehuda yı	I
Maç 4-1 Atlético Madrid galibiyeti ile bitti ve UEFA Süper Kupası ' nı Atlético Madrid kazanmış oldu .	O
Maç 2-1 Chelsea galibiyeti ile bitti ve UEFA Avrupa Ligi ' ni Chelsea kazanmış oldu .	O
Maç 3-2 Manchester City galibiyeti ile bitti ve FA Community Shield ' i Manchester City kazanmış oldu .	O
Fifa Kulüpler Dünya Kupası ' nı Corinthians kazanmış oldu . ve maç 1-0 Corinthians galibiyeti ile bitti	I
Fanni veya Fanya Yefimovna Kaplan ( Rusça : Фанни Ефимовна Каплан ) ( 10 Şubat 1890 – 3	O
Sosyalist Devrimci Parti ( SR ) üyesi olur . ve küçük yaşta siyasetin içine girer	I
Bolşevik iktidarına karşı yapılan ve Alman Elçisi Wilhelm von Mirbach ’ ın öldürülmesiyle başlatılan Sol SR darbe girişiminden sonra Kaplan Lenin ’ i öldürmeye karar verir .	O
Kaplan derhal gözaltına alınır ve Çeka tarafından sorgulanır .	O
Komşu olan ilçede karasal iklim hakimdir ... Bitki örtüsü meşedir . ile kuzeyinde toroslar silsilesine bağlı Akdağlar uzanır.Güneyden Diyarbakır , doğuda ise Bingöl	I
Komik ) laflar edebilen Kral ise tuhaflıkta diğerlerinden aşağı kalmaz . ( ve normal konuşamayan , sadece kafiyeli	I
Filmin başında tanıtım yazıları akarken arka plânda görülen rengarenk ve adeta bir rüyayı andıran çizgi film , İtalyan çizgi film sanatçıları Emanuele Luzzati ( d .	O
Onu kendisine yaptığı gibi uçurumdan aşağı atar ve finale kadar gelip babasıyla dövüşür .	I
Heihachi ' yi tapınaktan aşağı atarak kaçar . ve jin şeytan geni sayesinde kurtulur	I
Spor Yüksek Okulu Futbol İhtisas olmuş , 1985-1987 yılları arasında Ege Üniversitesi Beden Eğitimi Bölümünde Öğretim Görevlisi çalışmış . ve 1982 yılında Ege Üniversitesi Beden Eğitimi dalından mezun	I
Kavramlar , soyuttur soyut tur ve gerçek dünyada yokturyok tur .	O
"Örneğin "" bazı insanlar "" veya "" bazı şehirler "" "" tikel "" kavramlardırkavram lardır ."	O
"Öğretme şöyledirşöyle "" "" Žydrūnas Karčemarskas ve kavram öğrenme adımları dir :"	I
1997 yılında bu ligden düşmüş ve birkaç yıl Belçika 2 .	O
Doymamış yağ asidi sebebiyle kolesterolü düşürmeye , kalp-damar sertliklerini önlemeye yardımcı olur . ve özündeki Özünde ki yağı sebebiyle yağlı bir içecektir , yüksek miktarda E vitamini	I
2001 ' de bu kulüpte profesyonel oldu ve iki yıl burada oynadıktan sonra 20 yaşında NK Varteks ' e transfer oldu .	O
Ancak burada başarılı olamadı ve hiçbir maçta forma giymeden tekrar eski kulübüne döndü .	O
"Kız kardeşinin adı "" Gamze ' dir "" . "" ve annesinin adı "" Arzu"	I
Yaşça büyük olan kardeşi Alp Giray kalgay olmuştur . fakat saadet Giray ) kalgaylığa getirmek istemiş	I
Dans havasında ve orta hızlı bir tempoda çalınır .	O
Çarlık polisi tarafından tutuklandı ve Sibirya ’ da yirmi yıl sürgün cezasına çarptırıldı .	O
Ancak terim genellikle ılıca ve çevresindeki çevresinde ki tesisleri ( kaplıcayı ) anlatmak için kullanılır .	O
1935 ' te Luftwaffe ' ye transfer oldu . ve heinrich Bär 1934 ' te Reichswehr ' e katıldı	I
Ancak ihtiyaç duyulduğu zamanlarda kısa forvet ve uzun forvet pozisyonlarında da oynayabilmektedir .	O
"En bilinen çalışmaları Star Trek filmlerinin "" "" ve "" "" bölümlerinin kreasyonudur.Ayrıca Star Trek The Next Generation ' ın yapımcılığını , ' ın senaristliğini de yapmıştır ."	O
Bu durum Bizans İmparatorluğu ' nun hoşuna gitmedi ama Bizanslar buna karşı fazla bir şey yapamadılar .	O
Ancak 1973 ve 1974 yılında Oostende yeniden yükselerek 1. lige çıktı .	O
712 yılında bir savaşta öldü . ama rodrigo Müslümanları geri püskürtmek için uğraştı	I
Fransız bir mimar olan Le Corbusier da tasarıma katkıda için 1935 ile 1936 yılları arasında davet edilmiştir ve projenin oluşturulması sırasında İsviçreli İsviçre li bulunması .	I
" Rocko ' s Modern Life  programlarının da yönetmenliğini üstlendi . "" ve "" Rugrats"	I
"Sonraları "" Simpsonlar "" için yazmaya başladı ve on üç bölümün yazımına katkıda bulundu ."	O
Yerine kardeşi Süleyman bin Abdülmelik geçti . ve velid öldü	I
Bedr karşı kıyıya yüzüp kurtulmuşlardı . ve abdurrahman	I
Bir mızrağın üzerine bir bayrak gibi açtı . ve giydiği yeşil renkli sarığını çıkardı	I
Kendini tutanların idarede olduğu bölgelerde yeni bir idare kurup yeni bir ordu toplamaya başladı . ve çok geçmeden El Fihri Kurtuba şehrinden kaçtı	I
Ama halife El-Mensur orada degildi ve Hac yapmak için Hicaz ' a gitmisti .	O
Tarihinde ilk kez Belçika İkinci Ligi ' nde mücadele etme hakkı kazanmıştır . ve 2008-09 sezonunda Belçika Üçüncü Ligi ' nde şampiyon olmuştur	I
2009-10 sezonu başında Bandırmaspor ' a kiralandı ama annesinin geçirdiği rahatsızlık sonucu İstanbul ' dan ayrılmama kararı alınca bu transfer gerçekleşmedi .	O
Belçika profesyonel futbol lisansı alamadıkları için düştüler . , ancak sırada bitirdi	I
Nhk World , TV uydu ve kablo üzerinden uluslararası yayın yapan Japon haber kanalıdır .	O
Gazeteci-televizyoncu Nuri Çolakoğlu 1 1991 ' de Fransa üzerinden Show TV ' yi test yayınına sokmuştur . ve ondan bir süre sonra ise iş adamı Erol Aksoy Mart	I
1389 ’ da yaşanan I . ve murat Türbesi	I
Sırada bitirdiler ama bir farkı vardır var dır o fark ise 7 .	O
Kapasitesi 9225 kişiliktirkişilik tir . ve municipal Stadı Vaslui şehrinde bulunur	I
Cellat Wilhelm ’ ın askeri öğrencileri tarafından acımasızca bastırılan Alman Donanmasındaki Donanmasında ki ayaklanmalar buna örnektir . ve diğer ülkelerdeki ülkelerde ki Sovyet benzeri oluşumlar	I
1925 yılında federasyona kaydolmuş ve 533 nolu matrikeli matrike li almıştır .	O
Bir yıl sonra da K . ve beringen FC	I
Santa Park ' a 2-3 kilometre mesafede bulunmaktadır . ve noel Baba Köyü	I
Bart ile tanışırlar ve yer değiştirirler .	O
Walker ortak çalışmaları için , ise bağımsız olarak farklı bir ödüle layık görülmüştür . ve boyer Skou onlardan çalışmayla	I
Çalışma alanı çevrimdışı işbirliği sunmuyor ama kontrol hizmeti SharedView ile gerçek zamanlı ekran paylaşımı için entegre yok .	O
Dolayısıyla üst kademelerde zekâ , çalışkanlık ve diğer meslekî hünerleri bulunan kişilere yer verilmesi anlamına gelmektedir .	O
Günümüzde de albüm yapmaya devam ediyor . ve i̇lk bireysel albümünü 1998 ' de çıkardı	I
Ilk orkestra eseri olan ' The Introduction to Burgraves ' adlı ad lı parçayı besteledi . ve 1889 baharında armoni dersleri aldı	I
Ludwig van Beethoven gösterir , bununla birlikte asla bu büyük bestecileri taklit etmemiştir . ve müzikal stili Franck , Richard Wagner etkisi	I
D ' Indy ' nin eserlerindeki eserlerinde ki gibi kendi çalışmalarında kullandığı temalar bölümden bölüme kendini sıklıkla gösterir . ve periyodik prensip kullanmıştır ; bunun anlamı , Franck	I
Sürgüne gönderilecektir . ve çok kez tutuklanacak	I
Yeroskipou , Baf kentinde 1956 yılında kurulmuştur ama 2004 ' e kadar Baf yerel liginde mücadele etmiştir .	O
Bir başka konuk ile değiştirmediler ; bunun yerine bölümü ona ithaf ettiler .	O
"Yeşilova SK "" Alsancak """	I
Şile Bezi vardırvar dır . ve dokuma	I
Kullanılamamasının yanı sıra taşımalı eğitimden yararlanılmaktadır . ancak mahallede , ilköğretim okulu vardır var dır	I
1 . ve bohemians Praha	I
Daha ziyade tütün alımı ve ihracatı ile uğraştı , 1970 - 1971 - 1972 yıllarında Türkiye ' de en fazla ihracat yapan kişi olarak ödüllendirildi .	O
Diğerleri bir çatarlar Kate , tuzağı etkin hale getirerek Diğerleri ' ni alt eder . ve ormanda ise Kate , Jin , tuzağa ;	I
Matta İncilinde İsa ile aynı aile ağacından olduğu belirtilir .	O
Hükümetin bu önerisini reddetti ve 4 Mayıs 1953 tarihinde emekliye ayrıldı .	O
Evli ve iki çocuk babasıydı .	O
Ailesinin karşı çıkmasına rağmen profesyonel olarak müzik yapmaya karar verdi ve müzik eğitimine Tahran Üniversitesi ' nde devam etmek için Tahran ' a taşındı .	O
Kez Knesset başkanı seçildi ve Şubat 2013 tarihindeki tarihinde ki seçimlere dek yürüttü .	O
Rivlin Betar Kudüs Futbol Kulübü ’ ne olan destiğe ile çok anılır ve bazen “ Betar ’ ın en kıdemli fanatiği olarak adlandırılır ” ( 9 ) .	O
Koltuğunu 1992 seçimlerinde kaybetti ama bir sonraki sonra ki 1996 seçimlerinde Knesset ’ e döndü .	O
Örneğin , 2000 yılında kadınların dua örtüsü giymelerini yasaklayan ve giydiklerinde yedi yıl hapisle cezalandırılmalırı öngören yasayı desteklemiştir .	O
Sr ’ lardan oluşmaktadır Bolşevikler henüz temsil edilmemektedir . ve çoğunluk Menşevik ,	I
Filmin sonunda Tancredi ' nin Angelica ' yı sosyeteye takdim ettiği ve bir saate yakın süren balo sahnesi ise sinema tarihinin en görkemli anıtlarından biri olmuştur .	O
"Ama ister leopar , aslan , çakal veya kuzu olalım kendimizi bu toprağın özü saymaya devam edeceğiz "" ."	O
Bütün sezon boyunca sadece 5 kez forma şansı buldu . ve töre , daha sonra Kazan ekibinde forma şansı bulmakta zorlandı	I
"Öykü , "" mutlu , korkusuz ve zeki "" bir adam olan Prens Prospero ' nun kaleye dönüştürülmüş manastırında geçer ."	O
Prospero ve saray mensupları , halkın çektiği acılara karşı duyarsız duyar sız kalırlar , sığındıkları manastırın koruması altında lüks içinde salgının sona ermesini beklerler .	O
Altı odadan peş peşe geçerler ve gizemli konuk siyah döşeli yedinci odada durur .	O
Hurma en çok yetiştirilen ürünlerdendirürünlerden dir . ve buğday	I
Bergholz ) ( : О́льга Фё́доровна Бергго́льц , 16 Mayıs 1910 - 13 veya olga Fyodorovna Berggolts ( ayrıca Berggoltz Rusça	I
"Kastriot veya Obiliç ( Arnavutça : "" Kastrioti "" ; Sırpça : "" Obilić /"	O
Hemen yanındaki yanında ki / v ve sesi sedasız bir sestir /	I
Bağcılık yaygındır . ve burada özellikle sebzecilik	I
" İnce İnce Yasemince  programlarının devamı niteliğindedirniteliğinde dir . "" ve daha önceki önce ki "" Yasemince"	I
Askerlerin tabanda kurduğu örgütlenme olan Petrograd Sovyeti bu iktidarı tehdit etmekteydietmekte ydi . ve ancak özellikle işçi	I
Kayak okulları ve kış sporlarına yönelik ticari sektör turizm odaklı biçimde gelişmiştir .	O
Otelcilik sektörü yaz ve kış pek çok organizasyona ev sahipliği yapmaktadır .	O
Burada kısa sürede yedek takımın düzenli oyuncusu oldu ve 1 Şubat 2009 tarihinde tecrübe kazanması için İskoç Birinci Ligi takımlarından Dundee ' ye kiralandı .	O
Pambis Andreou ( Yunanca : Πάμπης Αντρέου ) veya Charalambos Andreou ( Yunanca : Χαράλαμπος Αντρέου ) ( d .	O
1979 ' da antrenörlük kariyerine başladı ve birçok takımın teknik direktörlüğünü yaptı .	O
Bolşevikleri destekleyen Sol SR ’ ların örgütsel konumu oylamaya yansımamıştır . ve ancak özellikle SR ’ lardan ayrılan	I
Birden fazla sahnede gösterildiği üzere , Ted ve Marshall gibi o da piyano çalabilmektedir .	O
Bunu temel olarak olayları kendi isteği doğrultusunda yönlendirmek kız kullanır . ve i̇nsan davranışlarını anlamakta ustadır usta dır -genelde tavlamak- için	I
Bundan sonra Dilmaçoğulları Beyliği Erzen ve havalisinde 14. yüzyılın sonların kadar hüküm sürmüş , muhtemelen [ [ Akkoyunlular ] ] devrinde tarihe karışmıştır .	O
Rus Çarlığı ' nın bölgedeki bölgede ki çekişmelerinin odak noktası oldu . ve - 18. yüzyıllar arasında Lehistan-Litvanya Birliği , Osmanlı Devleti	I
 Acro  stiliyse 1988 ve 1992 olimpiyatlarında gösteri sporu olarak sergilense de Uluslararası Olimpiyat Komitesi ( IOC ) tarafından hâlâ tanınmadı .	O
Bazı gazeteciler faili meçhul cinayetlere kurban gitmiştir . ve döneminde muhalefet gazeteleri kapatıldı	I
Cleveland , Cleveland Jr . , Donna ve Donna ' nın çocukları Rallo ile Roberta ailenin beş üyesidirüyesi dir .	O
Bununla birlikte aynı kültürden gelen Budist gelenekler içindeki içinde ki yorum ve metotlardaki metotlarda ki farklılıkların zamanla derinleşmesi biribirinden bağımsız , çeşitli okulların ortaya çıkmasına neden olmuştur .	O
Belirlediği keşiş kurallarını karşılıklı karşılık lı konuşup bir karara bağlamaktırbağlamak tır . ) ve buradaki Burada ki amaç ; Buda ’ nın öğretilerini ( Dhamma	I
Devamında gelen toplantılarda ’ nın asıl öğretilerinden farklı benimsemiş 18 okul ( Nikaya Okulları ) ortaya çıkmıştır . ve i̇kinci Konsey esnasında Buda öğretiler	I
- Bir büyücü ile aynı grupta olunca en çabuk seviye atlayan karakter olur .	O
- Kısa kılıçları ve muştaları kullanabilirler .	O
Nitratın daha etkili bir gübre olduğunun anlaşılması ile Peru özellikle 1877 yılından itibaren çok zor bir döneme girmeye başlamıştı . ile ama zaman	I
-ki burada % 99 kastedilen Şili- savaşa girdiğinde diğeri o ülkeye yardım edecekti . ile bu antlaşma çerçevesinde herhangi iki ülkeden biri yabancı bir ülke	I
Kardeş Türküler sahne alarak destek veren isimlerden bazılarıdırbazıları dır . ve sema , Yeni Türkü , Vedat Sakman	I
Ne yazıkki bu eserin çoğu zamanımıza ancak bazı ufak parçalar halinde gelebilmiştir .	O
"World Peace "" Metta """	I
Mal , kişi , hizmet ve sermaye dolaşım serbestisinden sadece bir tanesi konu dahilindedirdahilinde dir : Mal .	O
Kısaca Benedito Valadares ( d . veya benedito Valadares Ribeiro	I
Birlikte New York ' ta Harison , Abramovitz & ile max Abramovitz , Wallace Harrison kurduğu	I
Mühinmatlar bağımsızlığını Cumhuriyeti ' ne miras bırakıldı . ve hava Ordusu ' nun silahlar kazanan Belarus	I
Fetih Giray ve I .	O
Enfeksiyon büyüdü , kangren oldu ve Lully 22 Mart1687 de hayatına gözlerini yumdu .	O
Siyasi nedenlerle bir gruba karşı yapılan şiddet hareketleridirhareketleri dir . veya pogrom ; dinsel , etnik	I
"Radyasyonun Biyolojik Etkileri "" araştırma çalışması ile ünlüdürünlü dür . ve rolf Sievert "" Radyasyon Doz Ölçümü"	I
1985-86 sezonunda Fenerbahçe ' de oynadı , ancak başarılı oyununa rağmen takımının play-off çeyrek finalinde elenmesine engel olamadı .	O
Dünya Savaşında Fransa ve Rusya ' ya karşı geliştirdiği plan .	O
Baltık Cephesi ve 3 .	O
Baltık Cephesi ve Ivan Şernyahovski Komutasındaki Komutasında ki 3 .	O
Kolordu savunması çöktü ve Divina ' ya doğru ricat başladı .	O
Piyade Tümeni ve 256 .	O
Piyade Tümeni ve 6 .	O
Panzer Ordusu parçalandı ve Vitebsk Sovyet kuvvetlerinin eline geçti .	O
Birlikte , 2 . ile ayrıca , Alemannia Aachen	I
"Bu sırada arabanın sahibi Hugo "" Hurley "" Reyes ( Jorge Garcia ) gelir . ve sinirlenmiş bir durumda arabaya vurur"	I
Adaya , Jacob tarafından getirildiklerini , çünkü onların , adanın koruyucusu olmaya dair birer aday olduklarını açıklar .	O
Okyanusya onun kontrolü altındaydıaltında ydı . ve çünkü uzakdoğu	I
Donanma tüm askerleri taşımaya yetmezdi . ; ama elinde küçük bir donanma kalmıştı	I
Eğer buradaki burada ki donanmayı ve tersaneleri alırsa , rahat bir nefes alabilecekti .	O
17.2 km ² lik bir alana sahiptirsahip tir . ve nüfusu ( 28.2.2010 tahminiyle 5.385 kişi	I
"Senaryo aynı adı taşıyordu "" Leopar "" ve roman , film :"	I
İtalya U-20 Takımına 1 gol attı . ve 2009 yılında düzenlenen U-20 Şampiyonasında da oynadı	I
Çoğunlukla beyaz ve bazen açık gri renkteki renkte ki sirrüs bulutu ince yapısı nedeniyle güneş ışığını kolaylıkla geçirir , gölge bırakmaz .	O
R , kullanıcıların eklediği özel fonksiyonlar veya çok özel araştırma alanlarına ait paketlerle oldukça geliştirilebilirdir .	O
Avrupa ' da var olan ürün arama ( TheFind.com , Become.com , Google.com / Products Glimpse.com benzer arayüz taşımaktırtaşımak ve günümüzde Amerika sistemleri , özellikleri tır .	I
5 Kıbrıs 1 . ile marinos , APOEL FC	I
Ancak onların inşaat refakat gemileri ve denizaltısavar gemilerinin inşaatlarına öncelik verildiği için geciktirildi .	O
Bolşevik ki İngiliz Wilfrid Malleson teslim edilir . ve şaumyan liderler bölgedeki bölgede General ’ a	I
5 Aralık 1991 tarihinden , 19 Temmuz 1994 tarihindeki tarihinde ki istifasına kadar Ukrayna devlet başkanlığını sürdürmüş devlet adamı . ve 10 Ocak 1934 ) Ukraynalı politikacı	I
"Şarkı için çekilen ve yönetmenliği Rich Lee tarafından üstlenilen müzik videosu Ocak 2010 ' da "" Imma Be "" nin video klibiyle arka arkaya çekildi ."	O
11 dehestana ayrılır . ve bahşa	I
Sonra tuz ve yeteri kadar su ilave edip kaynatılır .	O
Güney Hindistan ' ın Haydarabad şehri civarında kahvaltı yemeği olarak yaygındır . ve pakistan , Afganistan , Kuzey Hindistan genelinde ile	I
Lenin ' in güvenini kazanması ve fikri açılımları Lenin karşıtlarının ona ' Tatar ' ın yeni müridi ' yakıştırmalarına yol açar .	O
Sürdürmeyerek ; Nisan 1937 ' de koptu . ile daha sonra aynı birlikteliği Ghandi	I
Kantata yapmış ; sonra dinsel olmayan müzisyenliğe geçerek tenör olarak şarkıcılık , lirik opera eserleri besteciliği yapmıştır . ve önce bir kesiş olarak orgculuk besteciliği	I
Da Papalık için müzik ( maestro di cappella ) bulundu ve o görevden ayrıldıktan sonra , Floransa ' da sonra Devleti direktörü görevlerinde .	I
"Bu operanın librettosunu "" Sbarra "" hazırlamıştı ve eserdeki eserde ki birkaç arya imparatorun kendisi tarafından bestelenmişti ."	O
 I ' ve Been Expecting You  albümünden ikinci tekli olarak çıkmıştır .	O
Şarkı azımsanmayacak radyolarda oynatılma başarısıyla albümü birkaç hafta daha göz önünde tuttu . , ama dünya çapındaki çapında ki başarısı kısıtlıydı	I
1859 yılında Amerika Birleşik Devletleri hükûmeti ' nin hizmetine girdi ve 109 Western Territories ( Batı Toprakları ) ' in bir dizi incelemesine başladı .	O
1895 yılında metal işçisi olur . ve daha sonra Sankt-Peterburg ’ a geçer	I
Yarım kubbe ayrıca favori mimari unsur oldu ve Hıristiyan dini mimarisinde apse olarak benimsendi .	O
“ Roma Mimari Devrimi olarak isimlendirilen beton un büyük bir kolaylaştı ve kubbelerin yapımı , Roma İmparatorluğu döneminde inşaat yapımında kullanılan ” ’ icadıyla şekilde .	I
General Friedrich Herrlein komutasındaki komutasında ki 55 . , ve panzer Kolordusu	I
General Gustav Gihr komutasındaki komutasında ki 707 . ve panzer Tümeni	I
Askeri anlamda daha güçlü olan komşusuna haraç adı altında dönemsel vergi veren da değerli gönderen devlet . ve kendinden siyasi ya hediye	I
Roma , Arap ve Çin imparatorlukları bitişik tüm bölgelerdeki bölgelerde ki hemen hemen tüm ülkeleri haraçgüzar hale getirmişlerdir .	O
Kadim teknolojileri yaparlar , aralarında dostça karşılıklı karşılık lı rekabet vardırvar dır . ile rodney McKay üzerine araştırmalar	I
Aziz Gereon , altıncı yüzyılda dikilen Aya Sofya ve onbeşinci yüzyıldaki yüzyılda ki Floransa Katedrali arasındaki arasında ki Batı ' da inşa edilen en büyük bazilikadır .	O
Sarı lacivertli formayla 2007 yılında Laser Standart sınıfında Türkiye şampiyonluğuna ulaştı . ve 2006 yılında Fenerbahçe ' ye transfer oldu	I
Ilk kez 1989-90 sezonunda Türkiye Basketbol Ligi ' nde oynamaya başladı . ve fenerbahçe Genç Erkek Takımı ' nda yetişti	I
Panzer Ordusu ve 5 .	O
Alman Kolordu komutanları Müller ve Völckers 5 Temmuz ' da , kendi kuvvetlerinin kuzeybatı , sonra da batı yönünde bir çıkış yapması gerektiğine karar verdiler .	O
Başlangıçta başarılı bir göstermişken , 78 . fakat ilerleme	I
1996 ' dan bu yana ilk kez Dünya Şampiyonası ' nda karma yüzey turunda kazandı . ve sebastien Loeb ile Daniel Elena ikilisi birinci bitirdi	I
Ptt şubesi vardır var dır ancak PTT acentesi yokturyok tur .	O
Ayaklanmanın başarısız olmasından sonra altı ay hapis yatar ve Almanya ’ ya karşı savaşmak için Doğu Cephesine er olarak gönderilir .	O
Ancak kızgın bahriyelilerin tehditleri ve eşi Aleksandra Kollontay ’ ın çabaları sonucu serbest bırakılacaktır .	O
Sırasında yaşadıklarına dair çok sayıda eser yazar . ve dibenko devrim öncesinde	I
Başladığı yüksek çalışmalarına , 2009 yılı Temmuz ayında Nikolaev ’ in beklenmedik ölümü nedeniyle Devlet Sanatçısı Prof . ile leonid Nikolaev ihtisas	I
" Eski Vasıtalar ve Yeni Gayeler :  "" Geceleyin Hırsızlar "" ( sayfa 96-112 )"	O
Dexter dizisinin ilk sezonunda önemli önem li yer sahibi olmuştur . ve uzun süre medyanın gündemi olmuş	I
Işletme imtiyazını Osmanlı hükümetinden Yosef Navon satın aldı . ve ancak demiryolu inşa etme	I
Bu yöntemde büyüklük standartları kullanılmaz çünkü örneklerin yanı sıra ayrıştırılan alel merdiveni aynı işe yarar .	O
"Ampflp ) adlı ad lı bir diğer teknik , 1990 ' lar başında uygulamaya sokulmuştur . "" veya "" amplified fragment length polymorphism"	I
Heteroplazmi ve poli-C farklılıkları dizilerin doğrudan karşılaştırılmasını yanıltabilir , bu yüzden analistin belli bir uzmanlık seviyesinde olması gerekir .	O
Her ikisi ya dizilenir ya da bunların belli varyantları için test edilir . veya mtdna testinde HVR-1 , HVR-2 bölgesi	I
Altı kişilik mürettebatı başardı ; gemideki gemide ki 350 yolcudan ise sadece beşi sağ kurtulabildi . ve gemi kaptanı kaçmayı	I
Yaygın ncRNA ' ların çoğu çevrim süreci ile ilişkilidirler . ve korunmuş , gerekli	I
Telomerler her hücre bölünmesinde kısalır ve sonra telomeraz tarafından normal uzunluğuna geri getirilir .	O
Xist ve roX , epigenetik transkripsiyon düzenlemesi yoluyla çalışırlar , bu süreçte histon modifiye edici enzimler seferber edilir .	O
Telomer # Telomerler ve hastalık ) .	O
Mir-15 birincil öncüllerindeki öncüllerinde ki mutasyonların kronik lenfositik lösemi hastalarının germ hücrelerinde çok daha sık olduğu gösterilmiştir , kontrol topluluklara kıyasla . ve mir-16-1	I
Motor , ön göğüs ve koruma duvarının öne alınmasıyla iç mekanda uzun boylu kullanıcılar için 3	O
51 . ve muhafız Ordusu	I
 Lovelight  Lewis Taylor tarafından yazılmış ve ilk kez seslendirilmiş pop şarkısıdırşarkısı dır .	O
15 Eylül 1942 ) hükümetin eski başbakanı ve kabinenin yöneticisi olarak görev yapan Çin ' in 1949 ' dan bugüne kadar altıncı başbakanıdırbaşbakanı dır .	O
Şarkının sözü ve müziği Şehrazat ' a aittirait tir .	O
Merkezini Aztek İmparatorluğu ' nun oluşturduğu toprakları belirtmek için Hernan ' in ad , 1522 ' de V . ve fethettiği Cortes önerdiği bu	I
Öncelikle buz hokeyi için kullanılırken , ayrıca çok amaçlı salon olarak hizmet ydi . ve dünya Savaşı ' ndan sonra yeniden inşa edildi etmekteydietmekte	I
Yeni stadyumu , 7500 koltuk kapasiteli Mandemakers Stadion 1996 yılında açıldı ve takım ilk maçını burada Roda JC ' ya karşı oynadı .	O
2002-2010 Macar Ulusal Şampiyonu ' dur . ve 2004 Avrupa Şampiyonu	I
Öndeki önde ki tren hareketsiz dururken ona arkadan çarptı . ve i̇kinci tren sinyalde geçti	I
, profesyonel futbol kariyerine Rocar Bucureşti ' de başladı oyuncu bükreş doğumlu doğum lu .	I
Hilal Baal ' la , yıldız İştar ' la ve güneş Şamaş ' ( Tammuz ) la ayrı birer ilah olarak gösterilir .	O
Bölge dağlar , tropik yağmur ormanları ve kıyı ovalarının oluşturduğu , çeşitlilik gösteren yüzey şekillerine sahiptirsahip tir .	O
İki yıl sonra Helsinki Helsin ki Teatro Heavy Metal Club da performaslarını sergiledikten bir hafta sonra Kari Hynninen Eicca ile ilk albüm kayıtlarıyla ilgilenmek için temasta bulunmuştur.İlk Albüm	O
Rusya ' dan Yevgeny Dementyev , son Olimpiyat şampiyonudur şampiyonu dur ancak 2009 ' da erythropoietin ( EPO ) testinin pozitif çıkmasından sonra ceza almıştır .	O
Eşi sonradan Genelkurmay Başkanı oldu ve 1975 darbesinden sonra BNP ' yi kurarak demokratik seçimlerde Cumhurbaşkanı seçildi .	O
Temas , Bana Bir Yalan Söyle ( 2012 ) ve Hayata Dokun ( 2009 ) isimli iki albüm sahibi İstanbul kökenli rock grubu .	O
Ghardaia ve Setif şehirlerinde de Yahudiler yaşıyordu ; küçük bir şehir olan Messad ' ın çoğunluğu ise Yahudi ' ydiYahudi ' ydi .	O
Aç olan bir insan için “ yemek ” çok büyük anlam ifade edecektir . ve örneğin ; tamamen yoksulluk içinde yaşayan	I
Ailesinin sunduğu olanaklara küçümseyerek bakan olgunlaşmayacaksın “ denir . ve kendi ayakları üzerinde var olamayan birisine „ Asla	I
1999 ABD Üniversitelerarası Şampiyonu ve 1998 Dünya Gençler Şampiyonu ' dur .	I
Ardı sezonuna gene Samsunspor ' u çalıştırarak başladı ama sezonun ikinci haftasinda sonra takımın başından ayrıldı .	O
Nedbank Kupası ' nda finale kadar yükseldiler ancak finalde birinci lig takımlarından Mamelodi Sundowns ' a yenildiler .	O
Play-off ' larda takıma geri döndü ancak Thanda Royal Zulu deplasmanında 0-0 , kendi sahalarında da 1-1 berabere kalarak elendiler .	O
Burada da yabancı kontenjanına takılmıştır . ve gün idmana çıkmış	I
Sıraya yükselmiş ve bir hafta boyunca listedeki listede ki yerini korumuştur .	O
Görece az bir kuvvet olan 12 bin askerle ağır silahlar olmaksızın hızla ilerlerler . ve alaeddin Halaci ’ nin Chittor ’ u muhasara etmesini beklerler	I
Okuma-yazma oranında da en gelişmiş bölgedir . ve ancak ; nüfus yoğunluğunda	I
Sivil hakları ifadesi sadece erkekler için geçerliydigeçerli ydi . ve çünkü o zaman diliminde insan	I
Bu dönemde ayrıca ; ‘ toplumsal cinsiyet ve kadının cinsel kimliği ’ derinlemesine sorgulanmış , kimlik mücadelesi başlatılmıştır .	O
Fakat sürekli olarak alay konusu edildiğinden , bu fikrinden vazgeçmiştir .	O
Yarışmacı kalan para miktarları için yarışmaya devam ediyor . ve yanlış eşleştirmede ise para sıfırlanıyor	I
Gerçi Mhasanghika manastırını da desteklemektedir , ama yine de bir Theravada keşişini Sri Lanka ’ ya göndermiştir .	O
Hinayana ve Mahayana olan ’ küçük yol ’ , ’ büyük yol ’ arasındaki arasında ki farkı tespit etmiştir .	O
Cankurtaran , deniz , göl ve havuz gibi yüzülebilen yerlerde , boğulma tehlikesine karşı kurtarma amaçlı görev yapan kişi .	O
Medya durumu International Biathlon Union için utanç verici olarak niteledi ve IBU ' nun oyunlar için görevlendirdiği Norbert Baier bunu kariyerinin en kötü günü olarak niteledi .	O
1 kez de 2 . ve lig şampiyonluğu	I
"At terbiyesi veya dresaj ( Fransızca "" eğitmek , terbiye etmek ) olimpik bir spor dalı ."	O
Li ' l Bit ergenlik dönemine girer . ve yıllar geçer	I
Beit Alfa kibbutz ’ in kuruluşunda önemli önem li bir rol aldı . ve i̇nşaat projelerinde aktif olarak çalıştı	I
1927 yılında Hayfa şehrinde yerleşti ve Ahdut HaAvoda partisine katıldı ( daha sonra bu parti Mapai partisi ile birleşti ) .	O
Böylece 250 yaşamı kurtarmış oldu . ve plagge , bir uyarı vermeyi başardı	I
Ayrıca Borsa Denetim Kurumu ve normalde bir de Takas Kurumu mevcutturmevcut tur .	O
Senaryo yazarıdıryazarı ve neena Beber Amerikalı oyun dır .	I
Billboard 200 listesinde 4 . , ve albüm büyük başarı gösterdi	I
Kış uykusuna yatmazlar ancak soğuk havalarda birkaç gün süren uyuşukluk dönemleri olur .	O
Bir yılda 40 yavru doğuranları da görülmüştür . Ancak (	I
Sadece dünyanın sayılı beyin cerrahlarının arasına alındığı , Amerikan Beyin Cerrahi Akademisi ' ne kabul edilen Prof. Dr . ve abd ' de kurulan	I
Bu yönü ile Tuva Türkçesi gibidirgibi dir .	O
Film , Kevin Tancharoen tarafından yönetildi ve 12 Ağustos 2011 tarihinde Amerika Birleşik Devletleri ' nde gösterildi .	O
Murphy , kendisinin büyüdüğü Indiana ' da büyüdüğü gibi bir Midwest dekoru seçti ve çocukkençocuk ken , Kings Island tema parkına Ohio ' ya gidişini anımsadı .	O
"Da bilim-kurgu ya da etrafta koşturan avukatlar hakkında çok fazla yayın var şu anda . ya "" Tabancalı Tabanca lı insanlar"	I
"Bölüm başına sekiz ila dört arasında prodüksiyon sayısı düşmektedir . ve "" Glee "" nin koreografisi , Zach Woodlee tarafından yapılmakta"	I
"Noel temalı şarkılardan oluşan "" "" ile "" "" , Kasım 2010 ' da piyasaya çıktı ."	O
" Komedi Dizisi  ve "" Yeni Dizi "" dalında şov , iki Writers Guild of America Ödülü ' ne aday gösterildi ."	O
"Gazeteden Lucy Mangan , belgesel hakkında olumlu eleştiriler yaptı ve "" Bu , öyle ya da böyle , kalbinizin hızlanmasını sağlayacak . "" dedi ."	O
Ilaç sanayiinde bitki , salamura ya da konserve şeklinde tüketilir . ve gıda , kozmetik , boya kullanılan	I
Bir aydan daha az bir süreliğine bankada tutulmuş ve sonradan kapatılmış hesaplar da vadesiz vade siz hesaplar kapsamına girmektedir .	O
Bu tanımın içinde vadesiz vade siz mevduat da yer alır çünkü vadesiz vade siz mevduat hesabı ile direkt normal para gibi ödeme yapılabilir .	O
Dünya Savaşı ve II .	O
Piyade Tümeni ve 33 .	O
Hergé , savaştan sonra kendine ait olan ve Fransız Direniş üyesi Raymond Leblanc ile birlikte kurduğu Tenten adlı ad lı dergide çizer .	O
Sonuç olarak harekâtın gelişme hızı düştü ve Mareşal Model , mevcut sınırlı sınır lı kuvvetleri ustaca kullanarak etkili bir savunma düzeni kurma olanağına sahip oldu .	O
Başlangıç marjı ödenmezdi ve taraflar takas odası ile değil doğrudan birbirleriyle sözleşme yapardı .	O
Tadı da normal bir soğandan çok farklı olduğu için bu hikâyenin gerçek olma ihtimali yok gibidirgibi dir . ve liliaceae soğanları yenilebilir olmadığı , zehirli olduğu	I
"Aksi durum tutuklamanın belirli sayıda ve son derece sınırlı sınır lı koşullarda uygulanabileceğine ilişkin hükmün ihlali sonucunu doğurur "" denmiştir ."	O
"Vazife görmekten cebren men teşebbüs "" suçlaması yöneltildi . ve 968 sayfalık iddianamede sanıklara "" Türkiye Cumhuriyeti yürütme organını cebren ıskat etmeye etmek"	I
Bezemek oldu bu bilimkurgunun okuyucuları eğitebileceğine inanıyordu . ile gernsback ' in ilk yaklaşımı eğlenceyi bilgi ki sayede	I
Jack ' in annesi vasiyetnamede Claire Littleton ( Emilie de Ravin ) adını görmesiyle şaşırır . , ancak sonunda vasiyeti bulurlar	I
Jack evine döner , ancak David evde değildir .	O
"Benim evimde Aziz Patrick Günü gibi kutlanır "" diyerek dile getirmiştir . ve kendisi bunu "" Oldukça İrlandalıyım , tüm ailem İrlandalı İrlanda lı çılgınlar ."	I
Sınıfın yarısını ve 8 .	O
"12 Kasım 2006 ' da görevine başladı . ve hrisostomos "" oldu"	I
" Uymon  veya "" Oymon "" kelimesinin kökeni konusunda uzlaşma yokturyok tur ."	O
Türevliliğin bu tip tanımı gerçel türevlilik ile belli başlı ortak özellikler taşımaktadır :	O
"Bu yüzden log ( "" z "" ) ' nin holomorf olduğu her yerde ve karekök fonksiyonu ifadesiyle tanımlanabilir holomorftur ."	I
"Her "" x "" için bu fonksiyon doğrusal ve sürekli ise o zaman "" H "" ' ye "" doğuran çekirdekli Hilbert uzayı "" denilir ."	O
"Eğer bulunan bu eşitlikte "" x "" ve "" y "" eşit alınırsa , iç çarpımın tanımından dolayı"	O
Türksat uydusundan kesilmiş ve sadece internet üzerinden yayına devam etmektedir .	O
Birkaç mekanize / motorize kolordu , peşlerinde piyade birlikleri olmak üzere açılan gedikten batı başladılar ve tank Ordusu yönünde ilerlemeye .	I
2 . ve tank Kolordusu	I
Panzer Kolordusu ve 4 .	O
Varşova bölgesinde ve Vistül Nehri geçişlerinde , 20 Ağustos ' a kadar tek büyük çaplı Kızıl Ordu birliği , 1 .	O
Glantz , Sovyet kuvvetleri ayaklanmacılara destek olabilecek ve Varşova ' yı alabilecekkenalabilecek ken , sadece askeri bir bakış açısından buna kalkışmadıklarını belirtir .	O
 olarak bilinen askeri okula gönderildi . Osmani mahmut tarafından Viyana ' da  Mekteb-i	I
Kalede kedi ve köpek dahil her hayvan yenildi .	O
Genel de şu iki görüş kabul edilmektedir . ve kuruluş tarihi üzerinde çeşitli tezler mevcuttur mevcut tur	I
Açılış maçı 9 Mart 1975 tarihinde Goiás Eyaleti Takımı ile Portekiz Ulusal Takımı arasında gerçekleşmiş , karşılaşmayı Goiás takımı 2-1 yenmiştir .	O
"Dünya insanları sıklıkla Goa ' uld ve Jaffa tarafından "" Tau ' ri "" olarak anılır ."	O
Kulüp , 1997 Intertoto Kupasını kazandı ve 1997-98 sezonunda UEFA Kupasına katıldı .	O
Faruk Hadžibegić takımdan kovuldu ve yerine Frédéric Hantz takımın başına geçti .	O
Monaco takımları arasında da olan rekabetten dolayı buna benzer olaylar yaşanmaktadır . ile ayrıca ; Marseille	I
Bazı yazılı sorulardan oluşmaktadır ve sınavlar temel olarak çoktan seçmeli .	I
Haber verdiği okul görevlileri ve diğer öğrenciler hep birlikte baygın durumdaki durumda ki yaralı yara lı askeri okul binasına taşırlar .	O
4 . ve panzer Ordusu	I
18 puanla 24 . ancak finalde	I
Seyahat Belgesi olarak dört pasaport tipi bulunmaktadır . ve normal , Resmi , Diplomatik	I
Edward Steichen ' ın tavsiyeleriyle Cecil Beaton ' ın çıraklığını yapmıştır . ve ünlü fotoğrafçılarla birlikte çalışmış	I
  Çocukların Korunması ve Ülkelerarası Evlat Edinme Konusunda İşbirliğine Dair Sözleşme	O
Meigs tarafından tasarlanmış ve inşa edilmiştir .	O
Öncek imparator ) ' in fermanıyla tekrar yapıldı . = 1159 Heiji Olayı ' nda yandığında Nijo-in ( in	I
Bir eşinden boşanmıştır . , ancak 4 kez evlenmiş	I
Gece sonunda ise Azerbaycan , Fransa ve Hırvatistan ' dan 12 tam puan alarak toplamda 170 puan ile ikinci olmuştur .	O
Paris ’ e gidip geldikçe tablolar satın alarak koleksiyonculuğa başladı . ve öğrenciliği sırasında sanata ilgi duydu	I
Özellikle Brezilyalı Ronaldo ' yla ilk dakikalardan itibaren etkili oldu . ve inter maça daha istekli başladı	I
Ayrıca Efrasiyab ' ın buralardaki buralarda ki Türklerin hükümdarı ve hakanlar hakanı olduğunu , Türk ülkelerinin hakimi bulunduğunu , diğer hanların ona bağlı olduğunu belirtir .	O
"Efrasiyabın neslinden oluyoruz deyip , atalarını , göbekte Efrasiyab ' a eriştirdiler "" "" . ve onlar biz onun oğulları sayıp 35"	I
Şu anki bina burada aynı amaçla inşa edilmiş üçüncü binadır . ancak worshipful Company of Goldsmiths 1339 yılından beri aynı yerde hizmet vermektedir	I
Ancak günümüzde özellikle ucuz hammadde ve insan gücü nedeniyle Asya ülkelerine kayan tekstil üretimi şehrin ekonomisini de önemli önem li ölçüde etkilemiştir .	O
"Prodüktörü Boi-1da olan parça , aslında Kardinal Offishall ve Rock City düeti olarak "" Bring It Back "" adıyla 2008 başında kaydedilmişti ."	O
Parça daha sonra Drake ' e satıldı . ve offishall parçayı kullanmadı	I
Içerik alanlarında güvenilen bir isim olan Sperry aynı zamanda Westwood Studios ' un kurucusudurkurucusu ve tasarım rolleri , üretim , destek dur .	I
Etiyopya ' ya açılan iki uluslararası sınır kapısı vardırvar dır . ve ayrıca , Eritre ' ye	I
Söz ayrıca yine Obi-Wan Kenobi ve Anakin Skywalker arasında filminde geçmiş , ardından Usta Windu ’ da “ Güç hepimizle olsun ” cümlesini eklemiştir .	O
Önce Ulm ve batı Berlin ' e , daha sonra da Hamburg ' a yerleşti .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ustaca yapılmış karakterizasyon bu Handel ’ in 20 ve görkemli müzik eseri .	I
Ptt acentesi yokturyok tur . ancak ptt şubesi vardır var dır	I
Estetik kavramı kapsamında ; sanatların karşılaştırılmaları ve tragedya ' nın üstünlüğünü vurguladığı Poetika , gerçekçiliği ele almasının yanı sıra , yaratıcı düş gücünü de ön plana çıkartmıştır .	O
Sonra Belçika ve Fransa ' da hizmet etti .	O
1982-1985 ( YTÜ ) dönemlerinde Mimarlık Fakültesi Dekanı olarak da görev almıştır . ) ve ayrıca 1976-1979 ( İDMMA	I
Sony Computer Entertainment tarafından yayınlanan , aksiyon-macera türündeki türünde ki PlayStation 3 oyunuduroyunu dur . ve uncharted 2 : Among Thieves , Naughty Dog tarafından geliştirilen	I
" Masumlar  ile 2011 yılı Türkiye Gazeteciler Cemiyeti "" Sedat Simavi Edebiyat Ödülü "" ' ne değer görüldü ."	O
"Bu sırada Osmanlılar , mürettebatın moralini yükseltmeye çalışmış ve bu amaçla "" Barbaros Hayreddin Paşa "" damgalı damga lı bayrağı aynı adlı ad lı geminin gönderine çekmişlerdir ."	O
Trent ’ in çekiciliğine ne kadar karşı koyabilecektir ? ve ama evin artan borçlarına	I
Şık Amanda Calhoun , Kuleler ’ i yenilemek için gelen Teksaslı mimar Sloan O ’ Riley ’ ye daha ilk karşılaşmalarında sinir olur . ve zarif	I
 Eifersuchtsduett ( Kıskançlık İkilisi )  şarkısı söylenir . ve i̇ki kadın arasında büyük bir tartışma çıkar	I
Ancak kendisi İngilizce ' yi çok az seviyede bilmektedir ancak dilini geliştirme çalışmalarına Eurovision Şarkı Yarışması ' ndan beri devam etmektedir .	O
Rus Devrimi , 1917 yılında Rusya ' da yaşanan ve Çarlık otokrasisinin yıkılıp yerine Sovyetler Birliği ' nin kurulmasıyla sonuçlanan devrimlerin genel adı .	O
Scalawaglar çoğunlukla yoksul beyazlardan oluşsa da aralarında eski Konfederasyon Ordusunda General James Longstreet ve Georgia eski valisi Joseph Brown ’ un olduğu saygın kişiler de bulunmaktadır .	O
Ku Klux Klan ’ a karşı siyahlardan oluşan milis kurmaya çalışacaktır . ve tunis Campbell Georgia ’ dan Cumhuriyetçi Parti senatörü olacak	I
Birlikte The Perks of Being a Wallflower filminde başrol oynamıştır . ile 2012 ' de , Lerman ünlü Harry Potter yıldızı Emma Watson	I
"Sovyetler Birliği Kızıl ( Rusça : "" Красная Гвардия "" ) , 1917 Rus Devrimi sırasında oluşturulmuş silahlı silah lı işçi grupları . ve rusya tarihinde Muhafızlar"	I
Avrupa ' da sıklıkla kendisine yaşam alanı bulur . ve kuzey Atlantik kıyıları , Kuzey Amerika	I
Kraliyet Sarayı ve bahçeler Slovenyalı mimar Joze Plecnik tarafından restore edilmeye başlanmış , 1936 yılından itibaren bu görevi Pavel Janak üstlenmiştir .	O
Örneğin Hunlar için getirilen başarı kotası Konstantinopolis ve Roma ' yı ele geçirmektirgeçirmek tir .	O
Şarkının sözü ve müziği Selahattin Erhan ' a aittirait tir .	O
Babası da bir müzisyendi ama oğlunun ayni mesleğe girip müzisyen olmasına karşıttı .	O
 Ege Ernart : Bir ' Öncü Reklamcı ' ve Sıradışı Yaşamı  adlı ad lı bu kitabın yazarı Kemal Sezer ' dir .	O
Doğrudan sonuç olarak hiçbir ölüm vakası bildirilmedi . ve fırtınanın yol açtığı zarar küçüktü	I
Bu hava kütlesi gelişmeye başladı , ve 4 Eylül günü geç saatte , sistemin doğusunda bir gök gürültülü gürültü lü fırtına meydana geldi .	O
Daha sonra , Gabrielle güç kazanmaya başladı ve 7 Eylül günü , Lookout Burnu ' ndan 300 km uzaktayken uzakta yken Gabrielle Tropikal Fırtınası olarak adlandırıldı .	O
Frisco ' da rüzgarın hızı saatte 71 kilometreye ulaştı . ve kıyı boyunca şiddetli rüzgarlar meydana geldi	I
Çoğu alana fazla yağmur düşmedi , fakat fırtınanın merkezine yakın yerlerde metrekare başına 229 mm yağmur düştü .	O
Deniz Seki tarafından Anlattım albümünde seslendirilen şarkıdırşarkı dır . ve sana Sığınıyorum , sözleri Deniz Seki ' ye ait	I
Birçok şair ve yazar katkıda bulunurken mezmurların yaklaşık üçte biri anonimdir .	O
Türklerin yaşadığı karma bir köy olmakla beraber ıssızdır ve eskiden Rum günümüzde genelde .	I
Bir organik asit esterini başka bir estere dönüştürme işlemi sırasında bu madde dayanıksızdır . ve çünkü hidroliz	I
"Batangas bıçağı ve "" Bente Nueve "" gibi isimlerle de bilinir ."	O
"Ayrıca 2014 ' te başrolünü canlandıran ve senaryosunu yazan Gupse Özay ' ın "" Deliha "" filminde Havva rolünü canlandırmıştır ."	O
Son saniyelerde topu kendi potasına atar ve geri dönen topu alarak bir ribaund daha kazanır .	O
9 . ve mekanize Kolordu	I
Panzer Tümeni ve 19 .	O
Kundağı motorlu top kalmıştır kesin kayıp 113 zırhlı zırh lı araçtır . ve ayrıca 284 tank muharebe dışı ,	I
Franklin adını İtalyanca harmoni kelimesinden gelen armonica ( armonika ) koydu . ve franklin tarafından 1761 yılında tamamen yeniden yapılarak düzenlendi	I
Hayat verdiği yaratığın bir canavara dönüşmesi sonucunda yaptığı deneylerin yıkıcı etkilerinin farkına vararak pişman olur . ve ancak ceset parçalarını bir araya getirerek oluşturduğu	I
Elizabeth ' in kalbini yerinden sökerek onu öldürür . ve ancak canavar oraya da yetişir	I
Sovyet taarruzu , 1.Targu Frumos Muharebesi ve Podu Iloaiei Muharebesi ile başladı , 2.Targu Frumos Muharebesi ile doruğa ulaştı .	O
Küçük tepe , atlayış ve K noktaları arasındaki arasında ki 90 m ' lik m ' lik yatay uzaklık nedeniyle K90 olarak da bilinir .	O
4 bin konut hafif hasar görmüş 30 bini aşkın hayvan telef olmuştur . ve bin konut orta ,	I
Hala delilik alametleri göstermektedir . ve elvira görünür	I
Riccardo eğer Arturo yakalanıp edilirse , bunun Elvira ' nın ölümüne neden olup olmayacağını tartışmaya başlarlar . ve görgio idam	I
Gizlice Elivra ' yı görmek için gelmiştir . ama arturo hala aranmakta olan bir suçludur suçlu dur	I
Olaylar sonucu tutuklandı ve hapse atıldı .	O
"Novak aynı zamanda okuyucuyu "" "" Uyuyan Ruhlar Salonu "" "" na yapılan yolculuk hakkında da bilgi verir . ve "" Altınay ' ın Kalbinde "" , Hickman"	I
Çok sayıda okul ile gençlik grubuna O ' nun onuruna ismi verildi . ve heykelleri yapıldı	I
Ancak bazı kişiler bunun hükümet girişim ve politikalarından daha çok bizzat Stalin ' in isteği olduğunu vurguladı .	O
Ekim 1935 ' te ilk geliştirilmiş hali Mosfilm Stüdyolarına sunuldu . ve filme 1935 ' lerin ortasında başlandı	I
"Bölge Kütüphanesi "" nin "" El Yazması Eserler Bölümü "" nde yer alıyor . ve el yazması eseri "" Münster Üniversite"	I
1 Ekim 1778 tarihinde bugün de duran locayı kurdu . ve göttingen ' de eğitim alırken masonluğu tanıdı	I
O sağlığını büyücülük sınavında kaybetmiştir ancak onu saldırılardan koruyan altın rengi tenini de orada kazanmıştır .	O
Türkiye formasıyla gol atan ikinci futbolcu oldu . ve refet , 65. dakikada attığı golle takımı umutlandırdı	I
"Bugüne kadar 13 milyonun üzerinde satış işlemi sorunsuz bir şekilde gerçekleşti . ile "" Sıfır Risk Sistemi "" olarak adlandırılan bu sistem"	I
Karşılıklı karşılık lı know how GittiGidiyor , hizmet çeşitliliğini artırdı . ve bu stratejik ortaklık transferiyle	I
Ay Lav Yu , yönetmenliğini ve senaristliğini Sermiyan Midyat ' ın yaptığı 2010 yılı Türkiye yapımı komedi-politik filmdir .	O
Birbirlerine duydukları kuvvetli kuvvet li aşk hislerini de birbirine açıklamakdan kendilerini alamazlar . ; ama her ikisi de mevcut durumu kabule razı olmaktadırlar	I
"Drai la sventurata "" ) . ve ( "" Tu"	I
Kelime grubu girildiğinde sonuç sıralamasında hangi web sayfasının ilk sırada gösterileceğini belirler . veya arama Motoru Optimizasyonu ( SEO ) arama motoruna bir kelime	I
9 Mayıs 1978 Hollanda ' dan PSV Fransa dan SC Bastia arasında geçti . ve i̇ki ayaklı olarak oynanan final karşılaşmaları , 26 Nisan tarihlerinde ile '	I
Ondan büyük destek alarak arkadaş oldu . ve bir moda ajansında Juliana Kunçeva ile tanıştı	I
Kocası ile Bulgar BBG ' sine katıldı , 19 gün sonra kendi isteğiyle evden ayrıldı .	O
Ancak 2008 yılında bir kanunla Gazi ve Yeşilkent alt kademe belediyelerini de içine alarak Samsun ' un 4 merkez ilçelerinden biri olmuştur .	O
Sınıf Demir Haç madalyası aldı ama bunun tam tarihi bilinmemektedir .	O
Son olarak Daha Derin . ve kelebek , Dünya Bi Acaip	I
Azimle çalışarak kendi yaşıtları arasında tanınmış bir balerin oldu . ve ancak küçük kız ciddiydi	I
Bu rolünün her zaman en beğendiği rol olduğunu söylemiştir . ama filmdeki Filmde ki rolü çok küçüktü	I
Bir yandan şöhretin tadını çıkarıyor ama bir yandan da üzerine yapışan bu karakterden kurtulmaya çalışıyordu .	O
Diğer krallıklarla arasına yer yer ormanlar veya dağlar girer , ayrıca her bölgesinin denize kıyısı vardırvar dır .	O
Ordu kurup namımızı artırırsak gruba katılırlar ve isyanın sonuna kadar yanınızda dururlar .	O
Gdi ' ın bütün yapıları elden geçirildi . ve getirdiği yeniliklerse ; Nod	I
Bu iki elçinin birisinin iyi Arapça bildiği ve bu kişinin Keşiş Pierre olduğu bildirilmektedir .	O
Yeni anayasa ilan edilmiştir . ve kölelik kaldırılmış	I
"De olduğu gibi geniş yüzen yapraklar vardırvar dır , üçüncü olarak ara yaprak formları görülür . > aquatilis "" < nowiki > ' < / nowiki"	I
Çiçek : Çiçek kurulu uçta veya yaprak koltuğunda yer alır .	O
Onları benzer bir akıbetten ve oradan kurtularak Prescott ' ları uyarır kurtarır .	I
Trt World , TRT tarafından kurulan ve TRT int ' in yerine geçen uluslararası televizyon kanalı .	O
Akad ve Seden işbirliğinin ilk ürünü Türk sinemasının dönüm noktası sayılan “ Kanun Namına ” oldu .	O
Çeşitli sinema ve dizi filmlerde rol aldı , pek çok uzun soluklu soluk lu TV programlarında sunuculuk yaptı .	O
 Gianbattista Varesco  tarafından düzenlenmiştir . ve eserin librettosu İtalyanca olarak Matastasio tarafından hazırlanmış	I
Kıyafet değiştirerek Aminta yanına gelir ve onu Alessandro ' nun huzuruna götürmeyi teklif eder .	O
Tamiri Alessandro ' ya gider ve ona kendisinin Agenore ' yi sevdiğini söyler .	O
2006 yılı nüfusu 197,441 ve eyaletin güneyinde yer alır ' dir .	I
Irak ' a sınırı vardırvar dır . ve eyaletin güneyinde bulunur	I
Ancak ruhlar dünyasındaki dünyasında ki arkadaşları peşini bırakmayacağı gibi doğduğu küçük ancak hızla modernleşmekte olan köyde olup biten siyasi olaylar da onu maceradan maceraya sürükleyecektir .	O
215.342 hanedir ki eyaletin en kalabalık şehristanıdırşehristanı dır . ve 2006 yılı nüfusu 856.914 kişi	I
Ukrayna Cephesi ve 3 .	O
Panzer Tümeni ve 10 .	O
Tank Ordusu ve 4 .	O
Bu düzenleme yerinde olmuştu çünkü , alaylardan birinin sağ kanadı , savunmayı aşamadı .	O
Rumen birlikleri birçok durumda Sovyet taarruzlarına karşı direndiler , fakat ellerindeki ellerinde ki savaş araçları , modern bir orduya karşı savunma yapmak için yetersizdi .	O
"( August 1944 ) "" "" Cancún Offensive jassy – Kishinev"	I
Bu yol ikiliklerin dışında kendine ait her gerçek niteliğin tanınmasından geçer . ve o , asıl kurtuluşun yoludur yolu dur	I
"Bir yıl süre ile burada kaldıktan sonra yönetmenligini Joseph Vasquez ' in yaptığı "" Manhattan Merengue "" isimi film için New York ' a gitmiştir ."	O
Beyaz spot kullanıldı , nitekim salon da İsrail ' in performansı sırasında mavi ışıklar ile aydınlatılıyordu . ve mavi ışıklar ile aydınlatılan sahnede yine mavi ışıkları	I
Tivibu platformlarında ve türkiye ' de Digitürk bulunmaktadır .	I
Bir noktalar kümesini n-boyutlu uzayda göstermek için , genellikle dik ve eşit aralıklara sahip , n adet paralel doğru içeren bir fon çizilir .	O
Giorgetta mavnaya geri döner ve Michele ' yi aldatmak istediği için duyduğu pişmanlığı anlatamaya koyulur .	O
Romanya ilk kez Paralimpik Kış Oyunlarına katılmıştır . ve arjantin , Bosna-Hersek	I
"Yuşa İbranice Yehoşua ( ) ' dan gelir ve "" Tanrı kurtuluştur "" demektirdemek tir ; "" kurtuluş "" kökünden türemiştir ."	O
Rahibe Genevieve bu altın renkli suyun bir kısmını onun kabri üzerine dökmeyi teklif eder .	O
Akrabalar hemen uzlürler ve Rinuccio ' u Lauretta ' ya evlenmekten menederler .	O
Evini avukat Schicci ' ye bıraktığını da miras vesikasına geçirtir . ve ama katırını , imalathanelerini	I
Suç ortakları oldukları için yapacakları bir şey yokturyok tur . ama bu akrabalarını çok kızmasına sebep olur	I
Aphrodite ' e borçlu olduğu söylenir . ve ve Truva ' dan kaçabilmeyi de Zeus	I
"İspanyolcada "" casta "" ırk , soy ; Latincede ise "" castus "" saf soy anlamına gelmektedir . ve "" Kast "" terimi , Portekizce"	I
Kshatriyalar eskiden çok önemliydilerönemli ydiler ; ancak günümüzde artık eskisi kadar önemli önem li değiller .	O
Bugün hala alt kast aşçıların hazırladığı yemekleri bazı üst kastlar yemezler . ; çünkü bununla birlikte en iyi restoranlarda aranılan aşçı Brahmanlar da vardırvar dır	I
Böylece iftiraya inanan nesil yok olup ( Yeşu ve Kalev hariç ) iftiraya inanmayan yeni neslin doğması sağlanmış oldu .	O
Tang Ordusu Ansi Kalesi ' ni kuşatmıştı ancak Tang Ordusu için Ansi Kalesi ' ni feth etmek mümkün değildi .	O
Goguryeo sekiz yıl boyunca Tang ittifakı Silla ' ya saldırmıştır.666 yılında ( tarih 664-666 değişebilir ) , Yeon Gaesomun ' un ölümünden 3 yıl sonra Koguryo yıkılmıştır .	O
Ancak parti önderliği ve Bolşevikler arasındaki arasında ki saygınlığı tartışılmaz olan önderleri Lenin ’ in isteğini kabul etmemeleri daha büyük sorunlara yol açardı .	O
Korkuyorum Anne ( veya diğer adıyla İnsan Nedir Ne dir Ki ? ) , Reha Erdem ' in yazıp yönettiği , 2004 yapımı Türk filmi .	O
Argişti iktidarı döneminde Urartular askeri ve ekonomik açıdan tam bir zirve noktasına eriştiler .	O
1959 ' da iller kaldırıldı ve ülke 26 ilçeye bölündü .	O
Ekstra PHP modülüne gerek duymaz . ve dolibarr , hertür PHP konfigürasyonuyla çalışır	I
Bu durum diğer görevlilerce çok doğal karşılanmaktadır . ama aleksey afallar	I
Iki çocuk babasıydı . ve evli	I
İlk şiir kitabı henüz 16 yaşındayken yaşında yken yayımlandı ve 19 yaşındayken yaşında yken öğrenim görmek için Viyana ' ya gitti .	O
1867 yılında Iorgu Caragiale Tiyatro Topluluğuna yazman ve suflör olarak katıldı , bir sonraki sonra ki yıl Mihai Pascaly ' nin topluluğuna geçti .	O
"Hukuk Fakültesi ' "" Olağanüstü Öğrenci "" olarak görüldü . ve felsefe nde"	I
Bir süre için böyle de oldu ve bu nedenle güvenilir Transilvanyalı Rumenler Bükreş ' ten ayrıldılar .	O
"Yaylı yay lı dörtlü için yazdığı "" Stabat Matter "" ile bir ödül daha kazanmıştır . ve aynı zamanda yine Birleşmiş Milletler tarafından Soprano"	I
Opera Solistleri ) Antivoyennaya kantata Savaş-karşıtı ” ( T . ve ( İlk seslendirilişi 1985 Azerbaycan Filarmoni Orkestrası 1987 “ Kantat	I
Blohin , mahkûmu kütüğün önüne itekliyor ve Alman Walther marka 2.25 ACP tabancasını kurbanın kafatasına doğrultarak ateşliyordu .	O
Blohin ve takımı gece boyunca on saat durmaksızın çalışıyordu , Blohin ’ in her mahkûm için harcadığı zaman ortalama 3 dakikaydıdakika ydı .	O
"Tai Tsung çok üzüldü ve Chungshu Shihlang ( "" Özel Kalem Bakanlığı Müsteşarı "" ) Ts ' en Wenpen ' e bir kitabe yazdırdı ."	O
Doğu Azerbaycan ' ın yerleşim yerleri arasında 24. büyük merkezdirmerkez dir . ve 2006 yılı resmi nüfusu 9.320 kişidir kişi dir	I
Çevresinin geçim tarım , hayvancılıktır hayvancılık tır ve madenciliktirmadencilik tir . ve şehir kaynağı	I
Geçim kaynağı tarım ve hayvancılıktırhayvancılık tır .	O
Çıkarcı bir vardı ; askeri alanda zayıf roller üstlenip güçlü kalelerin arkasında saklandığı anlatılır . ve sefer haYaşar ' a göre İssakar ' ın korkak kişiliği	I
Şehir halkını Azerbaycan Türkleri ve Kürt kökenliler köken li ler oluşturur .	O
Tamamlanmış bir değildir yani geni taşıyan bireylerin fenotipinde görülmeyebilir.Evrimsel olarak ilk primatlardan miras kaldığı düşünülmektedir . ancak genetik açıdan otozomal baskın karakterdedir karakterde dir penetransta ,	I
Harry iş bahanesiyle davete gitmez ama Nicole ' ün Şahbender ' le çıkmasına izin verir .	O
Olarak bitirmiş ve 3 .	O
Montpellier ' de büyüdü ve yine orada konservatuvarda 7 yıllık bir şan eğitimi aldı .	O
1967 yılları Villa teknik yapmış , daha öncesinde birçok takımda antrenörlük görevini üstlenmiştir . ve 1964 arasında Aston direktörlük	I
Tek yönlü veya tek faktörlü varyans analizi için istatistik anlamlılığın sınanması , F-test istatistiği olan şu	O
Bir olasılıkla doğrudan ikinci seviyeye kaydedilmişti , çünkü ilk yıllarında okula devam ettiğini gösteren hiçbir kayıt yokturyok tur .	O
Adının posterlere basılmasına karşı çıkmış olsa da ona büyük bir alkış getirdi . ve bu oyun iyi bir çıkıştı	I
Kısa bir zaman , Caragiale ve Veronica ( şairle zaman zaman görüşmeye devam etmesine rağmen ) aşk macerası yaşadılar .	O
Birkaç yıl sonra , Caragialeler Mateiu ’ yu kendi evlerine getirdiler ve Ion Luca onu Anghel Demetrescu ’ nun Sfantul Gheorghe Koleji ’ ne kaydettirdi .	O
Yoldaki yolda ki karışıklık ile , bir gün geç ulaştı . fakat dolayısı	I
"Yakın çevresinin resimleri "" "" Santana ( anlam ayrımı ) ve flickr.com ' da Veramin kenti : """	I
Tahran ' ın kuzeyinde yer alır ve bugün Tahran ' ın bir banliyösü durumuna gelmiştir .	O
Bu dönemde Çin ' de iç karışıklıklar başladı ve muhalifler Şi-Pi Kağan ' la ilişki kurdular .	O
Bu idari birimlerin kendine ait yürütmeleri bulunuyor ama yine de Berlin eyaletine bağlı durumdalar .	O
Eski şirketin aksine uzun uçuş ağını kaldırmıştır . ve filosu 32 uçaktan oluşmaktadır	I
Bunlar Jimmy Wayne , Jewel ve Justin Moore ' dur .	O
Buluşurlar ve o gece birlikte olurlar .	O
Nehrin Yunanlar ilk olarak ( Tana ) kurmuş , nehre de aynı adı vermişlerdir . ve kentin Antik adıyla kenti	I
‘ ’ Kingdom of the Cimmerian Bosporus ’ ’ adıyla bir antik çağ devleti kurdular . veya ve 3. yüzyıllar arasında kurulan Yunan kolonilerinin Kırım ’ ın doğusundakiler	I
Kruşçev Raporu , Sovyetler Birliği Komünist Partisi 20 veya gizli Söylev .	I
Dördüncü turda 16 takım eşleşti ve rakiplerine üstünlük sağlayan 8 takım çeyrek final turuna yükseldi .	O
1988 yılından beri tüm yönetim kongrede seçildi ve bir dizi alt komiteler tarafından desteklendi .	O
Escp Öğrenci Sempozyumu ve ESCP Sempozyumu .	O
Dizi çok büyük bir başarı yakalamış ve her kesimden birçok hayranı olmuştur .	O
1918 ' de Kudüs ' ten ayrılan son birlikte görev almıştı . ve babası , Osmanlı ordusunda görevli bir tabip subaydı	I
Her bir şirket birkaç tane prestijli markanın işletmecisidirişletmecisi dir . ve yaklaşık 60 tane alt şirketten oluşur	I
T-4 programının parçası olarak Grafeneck psikiyatri kliniğine gönderildi . ve 1939 ' da SS yüzbaşılığına getirildi	I
Daha sonra erken at arabasının kullanımından istifade eden Kurgan kültürü bütün Yamna bölgesinde yayıldı . ve atın evcilleştirilmesi	I
"Ardından , steplerin ötesine ulaşan yayılma melez kültürlere , veya Gimbutas ' ın terimiyle "" kurganlaşmış "" kültürlere , yol açmıştır ."	O
Ancak , kaçtığında keşfinden vazgeçmedi ve Nijer Nehri ' ne doğru yol aldı .	O
"İskoçya ' ya döndükten sonra notlarından yararlandı ve "" Afrika ' nın İç Bölgelerine Yolculuk "" adlı ad lı bir kitap yazdı ."	O
5 yıllık süresi 2000 yılında dolduysa da tekrar aday oldu ve ilk turda 298 milletvekilinin 269 ' unun oyunu alarak tekrar Cumhurbaşkanı seçildi .	O
Birleşik Krallık üniversitelerinde görev yapan 60 ' tan fazla profesör de burada doğmuştur . , ve ayrıca İran , ABD	I
M.c . ve frazier Tyler	I
" Endrőd  1982 yılında birleştiler . ve "" Gyoma "" nın daha küçük köyleri"	I
Güneş ' e göre konumuna göre belli bir kısmı aydınlık diğer yüzeyi ise karanlık gözükür . ve bu yüzden , Ay ' ın Dünya	I
Dıraç gibi Arnavutluğun büyük Yahudilerin yerleşim vardı ; ayrıca Kosova bölgesinde de Yahudilerin yaşadığı bilinmektedir . ve 16. yüzyılın başlarında , Berat , İlbasan , Avlonya şehirlerinde birimleri	I
29 yaşında 1933 ' te ülkenin tümü için bir vekil Gauleiter oldu ve Nasyonal Sosyalistler tarafından Avusturya ' nın ilhakında anahtar bir rol oynadı .	O
Motors TV Fransa ve Avrupa ' da yayın yapan ekstrem spor kanalıdır .	O
Stadyum , ayrıca 2002-03 , 2003-04 ve 2004-05 sezonlarında Süper Lig ' de mücadele eden İstanbulspor ' a ev sahipliği yaptı .	O
Tasmania < br > Boss 1 : Disco Volcano < br > Boss 2 : The Hindenbird	O
Lgpl ile lisansladığınız kısmı ve o kısma yapılan yamalar yine LGPL ile lisanslanmalıdır .	O
Doktor Ricardo ' nun ödediği miktarı yetersiz bulur . , ancak i̇laç almak için doktora gider	I
Burada 4 yıl boyunca doktora ve 1924 yılında Heidelberg Üniversitesi ' ne gitti yaptı .	I
"Keamy ile vurur ( "" Sundown "" bölümünde gösterildi ) . ve daha sonra Sayid Jarrah ( Naveen Andrews ) gelir adamını"	I
Jack Shephard ( Matthew Fox ) , Jin ' i bulacaklarını ve uçağı kullanarak eve gideceklerini söyleyerek Sun ' ı ikna eder .	O
Çatışmaların sona ermesi ardından Almanlar kentin kuzeybatısında ve kuzeydoğusunda yeni bir savunma hattı kurdular .	O
Matematiğin vektör uzaylarıyla ve bu uzayların üzerinde tanımlı operatörlerle uğraşan bir alt dalı .	O
Fizikçi Vito Volterra ' ya atfedilmektedir . ve ancak , genel anlamda kullanımı İtalyan matematikçi	I
Daha genel anlamda , fonksiyonel analizin çalışma alanına Fréchet uzayı ve bir norma sahip olmayan topolojik vektör uzayları da girmektedir .	O
Yiyecek kıtlığı yaşanıyordu ve bu yüzden 1942 ' de yaklaşık 16,000 kişi öldü .	O
" burmak  kelimelerinin birleşmesi ile oluşmuştur . "" ve "" Sarmak"	I
2006 yılında Goldner firmanın CEO ' su old . ve 2003 yılında şirket borsada değer kazandı	I
1970 yıllarında Fransız Devlet Konseyi Başkanı René Cassin Nobel Ödülü ' ne aday gösterildi . ve 1969 tarafından Barış	I
Tekrar yola koyuldular . ve beş ay sonra iyileşti	I
Önceden , bildikleri yollardan gittiler ve daha hızlı yol aldılar .	O
Meşeden yapılan onlarca bank yerleştirilmiştir . ve çevresi oluklu oluk lu çitlerle sarılmış	I
Başbakanlığı Andreas Papandreu ' ya devrederek parti liderliğinden istifa etti . ve 1,5 yıl sonra yapılan seçimlerde partisi seçimleri kaybetti	I
Romanya ’ nın resmi saatini gösterecek saat kulesi hiç bitirilmemişti . ve örneğin , bodrumun en son üç katı	I
Pomeranya ' daki Pomeranya ' da ki Alman kuvvetleri temizlenmeden önce , Berlin ' e yürünmemesi gerektiğine karar verildi . ile bu durumda , Doğu Pomeranya Taarruzu	I
Bunların çoğu ülkeye Orta Avrupa ' dan yeni gelen YahudilerdiYahudiler ve 1939 ' da imalatçılık yabancıların elindeydi elinde ydi di .	I
Bu nehrin kaynağının göl olmadığını , aksine gölün nehre döküldüğünü öğrendiklerinde düş kırıklığına uğradılar . , ama ancak , yerlilerden gölün kuzeyinde bir nehir olduğunu	I
1997 yılında , Jag Panzer gitaristi Joey Tafolla gruptan ikinci ve son kez ayrılmıştır , Broderick de Tafolla ' nın yerine gruba gelmiştir .	O
Muhtemelen kuzey İsrail ' i işgal edip İsrail ' deki ' de ki Yahudileri Ermenistan ' a sürdü . ve dikran Suriye ' yi İsrail	I
Ancak 10 metre boyunda ve 30 yaşındaki yaşında ki bu külüstür buharlı tekneyle çıktıkları yolculukta onları sayısız tehlikeler beklemektedir .	O
Şarkıda ağırlıklı ağırlık lı olarak pop unsurları bulunur ve bir nevi platonik bir aşk konu edilir .	O
Videoda Swift iki karakteri canlandırdı : bunlardan biri içine kapanık ve asosyal bir kız ( ana karakter ) diğeri de popüler kötü kızdır .	O
Son , şarkı olan You Belong with Me ' yi Nicks ile beraber söylerek performansını bitirdi . , ve ve bu şarkıdan sonra Swift tekrar gitarı aldı üçüncü	I
Vacarescu Ailesi ' ne ait olan mülk üzerinde inşa edildi . ve bina Fransız mimar Albert Galleron tarafından tasarlandı	I
Oditoryum 600 kişilik genel oturma alanı ve 52 loca koltuğuna sahiptirsahip tir .	O
Bu birlik 30 dakika kadar Alman birlikleriyle çatışmada ve bu emir Macar birliklerinden birine ulaşmadı kaldı .	I
Daha sonra kişisel eşyalarını toplamak için bürosuna döndü . ve gece Waffen-SS bürosunda tutuldu	I
Rakiplerine üstünlük sağlayan 8 takım çeyrek final turuna yükseldi . ve dördüncü turda 16 takım eşleşti	I
Eleanor Gecks Tweedledum and Tweedledee ' ye çok benzeyen Cathaway kardeşleri canlandırdılar . ve eleanor Tomlinson ,	I
Kitaba herhangi bir duygusal bağlılık hissetmiyordu . çünkü burton hikâyeyi yeniden kurguladı	I
"Ayrıca "" İki Kadın , Bir Erkek "" filmi ile Hollywood Film Festivali ' nde "" En İyi Çıkış Yapan Kadın Oyuncu "" ödülünü kazandı ."	O
Sonra da Raw brand grubuna gitti ve Charlie Hass ' ı yendi .	O
Maça çıkmadı ama Cena-Sheamus vs Lord Tensai-Dolph Ziggler-Jack Swagger Lumberjack 2 on 3	O
Bosna-hersek Yahudi cemaati Holokost ' tan sonra tekrar kuruldu fakat savaştan kurtulanların çoğu İsrail ' e göç etti .	O
Göle olan akıntı yönü nedeniyle , Nil Nehri ' nin kaynağının Ujiji Denizi olmadığını anladılar . ve ancak , bölgedeki bölgede ki yerlilerden aldığı bilgiler	I
" Çöp  oldu ilki Türkçe Top 20 ' de zirveye yerleşirken , ikincisi 9 numaraya kadar ilerledi . "" ve diğer kliplenen şarkılar ise "" Bodrum ;"	I
Evlenmiş kadınlar mülk sahibi olamazdı , ki onlar zaten kocalarının mülküydümülkü ydü .	O
Eline geçen ilk fırsatta kaçtı ve Kuzey Afrika ' ya giden bir gemiye kamarot olarak girdi .	O
 New York Herald  da yurtdışı muhabirliği görevini aldı . ve sonunda , gazeteciliğe yöneldi	I
Burada birçok adamını kaybetti ama yolculuğunda hız kesmedi .	O
Yolda savaşçıların saldırısına uğradılar ve tropikal ağaçların arasından yamyamların yaşadığı karanlık , geçit vermez yağmur ormanlarından geçtiler .	O
"Güney Sudan ' a , dış dünya ile ilişkisi kesilmiş olan "" Emin Paşa "" adlı ad lı bir Alman kaşifi kurtarmaya gitti ."	O
2 Mayıs 2014 tarihinde tamamlandı . ve görüşmeler 28 Ekim ' de başladı	I
19 Mayıs 2009 ' da dizinin ' pilot ' bölümü gösterildi , ve sezonun geri kalan bölümleri 9 Eylül 2009 ' dan beri gösterilmektedir .	O
Bilgisayar hesaplaması da bir o kadar uzunduruzun dur . , ama derece ne kadar yüksekse sonuç o kadar kesin	I
"Oyuncu olarak der "" ta çalışmaya başladı . ve 2011 yılında Almanya ’ ya dönen sanatçı , yazar , yönetmen "" Theater Altmark"	I
Ayrıca , tenisçi dirseği veya artrit gibi bozukluklarda ağrı giderici olarak da kortikosteroid injeksiyonları kullanılabilir.Kortikosteroidlerin antiinflamatuar ( yangı önleyici ) özellikleri vardırvar dır .	O
Üç Yahudinin idam kararı çıktı karar Çar tarafından geri çevrilmesine rağmen bu Yahudiler halk tarafından linç edilerek öldürüldü . ve 1352 kilise konseyinde kafirlerle Yahudilerin aforoz edilme ,	I
Yahudilere karşı ayrımcılık hareketleri baş gösterdi . ve fakat antisemitik	I
Ailesiyle birlikte önce Brezilya ' ya ardından Chicago Üniversitesi ve Harvard Üniversitesi ' nde eğitim göreceği Amerika Birleşik Devletleri ' ne göç etti .	O
Love , 1960 sonları ve 1970 başlarında aktif olan bir Amerikan müzik grubudurgrubu dur .	O
Love , 1970lerin sonunda tamamen dağıldı ve sonraki sonra ki yıllar boyunca yeniden birleşme planları gerçekleşemedi .	O
Bir önceki önce ki albüm kadar başarılı olamadı . ; ama sıradan giriş yaptı	I
Çünkü , ekip farklı gruplar olarak bölünmüş ve farklı hızla yürüdüklerinden ; gruplar arasında uzun bir mesafe açılmıştı .	O
Yedi kişi 645 km . ve kavurucu sıcakta o , Wills	I
Burke ve geriye kalanlar , Brahe ' ye yetişmeye çalışmaktan vazgeçtiler .	O
Güneşten yanmış ve zayıflamıştı .	O
Klibidirklibi , Murad Küçük yönetmenliğinde çekilmiştir . ve klibi , albümünün üçüncü son dir	I
"Müziği Altan Çetin ' e aittirait tir . ve "" Yoksa Yok sa Mani "" şarkısının sözleri"	I
"Dinlenebilen "" Yoksa Yok sa Mani "" , Olay FM tarafından hazırlanan Poplist ' in zirvesine yerleşmiştir . ile "" Senden İbaret "" albümünün yayınlanması"	I
1926 yılında gazeteciliği bıraktı ve 1943 yılında İsviçre ' ye iltica etti .	O
6 tane adaylık ve 3 tane ödül	I
"Nez Perce kabilesinin topraklarından sonunda "" Columbia Nehri "" ne ulaştılarulaş tılar . ve şinukların , Tlatsupların geçerek"	I
15 Ekim 240 tane savaş uçağı ile saldırıya uğradı , bu saldırı sonucu kent büyük hasar gördü . ve braunschweig , 14 sırasında	I
Birleşik Arap Emirlikleri ' ndeki Emirlikleri ' nde ki iki şirketin yönetim müdürüdür . ve kendisi bir iş adamı olmak üzere , Kıbrıs ' ta	I
Kariyerinin son iki yılında ENTHOI Lakatamia takımında görev yapıp bu takımda futbolculuk kariyerini sonlandırdı . ve ayrıca AEK Larnaca takımı için iki yıl forma giydi	I
Bu vazifesini 6 Kasım 2008 tarihine kadar sürdürdü . ve i̇lk olarak 7 Mart 2008 tarihinde başkanlık görevini üstlendi	I
Şarkı başlar . ve telefonu kapattığını göstermez	I
Dakini ’ lerin aksine meleklere “ tanrıların yardımcısı ” gözüyle bakılmamaktadır . , çünkü bu özdeşleştirme meselesi Yahudi-Hıristiyan inançlarıyla çelişki içindediriçinde dir	I
1765 ile 1768 döneminde ise San Petersburg ' a II . ve 1741 ile 1743 döneminde Londrada çalıştı	I
Çevirileri bulunan Hüseyin ün en ünlü eseri Fransız Edebiyatı ' na Giriş adlı ad lı 2 ciltlik kitaptır . ve fransız Edebiyatı hakkında birçok yayını Profesör Gümüş '	I
2007 yılında format değişikliğine gidildi ve sadece Kıbrıs Basketbol 1 .	O
650 yılında Halife Osman zamanında Müslümanlar şehri fethettiler ve şehirde İslam medeniyeti hızlı bir şekilde gelişti .	O
1924 ' ten 1931 ' e kadar bu mesleği uyguladı . ve savaştan sonra Blobel , mimar olarak çalıştı	I
Iki yıl sonra Berlin ' deki Berlin ' de ki toplama kamplarının teftiş kuruluna nakledildi . ve liebehenschel , Lichtenburg toplama kampında seçmen oldu	I
Bu ' da değişti Yahudiler Katolik olayan diğer Hırvatlarlar birlikte kovuldular ; bunun akabinde 200 yıl boyunca Yahudilerle ilgili bilgi bulunmamaktadır . fakat durum 1456 ;	I
Bunların 323 ' ü Zagreb ' dedirZagreb ' de dir . ve 2001 itibarıyla Hırvatistan ' da 495 Yahudi yaşamaktadır	I
Sonra grup , Depeche Mode ve Placebo gruplarıyla turneye çıktı .	O
Bob Dylan ’ dan “ Just Like A Woman ” gibi şarkılar yar alıyordu . ” ve tarafından sonra tekrar yazıldı ) , “ Follow	I
413dollars.com isimli iki web sitesine daha sahiptirsahip tir . ve ayrıca KellyCash.com	I
Hüsranla biten Gambot Savaşı Danimarka Yahudilerinin sağladı ( buna rağen , aynı durumda olan Norveç ' te Yahudilerin ülkeye girmesi yasaklandı ) . ve napolyon Savaşları özgürleştirilmesine olanak	I
Bu durum kısa sürdü ve Danimarka 1920 ' lerin başlarında kapılarını göçmenlere kapattı .	O
202 kişi tutuklandı fakat uyarı daha önceden yapıldığından 7550 Yahudi gemiyle Øresund boğazından geçip İsveç ' e vardı .	O
450 Yahudi Theresienstadt toplama kampına gönderildi ve bunlardan 52 ' si öldürüldü .	O
"Ülkede "" Rambam "" ve "" Alef "" adlarında iki kültürel Yahudi gazetesi bulunmaktadır ."	O
Ancak 1915 olayları ve Ermeni tehciri bu bölgeye büyük bir Ermeni akını başlatmıştır .	O
" Survival ” gibi yeni oyun modları eklendi .  ve aynı zamanda "" Time Attack"	I
Serie A takımı Internazionale ' ye karşı 29 Eylül 2003 ve ancak Chievo ' ya kiralandı	I
2003 yazında Cenova takımına imza attı ama hemen Siena ' ya kiralandı .	O
Puck dünyanın her tarafını aramış ama bu nitelikli nitelik li hiçbir çift bulamamıştır .	O
Huon sevgilisini kurtarmaya çalışır ama korsanlar tarafından yaralanır .	O
Kadın Huon ' a asik olmuştur ve Huon ' a emiri oldurup birlikte Tunus tahtina gecmelerini teklif eder .	O
"Ditko tarafından oluşturulan Lizard , ilk olarak "" The Amazing Spider-Man "" in 6 . Steve stan Lee ve"	I
"Steve Ditko adlı ad lı çizer tarafından tasarlanmış ve ilk kez "" The Amazing Spider-Man Annual # 1 "" da görünmüştür ."	O
Michael Morbius ve peter parker bir yarışmaya katılmak için deneyler yapmaktadırlar.Parker ' ın yaptığı deneyler daha iyi gidince , Dr .	O
"Paganizm ' bulunur bu yüzden bu dine genelde "" Pagan-İbrani "" dini denir . ve kemantların geleneksel olarak uyguladığı dinde Yahudilik den unsurlar"	I
"Yakın zamanda yapılan sosyolinguist çalışmalarda bu dinin tehlike altında olduğu çünkü "" Pagan-İbrani "" dinini uygulayanların Hristiyanlığa geçenlere kıyasla oranı % 1 olduğu ortaya çıkmıştır ."	O
Bunun Torasal bir geleneğin devamı olduğu düşünülür : ve Fakat Hristiyan çoğunluk tarafından gözlenmelerinin getirdiği hoşnutsuzluk sebebiyle Chelga ' da bir ibadethane inşa ettirdiler .	O
Afrikalı olduğu bu şehirde Afrika kökenli Brezilyalıların kültürü ağır basmaktadır . ve nüfusun % 80 ’ nin siyah	I
Böylece insan kulağının duyamayacağı kadar düşük , fakat hava basıncı değişiklikleriyle oluşan ses dalga frekanslarından daha yüksektirler .	O
Banka kelimelerindeki kelimelerinde ki [ n ] sesleri farklı söylenir . ve örneğin bana	I
Şehrin ekonomisi turizm ve tarıma dayalıdır .	O
Top sürme , top kontrolü ve teknik kapasitesiyle Roberto Baggio ' ya benzetilmektedir .	O
Kupanın kazanılmasında çok büyük bir rol oynamıştır . ve gol atarak yıldızlaşmış	I
12.500 € maç başı ücret üzerinden 4 yıllık sözleşme imzaladı . ve krasic ile 2.3 milyon € yıllık	I
Yükselme grubunda oynamaya hak kazandı . ve grubu ' nu ikinci sırada tamamladı	I
Bir iş ortamında ; güvenlik , yasal uyum ve gerekçe takibi yapabilmek için DMZ içerisinde bir vekil sunucu da kurulması önerilir .	O
2007 yazında kulüp kontratını yenilememeye karar , fakat panathinaikos formasıyla 45 lig maçında görev yaptı verdi .	I
Takımı karşılıklı karşılık lı anlaşmaya vararak sözleşmeyi feshetti . ve ancak Ocak 2008 ' de kendisi	I
Buradan 2008 yılında ayrıldı ve tekrar eski takımı Apollon Lemesu ' a döndü .	O
"Bu şarkı ; 2003 yılında çıkan "" Calabria "" , ve 2004 yılında çıkan "" Destination Unknown "" şarkılarının mash up ' ı niteliğindedirniteliğinde dir ."	O
Orada Lizard ile karşılaşır . ama conros ' un laboratuvarına gider	I
B , aşağıdaki aşağıda ki dizilerin limitleri alınarak bulunur ve i̇ki sayının aritmetik-geometrik ortalaması , a	I
_ 11 ise limit 12 yakınsar ; öyle ki formula _ 13 birinci tür tam olmayan eliptik integraldir . ve eğer formula _ 10 formula formula _ değerine	I
Tivibu uyduları dışındaki dışında ki tüm platformlarda yayın yapmıştır şu Digiturk yayın ve türkiye ' de Türksat , an sadece üzerinden yapmaktadır .	I
Köy , 1541 ve 1688 yılları arasında Osmanlı yönetimi altındaydıaltında ydı , 15-yıl savaşı süresinde kasaba tamamiyle tahrip edildi .	O
"1975 ' te "" "" Eski Türkçe kitabeleri tarihinde araştırma ve materyaller "" "" adlı ad lı doktora tezini verdi ."	O
Yerleşim yaklaşık 150 yıllık Osmanlı egemenliğinden çıktı . ve charles tarafından yönetilen ordu Türkleri Érd yakınlarında yendi	I
Esas itibarıyla 1972 yılına kadar bir tarım kasabası olarak kaldı . fakat kasaba gelişti	I
Érd ‘ in turistik değeri gelişti . ve birçok yeni tesis yapıldı	I
"Milano ' da müzik için "" Dükü "" ' nün şahsî bursunu almaya layık görülmüştür . ve 1780de Bologna öğrenmek Toskana"	I
"Martin "" Yaşlı "" , Aragon Kralı ' na geçti ve o da bu krallığı Aragon Krallığı ile birleştirip doğrudan doğruya idareye başladı ."	O
The Forminx bu başarısı Yunan müziğini rock ' n ' roll ve R & B tarzı ile bütünleştirmiş birçok yeni Yunan grubunun ortaya çıkmasına neden olmuştur .	O
Kuarklar ayrıca kesirli elektrik yüküne sahiptirler , ancak kuarklar tam sayı elektrik yüklü hadronlarda hapis olduklarından kesirli yükler hiçbir zaman izole edilemez .	O
"Nikolay Vasilyeviç şu anlamlara gelebilir : "" Karadeniz dere taşemeni veya nikolai Vasilyevich """	I
Ancak resimde kâse ve şaraplı ekmek görülmemesi Hıristiyan dünyasında yıllardır yıllar dır tartışma konusu olmuştur .	O
Federal Cumhurbaşkanlığı makamının süresinden önce boş halinde , Cumhurbaşkanına Federal Konsey Başkanı vekalet eder . veya federal Cumhurbaşkanının bir engeli çıkması kalması	I
Yetişkinlerin çıkabilmesi için 2 yıldan daha gerek vardırvar dır . fakat ortaya fazla zamana	I
Sonra Kratos , kabuslarından kurtulacağı vaatleri ile Olimpos Tanrılarına 10 yıl boyunca durmadan hizmet eder .	O
İttihat ve Terakki Partisi ' nin Paris şubesine katıldı ; Ahmet Rıza Bey ' in kâtipliğini yaptı .	O
28 Mayıs 1919 tarihinde Malta ' ya ( Kayıt Numarası : 2760 ) ve i̇stanbul ' un işgali ' den sonra 10 Mart 1919 tarihinde tutuklandı sürüldü .	I
Gerçek dini takip edenler ile bunu kendi rızasıyla reddedenlere aynı muamele nasıl gösterilebilirdi ki ?	O
" Güney dakelcesi  ) olarak sınıflandırır . "" ve kimileri iki ayrı dil ( "" Dakelce"	I
Ağustos 2005 ' te Alyson ve Amanda ' nın ( ilk sahne adları Aly &	O
"Bir MTV filmi olan "" Super Sweet 16 : The Movie "" de başrol oynadı . ile ayrıca aynı yıl kız kardeşi"	I
Doktora programlarının büyük bir kısmı İngilizce dilinde eğitim vermektedir . ve lisans , yüksek lisans	I
Kendisinden önceki önce ki dört İmparator da hep kendi yerlerine evlatlıklarını geçirmişlerdir . ve zaten bu durum Roma ' da alışılmadık bir şey değildir	I
Dolayısıyla stok ve akım sistem dinamikleri modelinin yapıtaşlarıdıryapıtaşları dır .	O
" oran  ( akım için ) olarak ifade etmiştir . ) ve jay Forrester bu değişkenleri "" düzey "" ( stok için"	I
Bu sembolleri belirli resimler takip ve bunlar , her zaman aynı sembolleri içermektedir etmektedir .	I
Onun gibi birçok radikal Nikaragualı Küba ’ yı ziyaret ve carlos Fonseca Amador etti .	I
Kraliyet mahkemesi mülke el koydu ve onu görkemli general Leopold Schlick ’ e verdi .	O
Bir süre sonra aşırı yayılmış bir duruma düştü . ve sovyet karşı atağı devam etti	I
Muhafız Ordusu ve 46 .	O
Çeşitli seneler Schülter ' ın doğum günü olarak belirtiliyor ama resmi evraklarda Schlüter ' ın 1664 ' te Hamburg ' da doğduğu görülüyor .	O
"Gaumata kaydedilen "" Fire Wind "" , 1980 yılında çıkmıştır . Sidhatta yeni baterist ile"	I
Fly To The Rainbow için sonuç tam bir fiyasko oldu . ama aynı şirket daha önce Lonesome Crow için fena bir iş çıkarmamıştı	I
Buradaki burada ki ilk sezonunda takımı Kıbrıs Kupası ' nı kazandı . ve profesyonel kariyerine 2000 yılında Apollon Lemesu takımında başladı	I
Burada da A ' Katigorias şampiyonu takımın bir parçası oldu . ve mayıs 2009 ' da APOEL takımına geri döndü	I
2000 ' de tahminen 5000 , ve 2002 ' de 6,000 Yahudi yaşamaktaydı	O
Çünkü aslında Jack bir isimdir , ama öyle olmasına rağmen Cartoon Network onu bir bölümde börek olarak dublajlamıştır .	O
Tehlikeden habersizdirhabersiz , böylece o tehlikeli tehlike li durumlarda kolaylıkla yakalanır . ve flapjack çok saf dir	I
Şeker Kadın : Başta şekerden bir kız olduğu zannedilmiştir .Ama sonradan Naneli Lerry ' nin karısı olduğu anlaşılmıştır .	O
Örneğin bir ülke il veya ilçeye ayrılırken ; bir diğeri ise sadece belediye gibi en temel birime ayrılabilir .	O
1992 yılında Yugoslavya ’ nın bölünmesiyle sonuçlanan savaş döneminde , aşk ilişkisi ve savaş sebebiyle Türkiye ’ ye gelmiş , İstanbul ’ a yerleşmiştir .	O
Nepallidirnepalli dir , Baral soyadını taşıyan Yahudilerin birçoğu ise güney Asyalı veya güney Asyalı birçok Baral Hindistanlı değildir .	I
Mekanda Libby Smith ( Cynthia Watros ) ile karşılaşır . , ancak annesi ona bir tanışma randevusu ayarlar	I
Hurley onu hatırlayamaz , ancak buluşmayı teklif eder .	O
John Locke ' ın ( Terry O ' Quinn ) çalıştıkları okula gider . ) ve daha sonra Ben Linus ( Michael Emerson	I
Jack bunu bildiğini ve onu yine de takip edeceğini söyler .	O
Ocak 1847 ' de 24 yaşındayken yaşında yken bu hastalıktan öldü . ve virginia Poe , Ocak 1842 ' de vereme yakalandı	I
Doğumundan on gün önce bebekken bebek ken ölen ablasının adı kendisine verildi . ve virginia Eliza Clemm 15 Ağustos 1822 ' de doğdu	I
Poe 27 , Virginia ise 13 yaşındaydıyaşında ydı , ancak Virginia ' nın yaşı kayıtlara 21 olarak geçirilmişti .	O
' yı kendi adına Poe ' dan mektupları geri vermesini istemeleri için yolladı . Botta sonrasında Osgood Margaret Fuller ile Anne Lynch	I
Mayıs 1846 ' da Poe , Virginia ve annesi Maria ' dan oluşan aile , Fordham ' da , şehrin 22,5 km .	O
"Şarkı Birleşik Devletler ' de bir milyonun üzerinde satış rakamına ulaşmıştır ve böylece Amerika Kayıt Endüstrisi Birliği ( RIAA ) tarafından "" platin plak "" ile sertikikalanmıştır ."	O
Ve bu şarkıdan sonra Swift tekrar gitarı aldı üçüncü , ve son , şarkı olan You Belong with Me ' yi Nicks ile beraber söylerek performansını bitirdi .	O
Yaptığı anlaşmayı bozarak Man in Black ' i öldürmek amacıyla ana adadaki adada ki bombaları patlatır . ile bu arada , Charles Widmore ( Alan Dale ) Sawyer	I
Sadece komik olduğunu düşünmüştüm , fakat kadınlar bu durumu farklı şekilde algılıyorlar . ”	O
Çoğunlukla çok yıllık nadiren bir yıllık veya iki yıllık otsu bitkilerdirbitki lerdir .	O
Yaprak saplı veya değildir .	O
Irritabl sendromu ( IBS ) . veya i̇rritabl bağırsak sendromu barsak	I
Kadınlarda erkeklere oranla iki kat daha fazla karşılaşılmakta ve bu rahatsızlık genelde erişkinlik döneminin başında ya da ortasında görülmektedir .	O
"Gcc ' yi kullanarak işlemleri halleder . ve "" Ebuild "" dosyalarını"	I
Genellikle Open Office suiti ve benzeri büyüklükteki büyüklükte ki paketler kurulurken kullanılır .	O
"Bu karar çeşitli bilimsel çevrelerce kınandı ve yaratılışın bir "" teori "" değil , "" inanç "" olduğu hatırlatıldı ."	O
Filmlerde rol alarak kariyerine devam etti.Step Up , Halk Düşmanları , gibi filmlerde oynadı . ve kariyerine model olarak başladı	I
Futbol bursuyla üniversiteye gitmiş ama daha sonra üniversiteyi bırakıp eve dönmüştür .	O
Ayrıca Milano ve New York ' ta da ajanslarla anlaşmaları vardırvar dır .	O
Ölmeden gömülme korkusu bu dönemde oldukça yaygındı ve Poe da öyküde genel ilgi gören bu konuyu işlemişti .	O
Diri diri gömülmüştür ve aldığı önlemlerin hiçbiri işe yaramaz .	O
"Gömülen kişinin ölmemiş olması durumuna karşı çeşitli tedbirler içeren tabutlar o dönemde henüz yaygın değildi . ve "" Güvenli tabut "" denilen"	I
Doğal çürümenin bazı sonuçları , hatalı biçimde hayat belirtisi olarak algılanıyordu . çünkü ancak halkbilimci Paul Barber ' a göre konu abartılmıştı	I
Meissen şehrinde ticari bir firmada çalıştı . ve erich Naumann on altı yaşında okulu bıraktı	I
Askerî personelden oluşan bir ekip , keşif görevi yapmak için mekik gezegene iner . ve bilim adamlarından ile	I
Ailesi fakirdi ama oğullarına iyi bir eğitim vermek hedefiyle Napoli ' ye taşındılar .	O
Ama bestecinin yakınları araya girdi ve bu hüküm Napoli ' den sürgüne dönüştürüldü .	O
Seyahatinin başlarında sıhhati gittikçe kötüleşmeye başladı . ve ancak ayrılma hazırlıkları sırasında	I
Kültürel kalkınması 13. yüzyılm ilk Moğol duraklamış oldu . ve şabran ' ın sosyo-ekonomik yarısında istilasıyla	I
Bitişiğindeki Bitişiğinde ki sinemadan ve sinemanın jeneratörü ile yakın çevreye sağlanan elektrikten kütüphane için gelir elde ediliyor , kitap sayısı arttırılıyordu .	O
Alzheimer hastası Elverdi , 17 Nisan 2010 tarihinde soluk borusuna yemek kaçması sonucu boğularak ölmüştür . ve uzun süre MS olan	I
Rusya Bilim Akademisi ' nde kayıtlı kayıt lı bir üye olarak bulunmamaktadır . ancak norbekov kendini Akamisyen olarak tanıtmaktadır	I
Kişisel bir hediye olarak Himmler tarafından verilirdi . ama resmi bir dekorasyon değildi	I
"Adı "" Müller "" , "" Maier "" ve "" Weber "" ( çokcüç yaygın Alman soyadı ) taşıyan örneklerin orijinalliğini doğrulamanın zorluk olduğu görülmektedir ."	O
"Daha çok benekli şekillere sahiptirsahip "" P . veya inframacula "" ) kahverengi üzerine az tir ,"	I
"Aspidorhyncha "" ve "" P. mengdeni "" dir ."	O
1940 yılında Amerika Birleşik Devletleri ' ne döndü ve 1943 başlarında Amerika Birleşik Devletleri Silahlı Silah lı Kuvvetlerine sızdısız dı .	O
1934 ' te D . ve george Koval , Rusçasını geliştirdi	I
Rusya ' da bir milyon sokak çocuğu bulunmaktadır ve dört suçtan birine reşit olmayan gençler karışır .	O
Ilerleyebildiler ve sadece üç savunma hattını aşabildiler .	O
"Rumlar "" adlı ad lı bir kitabı bulunmaktadır . ve "" Kıbrıslı Türkler"	I
Kaliningrad Eyaleti ' ne bağlı Mamonovo adını almıştır . , Heiligenbeil savaştan sonra bölge Sovyetler Birliği sınırları içinde kalmış	I
Doğu Prusya Taarruzu Rokossovski taarruz Elblag çevirme emri almıştır . ancak sırasında Mareşal , eksenini yönünde kuzeye	I
Garnizonlarıdırgarnizonları ve dağcı Kolordusu ile Danzig Graudenz dır .	I
" Coastal Disturbances  gibi oyunlar vardırvar dır . "" ve tunnel"	I
Tibia ve tarsusları kaynaşmış , stigmaları körelmiştir .	O
Bunun yerine birinci bacak çiftini duyarga gibi kullandıkları için duyarga bacaklılar bacaklı lar adı verilmiştir . ama duyargaları ( antenleri ) yoktur yok tur	I
Kıbrıs Sorununda Türk tarafının konfederasyon tezini gündeme getirmesiyle Birleşik Krallık Kıbrıslı Türklere vize uygulamaya başladı . ve ancak iltica başvurularının artması	I
Kapının ardında olması , yarışmacının 1 ' i seçmesi ve Monty ' nin 2 ' yi açması şartlı olasılığı , yine arabanın 1 .	O
2 / 3 ' tür . , yani + 1 / 6 )	I
"Değer , seçilen "" H "" ve "" Y "" değerlerine bağlı "" A "" ' nın koşullu olasılığıdır :"	O
Wang insanların açıkça belirtilmiş olmasa da bazı noktalara ilişkin standart varsayımlarda ileri ( 2003 : ve krauss , bulunduğunu sürdü 10 ) .	I
' da 999.999 açılır , zira 1.000.000 ' da 999.999 olasılıkla yarışmacının ilk seçtiği kapının ardında keçi vardırvar dır . ortalama 1.000.000 olasılıkla diğer kapı ödüle	I
Belirsizlik hakkında çok az soru sordu ve aslında sütunlarda yayınlanan mektuplar bu az sayıdakiler arasında değildi .	O
Corazón International tarafından yapıldı ve katıldığı birçok festivalden , birçok ödül kazandı .	O
O dedenin geçmişine baktığımız gördü o bir sürü şeyi yaşadı ' dedik . ve filmi de o yüzden yaşlı bir dedeyle başlattık zaman , ' evet o ,	I
817 kişilik kapasiteye sahip Aspendos salonunda edinilen bilgilere göre 900 kişi katıldı ve filmin gösterildiği .	I
Onunla Mısır ' a gitti . ve sarayında mûsıkî muallimliği teklifini kabul etti	I
1883 ' te Darüşşafaka ’ da mûsıkî muallimi oldu ve ölümüne kadar 14 yıl bu kurumda öğretmenliği sürdürdü .	O
"Çekimlerde rol alan çocukların rahat etmesi için her türlü konforu ve rahatlığı düşündüklerini söyleyen Demet Akalın “ "" İki gün boyunca birlikte çok eğlendik ."	O
Bu fikir uluslararası Yahudi cemaatleri arasında tartışmaya sebep oldu ve 1905 ' teki 1905 ' te ki 7 .	O
Isyancıların yatağı haline gelir . ve bu nedenle Gramvousa , korsanların	I
2 Mayıs ' ta Berlin ' deki Berlin ' de ki Alman komutanın kararlarını güç kullanarak Sovyetler ' e teslim etmesinde başarısız oldu ; 3	O
Prag ' ın merkezinde yaygın bir tahribata neden oldu . ve çek sivillere karşı yapılan acımasız misillemeler	I
İsveç , İsviçre ve İrlanda ilişkilerin koparıldığını açıkladı ; sonuçta Alman devletinin 8 Mayıs 1945 ' te diplomatik varlığı sona erdi .	O
Erginleri küçük boyda , kısa ve silindirimsi görünüşte vücuda sahip , koyu renkli böceklerdir .	O
Yumurtalar uçuş deliklerinin civarına bırakılır ; çünkü çıkacak larvalar bu uçuş deliğini kullanarak odunun derinliklerine girebilirler .	O
Çünkü onun bir dahi olmadığını bilmektedir ve ona göre dahi olmayanlar bu tür işlerde mutlaka arkalarında bir delil bırakacaklardırbırakacak lardır .	O
Yeni Zelanda ' ya 1951 yılında göç etmiştir . ve kosova ' da doğmuş	I
Mö 4. yüzyılda Pers hakimiyetine girmiş ve MÖ 3. yüzyılın ortalarında Pontus Krallığı ’ na bağlanmıştır .	O
"Abd ' de yayınlanan "" The Late Show "" gibi talk şovlara çıktı . ve ) Olimpiyatların ardında Ammann , İsviçre ' de ünlü oldu"	I
Yerel kahvelerde şarkı söylemeye başladı . ve bu sırada çeşitli gitarlar üzerinde çalıştı	I
Alt familyada toplanmış 3624 cins ve 56.768 türle canlılar arasında en çok tür barındıran familyadır .	O
Gri su yüksek ve düşük kirli olmak üzere iki kategoriye ayrılır .	O
1918-1922 yılları arasında hukuk öğrenimi aldı ve 1922 yılında hukuk alanında yüksek lisans 1929 yılında ise yine aynı alanda doktora derecesi aldı .	O
"Her Zaman Genç Kalanlar ve "" "" Merhaba Gençler"	I
Yayınlanmamış şarkılardan oluştuğu için , Cem Karaca ' nın gerçek anlamda kaydettiği ilk uzunçalardıruzunça lardır . ve ancak , ilk albümü daha önce kaydedilmiş	I
Bazı konversolar ve onların soyundan gelenler Hristiyanlığı seçti ; bu kişilerin Yahudilikleri ırklarıyla sınırlı sınır lı kaldı .	O
"Aralarında konuştukları ortaçağ İspanyolcası ( "" bkz . ) ve şabat "" dil İspanyolcasıdır dır"	I
Bu takımında bir sonraki sonra ki yıl puanlarının silinmesine karar verildi . ancak ac Milan lige kaldı	I
Çok sayıda diğer türde müzik parçaları da bestelemiştir . ama opera eserleri bestecisi olarak ün kazandı	I
Bu siparişleri yerine getirmek için bir seri opera eseri besteledi . ve bundan sonra çeşitli İtalyan oeara-evlerinden siparişler almaya başladı	I
Öldüğünde en ufak olsun serveti olmadığı görülmüş ve hayatının sonuna doğru mali durumunun da bir sorun olduğu anlaşılmıştı .	O
39 . ve panzer Kolordusu	I
Grenadier Tümeni , 8 . ile panzer Tümeni Führer kuzeyden	I
Naumberg üzerinden bir karşı taarruz geliştirdi . ve ancak Sovyet komutanlığı durumu kısa sürede toparladı	I
Alman kuvvetleri , Sovyet hatlarında bir girme sağlayabildi ve 5 . Muhafız Ordusu ' nun bazı unsurlarını 11 - 12 Mart gecesi tecrit etmeyi başardı .	O
Cephe hattı bu bölgede sabit kaldı . ve böylece hazırlık bombardımanın etkisini boşa çıkarmış oldu	I
Tank Ordusu ve 59 .	O
Gromit ' e bir şans daha vermelerini ister . ve ve Wallace	I
Stuttgart ' taki Stuttgart ' ta ki evine taşındı . ve 1945 yılında Doğu Prusya ' da yaralandı	I
Bu dönemde Portekiz Ligi takımlarından Sporting CP Atınç için transfer teklifinde bulundu ancak Atınç , Beşiktaş ' ta oynamak istediğini belirterek bu teklifi reddetti .	O
Sürekli olarak güncel Türkçe çevirileri devam etmektedir . ve büyük bölümü Türkçedir	I
Çok basit ve yalındır .	O
Hızlı ve daha duyarlıdırduyar lı dır .	O
Katolik Kilisesi ' ne ve Papa ' nın otoritesine karşı girişilen Reform hareketinden önceki önce ki dönemde , protestan kilisesi de katoliktirkatolik tir .	O
1991 ' de 17,13 ' lük 13 ' lük derecesiyle Kıbrıs rekorunu kırdı . ve ayrıca , Kıbrıs Oyunları ' nı 12 kez kazandı	I
Defansif orta saha oyuncusu olarak sol eğilimlidireğilimli dir . veya ancak defans	I
Ayrıca yayının küçük bir bölümü de Murat Bardakçı ve Erhan Afyoncu ' nun seçtiği tarih alanında yeni yayınlanmış kitaplara ayırılırdı .	O
"  Otobüs üreticileri ve markaları "" "" Vogue"	O
"Ve 20. yüzyıldaki yüzyılda ki iktidar ilişkilerinin incelendiği "" El reine del terror "" ( Terör hükümdarlığı ) adlı ad lı eseri 2009 yılında basılmıştır ."	O
Martino , 1960 ' lar ve 70 ' ler boyunca kendi adıyla birçok kayıt yaptı .	O
Ameliyat sonucunda bellek kaybı yaşadı ve birçok şey gibi müzik kariyeri için önemli önem li olan gitar çalamadı .	O
"İlk defa İtalyan doktor ve anatomist Marcello Malpighi ( 1628-1694 ) tarafından gözlemlenip "" vasa varicosa "" adı altında tanıtılmıştır ."	O
Taarruz topu ) , General Sergey Gorşkov ' un Süvari Tank Grubu ( 5 . ve muhafız Süvari Kolordusu ile 389 tank	I
Ve 20. piyade tümenleri ) , Rumen 2 .	O
, Debrecen ' in 19 km güneybatısındaki güneybatısında ki Hajdúszoboszló kasabası dolaylarında saldırdılar . ' ne panzer Tümeni	I
Panzer Tümeni ve 23 .	O
Piyade Tümeni ve 8 .	O
46 . ve panzer Tümeni	I
Panzer Tümeni ve 23 .	O
1974 yılındaki yılında ki aftan yararlanamadı , 19 yıl hapiste kaldı ve 1991 yılında tahliye olduğunda en uzun süre hapiste kalan siyasi mahkûm unvanına sahip oldu .	O
Daha sonra oyunculuk kariyerini de sonlandıracağı Luton Town takımında mücadele etti . ve everton ' dan ayrılan Martin , Middlesbrough takımına geçti	I
Kameranın görüş açısından çıkar . ve i̇lerleyen saniyelerde balonlar kendisini uçurur	I
Bu ikili çok samimi arkadaş oldular ve birbirlerine en sevdikleri filmleri tanıttılar .	O
Yerel milisler ve Yurt Muhafızları ' yla birlikte Alman savunması , menzilleri 8 – 15 km .	O
Bu birliklerin giriştikleri ilk taarruz da püskürtüldü . , ancak ordusu kenti almakla görevlendirildi	I
Daha önce çalışılmamış olan çok sayıda belgeye erişebilmiştir . ve çalışmaları zamanına göre özenlidir özenli dir	I
Tarihyazımı yöntemlerine 19. yüzyıl Alman üniversitelerinde , özellikle de Göttingen Üniversitesinde öncülük edilmiştir . ve modern tarih çalışmalarına	I
Sınıf ile Devlet oluştu . ve bu yerini köle toplumuna bıraktı	I
Ana güç Paris ' ten yayılıyor , ancak çok az yeni düşünce geri dönüyordu .	O
Yüzyıl ve erken 19. yüzyıl dünyasının ilk işçi sınıfı solunun unutulmuş tarihine dairdir .	O
Ve 17. yüzyıldaki yüzyılda ki sosyoekonomik değişimlerin neden olduğu görüşüne karşı çıktı ; Savaş ' a Stuart Hanedanı krallarının başarısız yönetiminin yol açtığını iddia etti .	O
Psikoloji odaklı tarihlerdir . ve şaşırtıcı olarak bunlar kültür	I
Arasında diğer meyve ( zeytin hariç ) dikilmemeli , varsa yere dökülmüş çürük meyveler toplanıp imha edilmelidiredilmeli dir . veya i̇ncir bahçeleri içinde ağaçları	I
Çünkü bu uysal görünümlü penguenler aslında gizli bir karargaha ve eşsiz komando yeteneklerine sahip elit bir vuruş timi .	O
Karşı kıyıda bulunan askerleri de tümüyle zayi oldular . ve böylece , köprü üstünde	I
Bu model baştan aşağı tamamen yenilenmiştir ve şu an için piyasada sadece 46 kişi kapasitesine sahip 15 SHD modeli mode li vardırvar dır .	O
Birliğe bağlı bir hiçbir herhangi bir savaş giymemiş birliğin tarihi ile ilgili yayınlarda birliğin savaş suçu işlediği iddia edilmektedir . veya birlik asker mahkemede suçundan hüküm olsa da	I
1944 Bahar Batı Ukrayna ’ da sivil halkı , partizanlara karşı savaş adı altında kitlesel olarak katletmekle suçlanmaktadır . ve kış aylarında	I
Korfu adasında yapılan zirvede dönemin Birleşik Krallık başbakanı John Major kendisini veto edince adaylığı düştü . ancak avrupa Komisyonu Başkanlığı için aday oldu	I
Birincil kaynak Osmanlıca olan ve TKP üyelerinden Alaaddin tarafından yazılan 47 sayfalık el yazmalarıdıryazmaları dır .	O
1917 ' de yaralandı . ve dünya Savaşı ' na katıldı	I
Ayrıca Latin ayinine katıldı , Efkaristiya aldı ve Nazi Partisi ' nin emirleri üzerine yasak olmasına rağmen Polonya ' daki Polonya ' da ki kiliselere katıldı .	O
"2002 yılları arasında art kez "" En İyi Savunma Birinci Takımı "" na seçilerek NBA rekoruna imza attı . ve 1994 arda dokuz"	I
1 sene daha Heat forması giydi ancak ilk turda takımı Chicago Bulls ' a 4-0 ile süpürülmesinden sonra 38 yaşında parkelere veda etti .	O
Annie adında iki erkek çocuğu vardırvar dır . ve al	I
"Son olarak da senatörün kışkırttığı "" Birleşik Devletler Borsa ve Hisse Senedi Komisyonu "" yetkilileri şirkete el koyarak Tucker ' ı hisse senedi yolsuzluğundan mahkemeye verirler ."	O
Piyade Tümeni ve 502 .	O
Panzer Tümeni ve 28 .	O
Ancak Stalin ve Mareşal Jukov , Berlin yönünde yapılacak genel taarruzda kuzey kanadın korumasız olduğu endişesine kapıldılar .	O
Hava Kolordusu ve 1 .	O
Muhafız Ordusu ve 13 .	O
Onun doğu kanadındaki kanadında ki Ulrich von Hutten Berlin ' e uzanan bir koridor oluşturmak için Postdam yönünde çalışırken 12 . ve scharnhorst Tümeni Tümeni , ilerlemeye ,	I
Muharebe grubu dağıldı , sonuçta askerler bireysel ya da küçük gruplar halinde taarruzları sürdürmeye çalıştılar . ve ancak Albay emre uymadı	I
Teneke kutulardaki kutularda ki bazı ikmal malzemesi hava yoluyla bölgeye iletildi fakat yine de Alman muharebe grubunun gücü , bir Sovyet karşı taarruzunu durdurmakta yetersiz kaldı .	O
Ayrıca havanın güneşsiz olması ve birliklerde pusula bulunmaması da güçlük yaratmıştı , birçok Alman birliği hangi yöne hareket edecekleri konusunda karar vermekte zorlandılar .	O
Halbe ' den batı yönünde bir koridor açtı . ve muhafız Piyade Tümeni hatlarını yarmayı başardı	I
Kadınlara milletvekili seçilme hakkı anayasa değişikliği sonrasında yapılan ilk milletvekili seçimleri erkek , 18 kadın milletvekili seçilmiştir . ve 5 Aralık 1934 ' te yapılan veren olup 383	I
Michael adında iki çocuğu var . ve olivia	I
" İlk puanları duyduktan sonra kamera bize yaklaşınca çok heyecanlandım . ve schou daha sonra bir açıklama yaparak özür diledi	I
İmparator Maximilian yerine Don Benito Juárez ' in emrine girmiştir . ve çünkü General Rojas taraf değiştirmiş	I
Döllenmeksizin oluşur ( partenogenez ) . ve -30 ° C derece sıcak ortamda	I
Bu arada grup üflemelileri bıraktı ve davula Mehmet Gözüpek ' i alarak , 3	O
"Yalçınkaya Tümay ' in basgitarist Nedim Demirelli üçlüsü tarafından 1956 ' da kurulan "" Gençler dayanmaktadır ve apaşlar ' ın kökleri gitarist Mehmet Soyarslan Şen "" grubuna ."	I
"Müziği Cem Karaca ile paylaşan Apaşlar , türkülerin de aranjesinde katkıda bulunmuştur . ve "" No No No "" şarkısında söz"	I
2003 Genç Kızlar Dünya Voleybol Şampiyonası , 6-14 Eylül tarihlerinde Tayland ’ ın Suphan Buri kentinde yapıldı . > < noinclude	I
 ışığa ne olursa olsun asla girmemesini  söyledi.Bu olaydan sonra eve gitti . ve daha sonra Jacob ' ı tekrar ışığa götürerek koruyuculuğu ona devretti	I
"Bölüm ) bulunan "" Adem ve Havva İskeletleri "" işte bu olaydan kalmadırkalma dır ."	O
Alet finallerinde asimetrik paralel ve yer hareketlerinde yarışan sporcu asimetrik paralelde olimpiyat şampiyonu olmuş , yer hareketlerinde bronz madalya almıştır .	O
"Kitabın tüm hakları halka açıktır açık tır ve kitabın tamamı çevrimiçi kaynaklarda bulunabilir : "" "" Sai Mustafa Çelebi"	O
Büyükgönenç-karabey ikilisi daha çok para alıyordu . ve bu da grubun gelir bölüşümüne de yansıyor	I
" Kaldı Edalı / lı Gelin 45 ' liği çıktı . ile kardaşlar  adı Nem / Eda """	I
Bir veya iki anaokulu anaoku lu da bulunmaktaydı . ) ile bunun dışında Mehitaryan Okulu ( Venedik Katolik okulu	I
"  adlı ad lı televizyon dizilerinde Quintus Lentulus Batiatus karakterini John Hannah canlandırmıştır . "" ve 2011 yılında çekilen """	I
Yatırım eksikliği çok sayıda sanayi kuruluşunun ve fabrikanın kapanmasına sebep olmuş , ekonomik daralma yakıcı şekilde yaşanmaya başlamıştır .	O
Referandumun başarılı olarak değerlendirilebilmesi için Yeltsin ’ in tüm seçmenlerin % 50 ’ sinden onay alması gereği Anayasa Mahkemesince reddedilir . ve ancak Parlamentonun dile getirdiği	I
Yüksek Sovyet taslağı derhal reddetti ve Parlamentonun en üst yasama organı olduğunu vurguladı .	O
Yeltsin ve bazı bakanlarını görevden alır .	O
Nickelodeon kanalında 4 Temmuz 2009 ' da başlamış ve 12 Eylül 2009 tarihine kadar yayında kalmıştır .	O
Libya ' daki Libya ' da ki Batı Afrika ' ya göç etmiştir . ve rivayete göre Suriye , Portekiz İsrailoğulları	I
Rivayete göre Suriye , Portekiz ve Libya ' daki Libya ' da ki İsrailoğulları Batı Afrika ' ya göç etmiştir .	O
Başlangıçta animasyon ile amatör olarak ilgilendi : arkadaşlarıyla kısa metrajlı filmler çektiler .	O
Kitap popüler oldu ve diğer Avrupa dillerine de tercüme olundu .	O
Vücut , başla birleşmiş göğüs ( sefalotoraks ) ve karın ( Abdomen ) olarak iki kısımdır .	O
Hastalığı atlatmış ama ölmemiş kerevitler yayıcıdıryayıcı dır .	O
Ölüm oranı nehrin akış hızına göre akıntı hızında yayılır ve yılda 2 – 4 km ’ de akıntı yönünün yukarısındaki yukarısında ki bölgelere yayılır .	O
1984 yılında önce Çivril Gölü , 1985 yılında Eğirdir Gölü ve diğer göllere yayılan kerevit vebası hastalığı sebebiyle 1991 yılında toplam üretim 220 ton ’ a gerilemiştir .	O
Forvet pozisyonlarında almakta olup 2 . ve orta saha görev ,	I
Bişapur antik kenti yakınlarında bulunması nedeniyle önemli önem li bir şehirdir ve eyaletin kuzeybatısında bulunur .	I
Laristan ( Farsça : لار ) , İran ' ın Fars Eyaleti ' nde şehir . veya lar	I
Filmi için gayri resmi olarak tatil ilan ettikleri gündürgün ve star Wars hayranlarının Star Wars kültürünü anmak dür .	I
Yarış sırasında Ivan piste girer ve kamçı tipi elektrikli elektrik li silahı ile Tony ' nin arabasına saldırır .	O
Tartışırlar . ve rhodey gelir	I
War Machine ' nin kontrolünü ele geçirir . ve ancak Ivan tüm robotların	I
Demokrasi Partisi ( EDP ) soldan birçok siyasal hareketin solda yeni parti arayışları içerisinde bir araya sonucu 13 ve eşitlik , gelmesi	I
Lig , 14 Ağustos 2010 ' da başlamış ve 22 Mayıs 2011 ' de sona ermiştir .	O
Buna göre köprünü üzerinde ve köprünün altındaki altında ki Chávez yanlısı göstericiler polise ait keskin nişancıların hedefi olmuş , çok sayıda gösterici öldürülmüştür .	O
 Anlamlılık  istatistik biliminde özel bir manası olan ve daha komplike bir istatistik kavramını çok kısa olarak isimlendirilmek için kullanılan özel bir terimdir .	O
Eğer örneklem hacmi yüksekse ve gürültü düşük ise , küçük bir efekt hacmi büyük güvenle ölçülebilir .	O
Kendisi de bunlardan nasibini almaya , Sargeras çok büyük bir depresyonun buldu ve ancak Sargeras Warlock büyülerinden çok etkilendi başladığında içinde kendini .	I
Eski Tanrılarının gücü kalmayınca ruhları fiziksel evrenden ayrıldı ve Elementallerin hepsi başka bir boyutta sıkıştılarsıkış tılar .	O
Buraya Quel ’ Thalas dediler , ve dev bir Krallık kurmaya başladılar .	O
Daha artınca Dev Şehirlerde yaşayamamaya başladılar.Büyük Kral , Modimus Anvilmar ’ dan sonra Cüceler 3 yaşadılar.Ancak ironforge cüceleri uzun yüzyıllar boyunca barış içinde sonra sayıları çok	I
Wendigoları kendi karanlığına çekti . ve küçük bir eforla Buz Trolleri	I
İnanması zordu zor du ama Azeroth ’ daki Azeroth ’ da ki en hırçın ırk , artık içindeki içinde ki savaşma arzusunu kaybetmişti .	O
Dertlerine çare arayan halkı arasından birçok buldu ve aylar geçtikçe , Kel ’ Thuzad Lordaeron ’ un yorgun kendine gönüllü .	I
Ilidan bu teklifi kabul etti ve Frozen Throne ’ u yok etmek için çalışmalarına başladı .	O
Bu maçlarda 78 gol atmıştır . ve apollon Lemesu formasıyla 250 maçta oynamış	I
Lechuck ' ın gemisinde bulduğu elmas yüzükle resmi olarak evlenme teklif eder . ve böylece aşkı Elaine Marley ile kavuşur	I
Elaine yüzüğü taktığı anda altından bir heykele dönüşür . ve guybrush yüzüğün lanetli olduğunu bilmemektedir	I
Ikinci oyunlarının da daha sonra elden geçirilip neredeyse tamamen yenilenmesiyle , ilk bölümlerde seslendirmeye sahip olmuştur . ve ( Serinin birinci	I
Jacob , 1802 yılında Marburg Üniversitesi ’ ne kaydını yaptırmıştır ve bu üniversitede Friedrich Carl von Savigny ’ nin yanında hukuk üzerine çalışmıştır .	O
Stadı Gümüşsuyu ' ndadırGümüşsuyu ' nda dır . ve necmettin Erbakan Kültür Merkezi-Nikah Salonu Paşabahçe da	I
Ancak kategorik veriler ile çok uğrasan sosyal bilimler içinde bu çeşit kalitatif yayılma ölçüleri geliştirilmiştir .	O
Dönemde Giresun ve 7 .	O
Kent Tahran ile Meşhed arasındaki arasında ki otoyolu üzerinde , Tahran ' a 342 km .	O
" Theileria annulata  ve "" Pasteurella tularensis "" ’ i nakleder ."	O
Tilbaç bir süre futbol oynayamadı . ve sözleşme feshedildi	I
2008-09 sezonunun başında bir yıllığına 3 . ancak normalde 1,5 senelik kiralanmıştı	I
Ancak genital açıklığın bulunmaması ile erkeklerden ayırt edilirler .	O
Istatistiksel sınamada reddetme bölgesinin nerede olacağı bu karşıt hipotez eşitsizlik şekline dayanır . ; çünkü bunlardan hangisi olacağı önemlidirönemli dir	I
Bu alternatifleri bir sıraya koyalım ve her alternatifin örnek problemde nasıl ifade edileceğini gösterelim :	O
Erkek ve dişilerin vücut yapısı benzerdir .	O
"Eğer anakütle büyüklüğü "" N "" ile ifade edilirse , her bir anakütle elemanı "" 1 / N "" olasılıkla örnekde bulunur ."	O
Ptt şubesi yokturyok tur , ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Rönesans terimi ilk kez İtalyan sanatçı Giorgio Vasari tarafından yazılan ve sanatçıların hayatları hakkındaki hakkında ki biyografyalardan oluşan Vite ' de kullanılmış , kitap 1550 yılında basılmıştır .	O
Nimf ve larvaları : küçük memelilerde ( %	O
Gram pozitif bakterilerde gram negatiflere göre daha etkilidirler . ve bakterilerde daha etkilidirler	I
Görünmeyen saldırganların saldırısından korunmaya çalışırcasına çırpınmaya başlar . ama tarragon uyanır	I
De Lord onu düello ' ya davet ederler . hem hem Lorenzo	I
Geri döndüğünde hayal kırıklığı yaşamış 500 Katolik onunla birlikte Yahudiliğe geçti . ve villanueva İspanya ' ya gidip Sefarad cemaatinden bilgiler aldı	I
 Neden ateş böcekleri bu kadar çabuk ölüyor  diye sorar ve ertesi gün Setsuko ölmüş böcekler için bir mezar kazar .	I
Ailenin uygun bir cenazesi olan tek üyesi . ve setsuko erken ölüyor	I
 Ateşböceklerinin Mezarı  film eleştirmenlerinden ve izleyenlerden övgü dolu yorumlar aldı .	O
Son Alman savunma hattı daha ilk gün çöktü ve Kızıl Ordu kuvvetleri 16 – 17 km.lik bir girme oluşturdular .	O
7 . ve piyade Tümeni	I
Vurucu Ordu ve 51 .	O
"( 1944 ) "" "" Abimael Guzmán Offensive riga"	I
Hükümetin ilan ettiği af çerçevesinde 6 bin gerilla silah bırakacaktır . ve açıklama Aydınlık Yol içerisinde bir yarılma yaratacak	I
Bazı Litvanyalı savaşçılar kaçmayı başardı ve Sovyet yönetimine karşı Orman Kardeşleri teşkilatı bünyesinde direniş geliştirdi .	O
Servikal oluklar sığ ve uzunduruzun dur .	O
"Lyme hastalığı ' ederler , ayrıca kene felcine sebep olurlar . ve marginale "" ) , Q humması , Uzakdoğu kene tifüsü na vektörlük"	I
Pis bir yağmur başlamıştır . ve bu sırada hava gittikçe bozmuş	I
Ancak tek başına hükümet etme çoğunluğuna sahip olmadığı için Liberal Demokratlar ile koalisyon görüşmelerine başlayan Cameron 11 Mayıs 2010 tarihinde Kraliçe II .	O
Atatürk ' ün mozolesine çelenk bırakmıştır . ve cameron bu ziyaretinde Anıtkabir ' i gezmiş	I
"Daha zengin değil , daha fakir olacaktır "" "" şeklinde görüş bildirmiştir ."	O
Birinci hattı yarılmıştı , diğer iki hat halen sağlamdısağlam dı . ancak ilerleme sağlanmıştı , Alman savunmasının	I
On sekizinci ; toplamda ise 120 ile 121 . ve bölüm , sezonun on yedinci	I
"Laurence Fishburne ile uzun zamandan beri arkadaş olan Welliver , Fishburne ' nün yönetmenlik denemesi olan "" Once in the Life "" adlı ad lı yapımda oynadı ."	O
"Bölümlerinde oynadı ve NBC ' nin "" Life "" dizisinde Kyle Hollis karakterini canlandırdı ."	O
"Müziğinin ritmik karmaşıklığı ve patlayan şekilde orkestrasyonu kendine has bir modernist yenilik olarak kabul edilmekle beraber , bazı muhafazakarlarca "" beceriksizlik "" şeklinde tasvir edilmiştir ."	O
Piyasa ekonomisine geçiş ülkeleri olarak 2 grupla sınıflandırılır ve bu ülkeler sanayileşmiş ülkeler :	I
Bunun yerine ilgili 2 yıllık bir süreç başlatılması kararı alınmıştır . ve ancak protokol kabul edilmemiş	I
" Yeşil İklim Fon  u görüşülmüştür . "" ve "" Adaptasyon Fonu"	I
Başkenti Teruel Şehri ' dir . ve aragona Özerk Topluluğu ' na bağlıdır	I
Teruel İli ' nin 10 ilçesi ( vilayeti ) ve 236 belediyesi vardırvar dır , diğer illerin belediyeleri için , İspanya ' nın İlleri .	O
" Vombat ursinus  ile "" Lasiorhinus latifrons "" üzerinde asalaktır ."	O
Ekim 1296 tarihinde şehre girer ve kendisini sultan ilan eder .	O
Ayrıca sığır , aslan ve parsta da görülebilir .	O
Yemen Suudi Arabistan ' ın güneybatısına kadar geniş coğrafyada yayılım gösterir . ve güney Afrika ' dan Sudan ' ın kuzeyine ile	I
"Bütün evreleri öncelikle koyun , keçi ve büyük kudu ( "" Tragelaphus strepsiceros "" ) antilobunda asalaktır ."	O
Dişinin palpleri uzunduruzun ve erkek dur .	I
"Seyrek noktalı bir yapıdadıryapıda dır . ve "" Scutum "" u açık kahverenkli"	I
Abd ve Kanada ' da dana etli et li parmigiana ile tavuklu tavuk lu parmigiana , genellikle makarnanın yanında ya da üzerinde sunulur .	O
31 ° 58 ' D boylam içindeki içinde ki alanda yer alır . ve vadi kendisi 40 ° 12 ' K enlem	I
Yenilgiden hemen sonra Świętokrzyskie Dağlarında direniş başlatsa da başarısız olur ve 1939 yılı Ekim ayı sonlarında Varşova ’ ya döner .	O
Insanda bulunduğuna dair kayıtlar vardırvar dır . ve ayrıca , opossum	I
80 ' inde ve kurbağaların da %	O
18 Ekim 1994 ' te kullanılmaya başladı , ve 31 Ocak 1995 ' te Somali şilini Somaliland ' da yasal geçerliliğini kaybetti .	O
Tekil ve çoğul hâller için ayrı semboller vardırvar dır ; yani bir lilangeni L1 , iki emalangeni E2 olarak kısaltılır .	O
Mahallede , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamasının yanı sıra taşımalı eğitimden yararlanılmaktadır .	O
100 centime ' e bölünür . , ve ruanda frangının alt birimi centime	I
Insan sağlığı açısından çok zararlı bir kene türüdür . ve hayvan	I
Bazen , Gamma sagittarii ve Delta sagittarii ' nin kuzeyinde bulunan Büyük Yay Yıldız Bulutu ' ndan ayırt etmek için Küçük Yay Yıldız Bulutu olarak da belirtilmiştir .	O
Hayvan ve insan sağlığı açısından çok zararlı bir kene türüdür .	O
Bundan sonra film teklifleri arttı ve arka arkaya 20 kadar sinema filminde rol aldı .	O
Bu sırada Fransa Nazilerin işgali altındaydı altında ydı ve bu tiyatronun birçok kadrolu oyuncusu işgalciler tarafından tutuklanmak üzere mimlenmişti .	O
"Oblongoguttatum "" , üçüncü ve dördüncü sırayı birer örnekle "" A ."	O
Ayrıca , Somali , Namibya ve Botsvana gibi en kurak bölgelerde de görülür .	O
"Nandu ( "" Rhea "" ' ) üzerinde de bullunur . ve ayrıca , sığır , at , koyun"	I
" Alsophis  cinsi yılanlarda asalaktır . ve erginleri , "" Epicrates "" cinsi boalarda"	I
"14 yaşına geldiğinde çoktan Britanyalı böceklerin bir koleksiyonunu oluşturmuştu , ve "" The Entomologist "" < nowiki > ' < / nowiki > de bir makalesi yayınlanmıştı ."	O
Yaralanmazlar ve Fas ’ daki Fas ’ da ki bir kıyı kentine ulaşmayı başarırlar .	O
 Thirteen Tales of Love and Revenge  adlı ad lı 3 .	O
Arkadaşları da biraz kural dışı , biraz gurbette kalmış gibiydigibi ydi . ve zaten o dönemde Orhan Veli	I
Gemileri batar ve derme çatma bir salda mahsur kalırlar , bu arada düşen uçağın pilotu olan Piotr Skut da sala gelir .	O
Yatta davet veren di Gorgonzola Tenten ve Haddok ’ u diğer misafirlerden ayırarak SS Ramona adlı ad lı gemiye nakleder .	O
Ayağına gelen bu oyuncudan Niki ( Season Hubley ) adlı ad lı bir peep show fahişesinin adresini alır . ve umduğu olur	I
"Perdede oyuncuların seks eylemi sırasında gerçekten öldürüldüğü yasa dışı filmlerin çekildiği ortamlardan birinde kızına rastlar . ve "" Snuff "" adı verilen"	I
Tüm bu önlemlere karşın , tahliye sorunu tam olarak çözülememiş ve Hollanda ' nın batı yakası sakinleri birçok su taşkını olayıyla yüz yüze gelmiştir .	O
Onun ardından bu inanç terk edilmiştir . ancak öldürülmesinin	I
Ancak Uğur Dikmen ve Oğuz Durukan ile anlaşamayan Büyükgönenç grubu bıraktı .	O
Dienekes , Alder , ve Rolloff popülasyon genetiği karışımını belirleyen programları kullanarak Anadolu Türklerinin otozomal genetiğini Özbekistanlı Özbeklerin otozomal genetiği ile karşılaştırdı .	O
Sonra Berlin ' e geçti ve orada 5 ay kaldı .	O
Sadece 1945 yılında Fransa ’ daki Fransa ’ da ki kamplarda 16 bin 500 Alman askeri ölmüştür . ve uluslararası Kızılhaç yetkililerin kampları denetlemesine izin verilmemiş	I
Bu gemi , kurban ararken seyahat gemisine kasıtla çarpmıştır . ve geminin içinde hayaletler vardır var dır	I
Kerestecilik alanında büyük bir ekonomik önemi var . ve çayın ; mobilyacılık	I
"Batı Yidiş bir Yukarı Cermen lehçesi olup içinde İbranice , Aramice ve Slav kelimeler bulunduran Doğu Yidiş ' in aksine Romen dillerinden kelimeler bulunur ( "" bkz ."	O
Alâeddin Keykubad , Ertuğrul Gazi veya atalarına Söğüt ' ü kışlak , Domaliç ' i yaylak olarak verdi .	O
Münster şehirlerine komşudurkomşu dur . ve hamm	I
Oldukça büyük bir kütüphane mevcutturmevcut tur . ve i̇mkanları oldukça gelişmiş olup okulda spor salonu	I
Yerel makineyle iletişimdeki iletişimde ki foovax makinesinin barboxa bağlı olduğu bilindiğinde , maili göndermek için uygun adres foovax ! , ama örneğin makine barbox yerel makineye bağlanmadığında	I
Bu anlam uyandırmadı , çünkü DNS sistemi sadece TCP / IP tarafından direkt ulaşılabilen sunucular için uygunduruygun dur .	O
Epeydir epey dir yüzü çizik çizik bir ‘ satıh ’ görünümünde . , ama yaşam da bir geometridirgeometri dir , evet	I
Kendisini öğretmen olarak yetiştirmiş ve 1871 ' de öğretmenlik sınavına girmiştir .	O
1890 ' da Alman Kadın Öğretmenler Derneğini kurmuş ve bu çabaları sayesinde 1896 ' da Berlin ' de ilk kez altı kadın , eğitimlerini tamamlayarak diploma almıştır .	O
Büyük annesinin evindeki evinde ki bu yalnızlık ona ağır gelmiş ve “ Kendi “ ken di eksenindeki ekseninde ki bu döngü , kadın hayatı bu mu ?	O
" “ Ayrıca emeklilik maaşımda ve öğretmenlik yaptığım zamanlardaki zamanlarda ki kayıtlardan çıkartıldım .	O
En içten , eğlencelieğlence li , en şirin oyunlardan birini yaratmış . ve rockstar Western ' i alarak zirveye çıkarmış	I
Game Revolution ' dan Yılın En İyi İndirilebilir İçeriği ödülünün sahibi oldu .  ve "" "" ise Spike TV , "" X-Play"	I
Bir turnuvada Beşiktaş hocaları tarafından beğenildi ve 2006 ' da Beşiktaş ' a transfer oldu .	O
Gaziantepspor ile sözleşmesinin bitmesinin ardından Gençlerbirliği ' ne transfer oldu .	O
Sadece istiridye ve deniz ürünlerinin tanıtılıp yendiği bir festivalden çok şiirden ekonomiye birçok konunun tartışıldığı , konserlerin düzenlendiği entelektüel seviyesi yüksek bir etkinliktiretkinlik tir .	O
170 ' den fazla uçuş noktası bulunmaktadır . ve filosunda 301 Boeing 737-800 bulunmaktadır	I
Gelenekçi olan Buhara Yahudileri diğeri ise daha yenilikçi olan Avrupa kökenli Aşkenaz YahudileridirYahudileri dir . ve özbek Yahudileri iki ana cemaate bölünmüştür ; bunlardan biri dindar	I
Güve direyi de zengin , birçok endemik ve nadir türler , özellikle Microlepidoptera dahildir .	O
Ama , terpen ve benzenoid bileşiklerin kimyasal bir ortak özelliği vardırvar dır , çoğu alifatik bileşikten daha yüksek bir doymamışlık doymamış lık endeksleri vardırvar dır .	O
Aromatiktir aromatik tir ( 6 elektron ) . , oysa siklobutadienür ( -2 ) iyonu ,	I
Grubu 22 π elektronundan oluşan bir aromatik içerir , klorofilde de benzer bir aromatik sistem vardırvar dır . hem sistem	I
"Tolkien , E.R.Eddison ve epik şiir "" Beowulf "" un yazarından alır , bunun yanında "" Eragon "" için Bruce Coville ' den de ilham aldığını söyler ."	O
Paolini ve ailesi bir sürü kütüphane , okul gezdi kitabı tanıtmak için .	O
Bir gün Eragon Spine ' da , korkutucu ve esrarengiz dağlar , avlanırken birdenbire önünde masmavi bir taş ortaya çıkar .	O
Ajihad Murtagh ' ı hapseder çünkü aslında Morzan ' ın oğludur oğlu dur o .	O
Eragon sonunda dinlenme fırsatı bulur ama yeni bir saldırı yakındır .	O
Eski Hıristiyan yazarlar Irenaeus ve Hippolytus ' a göre deccal Dan ' ın soyundan gelecektir .	O
"Romalı zamanda sonekle "" -acum "" ( Türkçe : Akarsu ya da nehir ) donatılan Kelt adı . ve "" Crucinius "" Latinceçeleştirilen"	I
Bunun ardından , ana karakterler Eragon ve Saphira eğitimlerini tamamlamak için Elf ormanı Du Weldenvarden ' e gitmeye karar verirler .	O
Muhaliflerin mahkemelik olduğu kongre süreci sonrasında Yüksek Seçim Kurulu tarafından 10 Temmuz ' da yapılması düşünülen kongre kesin olarak iptal edildi . ile ancak MHP Genel Merkezi	I
Bir kardeşi vardırvar dır . ve bir ablası	I
Şehrin 6000 yıllık tarihi vardır var dır ve buraya ilk yerleşenler Talişler ' dir .	O
Hülagû , Möngke ’ nin ölüm haberini alır almaz askeri seferleri durdurarak başkente yetişmek üzere yola çıkarlar . ve ancak Kubilay	I
"Takım 2013-14 sezonu itibarıyla "" Gaziantep Basketbol "" ismiyle mücadelesini sürdürecekti , ancak kulüp eski isim sponsoru "" Royal Halı "" ile tekrar anlaştı ."	O
Daha sonra devam eden performans olarak hızlanır . ve çoğu geleneksel Kore müziği en yavaş ölçüyle başlar	I
Siyah renkli gibi el , Sarı Nehir boyunca Çin kültürü çömleğiyle ortakdır ve kırmızı çömlek antik sanatları benzerliklere .	I
Balçık yaygın olarak kullanılan malzemelerdi . ve çünkü ağaç	I
"Özel anlamı bu giysi parçasına bağlanır . ve geleneksel şapka "" gwanmo "" olarak adlandırılır"	I
"Kadın şamanlar veya "" mudang "" lar çeşitli istekleri sağlamayı başarmak için çeşitli ruhları çağırması için sıklıkla davet edilir ."	O
Bu dönemde Budist rahiplere birçok ayrıcalık verildi . ve budizm Goryeo hanedanının resmi diniydi	I
"Orijinal biçimde 802 yılında inşa edildi ve "" Tripitaka Koreana "" ağaç bloklara bir meskendimesken di , dünyada en eski Budist ağaç el yazmasıdıryazması dır ."	O
 Tripitaka  sözcüğü Sanskrit çedir ve üç sepet anlamına gelir , estetik Budist kanunlarına gönderme yapar .	O
Onun yapımı 1796 yılında tamamlandı ve o zamanda bilinen Kore istihkamının bütün en son özelllliklerini önemser .	O
Tepelik arazinin de içeriyordu , Doğu Asya ’ da ender görülen bir şey . ve kale düz toprak ikisini	I
" Ganghwa  UNESCO Dünya Mirasları listesine 2000 yılında eklendi . "" ve "" Gochang "" , "" Hwasun"	I
Kadınların da seçime katılmasını eden , Almanya ’ daki Almanya ’ da ki ilk vatandaş partisine katılmıştır . ve 1908 yılında yeni kurulmuş olan talep	I
"Öğrenimini doktora çalışmasıyla bitirmiş ve "" Alman İmparatorluğu ’ nda mezun olan ilk kadın hukukçu olmuştur . """	O
1918 yılında Münih ’ de Bavyera Cumhuriyeti ’ nin duyurusuna istinaden geçici Bavyera Parlamentosu ’ nun üyesi seçilmiştir . ve anita Augspurg Kurt Eisner ile ortaklaşa çalışmış	I
"The Blues Brothers şu anlamlara gelebilir : "" Bir Sonraki Sonra ki veya cazcı Kardeşler """	I
Bir açık hava tiyatrosu bulunmaktadır . ve binada ayrıca dükkânlar , bir okul	I
Ilkbahar başlarıdırbaşları dır . veya yavrulama zamanı sonbahar sonları	I
"Kitle iletişim dünyasında en çok kullanılan istatistik aracı olduğu kabul edilmektedir . ve "" Dairesel grafik "" işletme alanında"	I
Her spor , ulaştığı ortama musilaj denilen yapışkan madde salgılayarak yapışır .	O
1999 yılında kendi adını taşıyan ve bugüne kadarki en önemli önem li parçaları “ Deceptacon ” ı içeren ilk albümleri , “ Mr .	O
"Dünya müziğini harmanlayan yarı yarı Hindi , kendisine ün kazandıran albümü "" Hand Made "" i EMI ’ dan yayınladı . ve caz Fransız Faslı Zahra"	I
Dalien ( ) , Çin ' kuzeydoğusunda , Liaoning eyaletinde bulunan bir şehir . veya dalian in	I
Teoride sürgündeki sürgünde ki ve Polonya ’ daki Polonya ’ da ki sivil otoriteye bağlı görünse de Armia Krajowa görece bağımsız bir yapıya sahipti .	O
Armia Krajowa karargâhı beş bölüm , iki büro ve özel birimlerden oluşuyordu : Armia Krajowa komutanları sürgün hükümetindeki hükümetinde ki başkomutan konumunda olan savunma bakanına bağlıydıbağlı ydı .	O
Günümüzde Chioling Müzesinde saklanan mezar na , 65 yaşındayken yaşında yken 16 Nisan 647 tarihinde saat 3 ve ekim 1992 ' de çıkarılan yazısı göre	I
"Ayrıca canavarlı filmlerden hoşlandığını ekleyerek "" Bir ünlünün yok oluşuna ve toplumda şöhretin bir canavar olması gibi konularla fazla ilgiliyim ! Yeni albümüm bu konuda ."	O
"Ace of Base gibi grupların müziklerini derleyen bir sahiptirsahip , Latin erkeklerden oluşan bir haremi defetmeyi işleyen sözler barındırır . ve alejandro "" , ABBA besteye tir"	I
Şimdi bakın ve bana popun ne olduğunu söylemeyin .	O
Yang sunumunu bu kapaklarla yapmalıydım . ve çünkü bu yin	I
[ ... ] Çok parıltılı parıltı lı ve o diğer sarışın kızlar gibi kendini ovan bir tarza sahip olsun istemedim .	O
"Ilgi bekleyen kaçık tiyatral hareketler , bize bir yok "" şeklinde bir eleştiri sundu . ve yenilik yaratan bir zeka , pop-elektro tuhaflıkları ile kalpte yer ."	I
Oricon listesinde yedi kadar yükseldi ; 577.000 üzerinde kopya sattı . ve japonya ' da kendi başına listeye girdi numaraya	I
"Kanada ulusal listesinde ilk beş içinde yer aldı , diğer birçok ülkede ise ilk on sıralama içine girdi . ve "" Alejandro "" , Avustralya"	I
" The Fame Monster  albümünün tanıtımları ilk defa "" Saturday Night Live "" gösterisinde Gaga ' nın "" Bad Romance "" şarkısının piyano sürümünü seslendirmesiyle başladı ."	O
Jason Derulo gibi şarkıcılar , konser açılışlarında Gaga ' ya eşlik ve turne kapsamında Kid Cudi etti .	I
Bölgecil değildirler ; fakat dişiler düzenli olarak birbirlerinin yuvalarını işgal ederler .	O
"Eder . ( "" Ah fu giusto il mio sospetto "" - "" Ah ile yalnız kalan Müller ' de kızgısını bir şarkı ifade !"	I
Bir diğer bardağa da zehirli su Luisa ' ya verir . ve rodolfo sürahiden suyu ilk olarak bir bardağa doldurup hemen zehirli suyu içer doldurup	I
Ayrıca Afganistan ’ da Bamyan Buda heykelleri ve 2001 tane zarar görmüş Dipamkara heykeli heyke li vardırvar dır .	O
"Arrigo , yenilgi veya esir olma yerine ölünceye kadar savaşmayı kendine şiar edinmiş kişilerden oluşan bir grup olan "" Ölüm Şövalyeleri "" birliğine katılır ."	O
Zafer için söylemektedirler , İsmelda Lida ' yı Arrigo ' nun harp meyadanından sağsalım çıktığını görenler olduğuna inandırır . ve mılano ahalisi sokaklara dökülmüş bağırarak şarkılar	I
"Ronaldo ' yu senin bırakıyorum "" Zafer kazanıldığı zaman söylenen bir ilahi duyulmaya başlanmıştır ; şehir yetkileri gelerek zaferin kazanıldığını teyit ederler . ve arrigo korumana ."	I
1417 yılında Maso ’ nun ölümünden sonra başkanlık görevini Niccolò da Uzzano grubu devralmıştır . , fakat maso degli Albizzi grubu yeni oluşturulan komitelere başkanlık etmiştir	I
Yapılan savaş Floransalılar açısından başarısızlıkla sonuçlandı ve Floransalılar birkaç kez yenilgiye uğratıldı .	O
Büyük oranda harcama yapıldı ile buradan krediler .	I
Floransa , Lucca şehrini fethetmeye çalışırken , Milano ile savaş içerisinde olan Venedik ile bir birlik oluşturdu ( 1432 – 1433 ) .	O
Paket kavramları aynı kullanılsa aralarında farklar vardırvar dır . ve genelde datagram anlamda da	I
Her seferinde 2-8 yavru yapar . ve gebelik süresi 4 aydır ay dır	I
Nil Burak ile çalışmalarına devam ederken , 1987 ' de eski dostu Cem Karaca , Türkiye ' ye geri döndü .	O
Bugün , doktorlar ve ortodoks olmayan moheller deriyi kesmeden önce kıskaç kullanırlar .	O
Tarihi mevcut ideallerle düşünürse bu otomatik olarak toplumda bir değişime neden olur . ve schiller şuna inanır : Eğer insan , felsefe	I
Westminister Abbey ’ de God ” ( Tanrı Emmeline Pankhurst ’ u korusun ) şeklinde tempo tutturmuştur . ve paul Katedrali “ save Emmeline Pankhurst	I
Bu olaylar birçok kadının örgüte katılmasını sağlamış ve resmi çevreden çoğu kişinin ilgisini çekmiştir .	O
"En çok "" Stargate SG-1 "" ve "" Stargate Atlantis "" gibi televizyon dizileri ile bilinmekle birlikte , "" Dr ."	O
Tablonun güncellenmesini kurallardırkurallar ; genelde yazılım ile gerçekleşirler . ve yönlendirme protokolleri , yönlendirici üzerinde koşan sağlayan dır	I
Kendisi aynı zamanda çevirmen ve sanat / mimarlık eleştirmeni olarak da görev almıştır .	O
Halterleri koparılan sinekler dengelerini yitirirler ve çoğu kere de uçamazlar .	O
İlkokul dönemi Burdur , Trabzon ve Malatya ’ da geçti .	O
Erlangen ’ den Tübingen ’ e geçer ve burada Hegel ’ in felsefesiyle karşılaşır .	O
Bu protokol bir özellik ve igmp snooping switchler üzerinde yer alır değildir .	I
Ancak bir dahaki daha ki sefere routerda switche rutin bir sorgu gönderilir .	O
Fernand tarafından kuşatılmıştır ve 1488 sonlarında , ilk defa Katolik yönetimine geçmiştir .	O
"Igor Stravinski ' nin bir bestesinin üzerinde yaptıkları "" Petruşka "" şarkıları oldu . "" ve ( Film Müziği Olabilir ) , "" Çocukluk Anılarım"	I
Bu kafa tüm tuvalin sadece küçük bir kısmını kapsıyordu . ve resimde tek görülebilen köpeğin kafasıydı	I
Orta İzmir ' de tamamlamış , 1946 yılında Ankara Üniversitesi Ziraat Fakültesinden mezun olmuştur . ve i̇lk öğrenimini	I
Bu yüzden de hukuki açıdan “ Yerli ” olarak kabul edilmemektedirler . ve bunların 133.000 ’ i hiçbir boya mensup değillerdir	I
Kan bağı ile devredilen baş ” yönetimli yönetim li idari anlayış egemendir hala . ve i̇lk etnik gruplar arasında , Avrupa öncesi geçerli olan bir “ egemen dir	I
Yerli Gruplar kavramı ortadan kalktı , böylece de bu tek başına kullanılmaya başlandı . ve birçok etnik grubun adı	I
Yüzyıla kadar , yerli halk arasında bir dil birliği farkındalığı yoktuyok tu ; fakat günümüzde Quebec ’ te en geniş bölgeye yayılmış olan dil İngilizcedirİngilizce dir .	O
Yine % 30 oranında Malecite dillerinin küçülmeleri de son on yılda belirlenen en büyük gerilemelerdir . ve 31 oranında Haida , % 30 oranında Tlingit	I
En önemli önem li yatırımlarından birisi , V . ve jakob Fugger ’ in en büyük	I
Avrupa ekonomisinde büyük bir oynayan Fu ve bir yüz yıl boyu siyasette rol ,	I
Anton ' un geleneği olarak görülen , “ Fürst-Fugger-Privatbank KG ” ( Fugger Bankası ) bulunmaktadır . ve ayrıca Augsburg ’ da , zengin Jakob	I
Dokunmatik göstergece duyarlı olmayan yazılımlarla uyumluduruyumlu dur . ve 5800 Java yazılım diliyle yazılmış	I
Galatasaray Kadın Basketbol Takımı , Türkiye Kupası ve Cumhurbaşkanlığı Kupası ' nı da 1992-1998 yıllarında üst üste 6 kez kazanmıştır .	O
Yine de bazı arkeologlar yapılan kazılarda Ortaçağ ve Antik Çağ ’ da sistemli sistem li bir çıkarma işleminin olduğunu tamamen reddetmemektedirler .	O
Halen İstanbul Kültür Üniversitesi , Galatasaray Üniversitesi Hukuk Fakültesi ve Orta Doğu Teknik Üniversitesi Kuzey Kıbrıs Kampusu ’ nda öğretim üyesi olarak görev yapmaktadır .	O
Birinin ayakta birinin silahları bırakmışken diğerinin silahla gösterilmesinin kuşak farkını anlattığı şeklinde yorumlanır . ve giydikleri farklı başlıklar otururken diğerinin ,	I
Ama Oblivia ve uçurumdan belki bininci kez düşüp hayatta kalmayı başaran Manfred de rüyalarını gerçekleştirmek üzere : Argo Villası ' na girerek Zaman Kapısı ' ndan geçmek .	O
Çünkü Anita , Rick ve Jason ' ın başı gerçekten belada .	O
Çeneleri ince-uzun ve çok dişliydi ( 200 kadar ) .	O
Kmb ' nin bu bölgesindeki bölgesinde eki iki parlak ışık kaynağından birisidirbirisi dir . ve ngc 419 , Küçük Macellan Bulutu ' nun güneybatı ucunda gözlenebilir	I
Ayrıca birçok Hidroelektrik Santraller ' in ve elektrik şebekelerinin yenilenmesi de bir yandan elektrik üretimini arttırırken , diğer yandan taşımadaki taşımada ki kayıpları aza indirmiştir .	O
M ³ doğalgaz ve 2,987 Mia .	O
Kooperatifçiliğin psikolojik baskısı da sorunlardırsorun ve tarım arazilerinin çok dağınık yerlerde olması diğer temel lardır .	I
430 metre rakım ve 65 kilometrekare yüz ölçümüne sahip Alameda ' nın 2009 nüfus sayımlarına göre , nüfusu 5.481 ' dir .	O
Boyu yaklaşık olarak 8.06 ± 1.31 , eni 2.40 ± 0.41 mm kadardırkadar dır . ve pupa yoğun bir ağ içerisinde bulunur	I
De beslendiği bilinmektedir ile .	I
Ayrıca larvaları zeytin meyvesinde , sapa yakın kısımda ve iki meyvenin birleştiği yerden meyveye girerek beslenmektedir .	O
Ancak , biyoteknik mücadele yöntemlerinden olan çiftleşmeyi engelleme ve kitlesel yakalama tekniklerinin mücadelede bazı sorunlar çıkmaktadır .	O
Ancak yoğun ilaçlamaların yapıldığı ve geniş spektrumlu ilaçların kullanıldığı bahçelerde ; faydalılar zarar gördükleri için , bu zararlılar sorun haline gelebilmektedir .	O
Bunlardan en çok beğenilen Numb Encore ( Jay-Z ile ) , Numb Encore Remix ( Dr .	O
Budama artıkları bahçeden uzak ve çıkan larvaların ağaçlara ulaşamayacağı bir yere imha edilmeden bırakılmalıdır .	O
Kabuğun altında kışı geçiren parazitoitler korunmuş olur . veya böylece zararlının içinde	I
Dünyada ve Türkiye ' de yılda 1 döl verir .	O
O hapishane ( o onu patron kurmak adam gider parti bir fahişe için çıkıyor ve bu arada , Ashley kötü şans olarak başladı için ) .	I
Ashley , tekrar ve verilen şans Jake öpücük konser kaydedilir .	O
O tüm o parti bu yana istediği onu ikna etmeye tren istasyonu , gider . ve o Jake onu bulur çalışır	I
Bu tip moleküle tanımanın dinamik özelliği önemlidir önemli dir çünkü biyolojik sistemlerde bağlanmanın düzenlenmesi için bir mekanizma sağlar .	O
En iyi komedi unsurlarının bile yenilenmeye ihtiyacı vardırvar dır . ama senaryoyu yazarken orijinaline sadık kaldım	I
Millî hakem Çetin Topçuoğlu ( 53 ) , kafasının arkası , sol yanı , karnının sağı olmak üzere 3 ve türkiye Taekwondo Federasyonu Adana Bölgesi antrenörü	I
Ekonomik yönden çok etmiş ; şehir halkının sosyal yaşamını değişik yönleriyle tanışmasına vesile olmuştu . ve merinos , Bursa şehrinin soysal gelişmesine pek yönden öncülük	I
Küçük ve ince yapılı olduklarından göze çarpmayan , tarıma zararlı ya da yararlı 5000 türden oluşan , kirpik ya da saçaklı kanatlarıyla tanınan böceklerdir .	O
2011-12 sezonunda Galatasaray ' a dönmüş fakat transfer sezonun son gününde Bursaspor ' a transfer olmuştur .	O
Şubat 2010 tarihinde Galatasaray ile 2009-2010 sezonu sonuna kadar Altay ' da forma giymeye devam etmek üzere 3	O
1,080 kişi sığalı Türk yolcu gemisi . ve eninde	I
 Erginlerin zararı  : Erginler beslenme ve yumurta bırakmak için ovipozitörleri ( yumurta bırakma boruları ) ile yapraklarda küçük yaralar açarlar .	O
Para , 1955 Fransa yapımı kara filmdir . ve i̇nsanlar	I
Şu ana kadar 1 takson tanımlamış ve 1 taksona da adı verilmiştir .	O
Aynı yıl başladığı Ege Üniversitesi Ziraat Fakültesi Bitki Koruma Bölümünden 1988 yılında mezun ve 1984 yılında İzmir Atatürk Lisesini bitirdi oldu .	I
Viyana dışında Fransa İngiltere , İskoçya , İsviçre arasında da vakit geçirdi . ve hollanda ,	I
" falcılıkta ise elde bilgi olup olmadığı tartışmalıdır .  veya "" Kehanet"	I
"Baş kapsülü büyüktür büyük tür ve çoğunlukla protoraksın içine girer ( "" hemicephal "" ) ."	O
Çok korkunç rüyalar görmesiyle beraber bu değişti fakat sıradan hayatı .	I
" ocelli  ( nokta gözler "" ve "" Nasus ) yokturyok tur ."	I
Kanatlar uzamıştır ve 2 anal damara sahiptirsahip tir .	O
Cercuslar genellikle uzamış ve sivridirsivri dir .	O
Şeklinde tanımlanır ve elemanlarına Möbius dönüşümleri denir .	O
" metapneustik  veya larva uzun "" hemicephalik "" tir ."	I
Bu yapılar bir uyarı ile açılıp içlerinde taşıdıkları kargoyu boşaltacak şekilde programlanabilirler , böylece bunların programlanabilir moleküler kafes uygulamaları olabilir	O
Yinelenebilirliği yinelenebilir liği de denir ) , aynı şartlardaki şartlarda ki ölçümlerin aynı sonucu derecesidirderecesi veya bir ölçüm sisteminin kesinliği , ( tekrarlanabilirliği tekrarlanabilir liği verme dir .	I
Doğruluk ve kesinlik terimleri dolaylı dolay lı ölçümlere de uygulanır , yani gözlemlenen verilerden hesaplanan değerler için de .	O
"6 adet vakum diski bulunur . "" ve "" Cephalotorax"	I
Suyun kuvvetli kuvvet li akıntısına karşı vantuz geliştirmişlerdir . ve larvaları yalnızca akar sularda yaşar	I
"Sonra bu şarkıyı "" All You Wanted "" ve "" Goodbye To You "" hitleri izledi ."	O
Daha sonraki sonra ki kitapların bazı Zoey ' nin bakış yazılmıştır bu nedenle olayların döngüsü onun iç monologlarıyla anlaşılır . ve i̇lk beş kitap bölümleri açısıyla ,	I
Gece Evindeki Evinde ki yedek Drama öğretmeni olmuştur . ve değişimini yeni tamamlamış	I
Lenobia serttir sert tir ama son derece saygındır .	O
Sağ kalır . ama stark ağır yaralanır	I
Dünyada bilinen üçüncü Kırmızı Vampir olur . ve bu sırada Değişim geçirir	I
"Neferet bir daha asla dönmemek üzere okuldan kovulurlar . ve "" Av "" da , Kalona"	I
Binaları değil ama çiçek saksılarını benzin dökerek ateşe verirler .	O
Oradan kaçıp uzaklaşmak yerine el koydukları bir kamyoneti çalıştırırlar ve aracın şoförsüz olarak avluda daireler çizerek dönüp durmasını izlerler , onunla boğa güreşi yaparlar .	O
Bin yıllık Kutsal Roma Cermen İmparatorluğu dağıldı ve Marie Theresa ' nın torunu II .	O
Dickie ' nin bir zamanlar ilişki yaşamış olduğu kızın kendini öldürmesiyle işler değişmeye başlar . ve freddie anında Tom ' dan hoşlanmadığını fark eder	I
Bulutsu , iyonlaşmış hidrojen ve elektronların plazmasından oluşmuştur .	O
Yuvarlak , iri ve bileşik olan gözlerde ocellus bulunmamaktadır .	O
Hortum : Kısa , baş ve klipeus bölgesinin uzunluğuna yakın , delici emici tipte olup 7 parçadan oluşmaktadır .	O
Villareal , Partizan ve Eagleo ile aynı grupta bulunan takımıyla , 4 maça çıkıp 1 gol attı .	O
Pandev bu maçta toplam 5 kez topla oynamış ve Umut Bulut ' a bir orta açmıştır .	O
Ulama Çantayoğlu Halil Cenabi Efendi ; annesi ise Sincanoğulları ailesinden Kepsutlu Hatice Hanım ' dır . ve babası , tüccar	I
Ziraat ve ticaretle uğraştı ; bir hukuk bürosunda avukatlık avukat lık yaptı .	O
"Cadde diyorlar çünkü eğer 40 saniyeden daha fazla durursanız güvende değilsinizdirdeğil sinizdir . """	O
Dt . ve nurullah Zengin	I
"Türkiye Milli DNA Veri Bankası Kanunu Taslağı "" ile ilgili olarak 2006 ' da görüş açıklamasında bulunmuştur . ve adli Bilimciler Derneği , "" DNA Verileri"	I
Babası Brahmin ’ dir . ve anne	I
University of Michigan , Virginia Tech , UCSD ve IIT gibi dünyanın en iyi üniversitelerinden 21 takımın yer aldığı yarışlarda İTÜ tüm rakiplerini geride bırakarak şampiyon oldu .	O
Gelecek yıl 1952 ' ye kadar kalacakları üst lige geri döndü . , ancak 1942 ' de Viktoria tekrar düştü	I
Anne baba Amy ve Bob çalıştıklarından işe büyük kardeşleri el atıyor .	O
Sonuçları EuroPCR 2009 ' da sundu . ve renu Virmani yönetti	I
"Ayrıca sezon sonu "" Gençlik ve Spor Bakanlığı Kupası "" nın da sahibi oldular ."	O
Bazen makaleler yazdı ve sonradan onları , takma bir ad altında yerel gazetede yayımladı .	O
Bölgesel yarışmaları geçtikten sonra , Avrupa Finalini kazanmaktırkazanmak tır . veya avrupa : Asıl hedef , Ulusal	I
"Ince okunur ) olan aslı "" Kâbul "" ' dur . ve türkçede "" Kâbil "" ( a uzatılarak ismin"	I
Meb ' in görevlendirmesi ile ortaöğretim Türkçe ve Edebiyat Öğretmenlerini Yetiştirme Kursları ' nda öğretim görevlisi olarak çalıştı .	O
Dolayısısıyla ölüme yol nörotoksin etkir . ve çoğu doğal zehir , felce açan olarak	I
Burada iki yıl hiç ismi duyulmadan bir fakir hayat yaşadı . ve sonra Paris ' e gitti	I
Kullanılıyor ama gelecekte kullanım alanı çok daha genişleyeceği düşünülüyor .	O
Ayrıca buradaki burada ki yeniçeriler Müslüman ve Hıristiyan halka karşı çok kötü davranarak halkı iyice bezdiriyorlardı .	O
Ludwig Spohr veya Almanya dışında bilinen ismiyle Louis Spohr ( d .	O
O yıldan sonra şeflik değneği kullanmaya başladı . ama 1820ye kadar orkestra şefliğini keman yayıyla yapmwun65ub65bu65akla tanınmıştı	I
"Takımın bir sonraki sonra ki rakibi Sheffield Wednesday maçında forma giyebilmesi için transfer çalışmalarına başladı . ve onda bir şeyler olduğunu görebiliyoruz . "" dedi"	I
Klatrat hidratların oluşumu ve bozunumu birinci dereceden bir faz geçişidirgeçişi dir , bir kimyasal tepkime değildir .	O
Orta Asya ' da derinlemesine ve göl kuzeybatıdan güneydoğuya doğru 7,5 km uzanır üçüncüdür .	I
" Forever  ( 2010 ) adlı ad lı parçaları da seslendiren Eminem ' in performansı olumlu karşılandı . ) ve ayrıca "" Stan "" ( 2000"	I
Dır .Öğretim görevlisi olarak taşımalı eğitim de uygulanmaktadır . ve kasabada [ ilköğretim ] okulu vardır var dır kullanımdadırkullanımda eksikliğinden kaynaklı	I
"1960 ’ larda deneysel çalışmalarına devam etti ve serialism tekniği ile "" "" 1 ."	O
"  Mobile "" "" adlı ad lı yazdı 1 . "" ve senfoni "" Perpetuum eserlerini . """	I
Talebelerinden oluşan bir Romanya yaptı ; ertesi yıl ise 3 ve o yıl , Darülfünun hocaları heyetle seyahati	I
Şehrin sonradan gelişen ve temelde Maraş semtinin bulunduğu kısmı kalenin güneybatısında uzanır .	O
Tanrı ve Devlet , Rus anarşist Mikhail Bakunin ' in en bilinen eserlerinden biridirbiri dir .	O
"Devlet "" , Şubat-Mart 1871 yılları arasında yazılmıştır . ve "" Tanrı"	I
"Başlangıçta iki parça olarak düşünülmüş ve "" The Knouto-Germanic Empire and the Social Revolution "" olarak adlandırılacaktı ."	O
"İstanbul ' un Türklerden kurtulması öldü "" yazıldı . ki uğruna """	I
Denver Demiryolları çalışmış , daha sonra da Iowa eyaletinde çalışmaya başlamıştır . ve 1950 ile 1906 yılları arasında Teksas eyaletinde yer alan Fort Worth ’ nda	I
"Filmde işitilen ve 1960 ' ların ruhunu yansıtan , çoğu o döneme ait parçalar şunlardırşun lardır : "" "" Efraim Halevy"	O
Pakistanlı kullanıcılar için bloke etmesinden sonra kaldırıldı . ve yasak , Facebook ' un sayfayı , Hindistanlı	I
"Kiro ' dan Dave Ross ile yaptığı bir röportajda Norris , "" Bunu yapmak istediğinden emin misinmi sin ?"	O
Fbi tavsiye ile saklanmış bir şekilde ve norris , adını değiştirmiş yaşamaktadır .	I
" Werther  adlı ad lı operalarının ender olarak sahnelenmesi dışında eserleri uzun zaman hiç yazmamıştı . "" ve "" Manon"	I
Bombacı uçakların elden çıkarılmasını talep ettim . ve ayrıca , zehirli gazlar	I
Daha önce , dünyaya söylemeden birçok kongrede ve Reichstag ' ta silahsızlanma önerilerinde bulundum , daha sonra bunların bahsi bile geçmedi .	O
Türkçülük Türkiye değil , dünyadaki dünyada ki tüm Türk halklarını kapsamaktadır . ; ancak türkçülük ile benzer yapıdadıryapıda dır sadece Türklerini	I
Philippe Claude de Broca de Ferrussac ( d . veya philippe de Broca Alex	I
Aday , daha sonra bir hükümet sunmalı ve başbakan olabilmek için bir güvenoyu almalıdır .	O
Kıyıları kayalık ve girintili girinti li çıkıntılıdır .	O
Ayrıca Papa ’ dan ve diğer Avrupa devletlerinden yardım talep edilir .	O
1988 ' de bankacılık yapma yetkisi kaldırılıp 1992 ' de kurulan Derbank ile birleşti . ve 1958 ' de Çaybank adıyla kuruldu	I
Bundan sonra ise Avram Hershko ve ABD ' deki ABD ' de ki Prof .	O
İspanya arasında çok sayıda küçük İtalyan beylikleri halinde bölünmüş İtalya ' nın birleştirilmesi için milliyetçilik mücadelesi olması açısından önemlidirönemli dir . ve savaş jeopolitik anlamda Fransa , Avusturya	I
"Aynı adlı ad lı bir törensel kantata ile o zamanki zaman ki Fransız devlet başkanının ilgisini çekti . ve napolyon için "" Algers ( Cezayir ) "" temalı"	I
Inceleme bulunmuş ; Almanca bilmektedir . ve batı Almanya ' da 18 ay araştırma görevinde	I
Canlı haber yayını yapan haber kanalı . ve sky News , 24 saat boyunca kesintisiz	I
Ancak bu Jackson Five ve Michael Jackson hakkında bazı spekülasyonlara sebep oldu .	O
Ayrıca İmam İbrahim ' in de ondan yana tavır koyması ve Horasan ' da lider durumunda olmasını istemesi , karşı tarafı kendisini kabul etmek zorunda bıraktırdı .	O
Mücadeleler fazla olduğundan bir araya gelmeleri mümkün olmadı . ve ancak aralarındaki aralarında ki çekişmeler	I
"Emevî hâkimiyeti burada son bulurken Abbasî hâkimiyeti kuruldu ve Ebû Abbâs `Abd Allâh "" es-Seffah "" halife unvanını aldı ."	O
Adına menkıbe ve destanlar yazılmış , Batıni akımlarca ' tanrı-insan ' olarak algılanmıştır .	O
2 asistte ve gol kaldı .	I
 Orman haftası ve ağaç bayramı  adıyla da adlandırılır .	O
Yoğunluğunu belirleyen değişken grup dayanışması Asabiyye ' dir . ve toplumsal örgütlenmenin çap duygusu , grup	I
Evin bu ikisinin uzerine yıkılmasına karar verdi . ve kadı da recmedilmelerine hükmetti	I
Paranoid belirtiler gittikçe artar ve kortizonun o zaman yeni anlaşılmaya başlayan başka bir yan etkisi olan psikoz ortaya çıkar .	O
Yüzölçümü bakımından en büyüğü Tarifa ve nüfus yoğunluğu bakımından en büyüğü ise , La Línea de la Concepción ' dur .	O
Avusturya finallere katılma hakkı kazandı , ama 12 Mart 1938 ' de ülkenin Almanya tarafından ilhak edilmesinden ötürü kupadan çekildi .	O
Suriye çekildi ve bu yüzden kalan diğer maç oynanmadı .	O
"Caminin iç duvar ve tavan süslemelerini Mimar Volkan Altınkaya yaptı "" "" Timothée Atouba"	O
Uzun seyahatlere çıktı ve çok maceralı macera lı bir hayat sürdü .	O
Uzakdoğu halkları arasında yardımlaşma ve İslam ’ a davet amacını güden Asya Gikay Derneği ’ ni kurdu .	O
"“ "" Süleymaniye Kürsüsünde "" ” adıyla yayımladı . ve büyük şair , vaazlardan birisini şiirleştirdi"	I
Premier Lig maçına çıktı ve 6 gol kaydetti .	O
Oyunları Facebook ve MySpace ' de oynanmaktadır .	O
Her tür çiçekle olduğu gibi kiraz çiçekleriyle de beslenen ve alanda artan tarım faaliyetleriyle çoğalan bu kın kanatlı tür , taze sarı meyan çiçeklerini de tüketmektedir .	O
  Güzel ve Çirkin ( film , 1991 )	O
Ödeme olarak sunduğu tek şey bir gül olduğunu . , ama gecenin koruma prens sorar	I
Öfkeli öfke li kurt bir kaz ve o kale kaçar sürüsü karşılar .	I
 Güzel ve Çirkin  ' de CAPS , bu efektleri oluşturmak için dans sahnesinde kullanılmıştır .	O
"Onun yerine Belle ile Canavarın birbirilerine ait düşüncelerini anlatan "" Something There "" şarkısı filme dahil oldu ."	O
 Güzel ve Çirkin  , Walt Disney Stüdyolarının 1940 ' tan beri almadığı çoğunlukta olumlu eleştiriler aldı .	O
Viteksinin adlı ad lı iki heterozit madde bulunur . ve yapraklarında viteksin	I
Babasının adı ise Ranko ' ve annesinin adı Borka dur .	I
"Çekimlerde rol alan çocukların rahat etmesi için her türlü konforu ve rahatlığı düşündüklerini söyleyen Demet Akalın “ "" İki gün boyunca birlikte çok eğlendik ."	O
Ancak özel bir patron tarafından sipariş yapıldığı zaman opera bestecileri eserlerinin janrını seçmede ve kendi arzularına göre istenilen janrdan ayrılmalar yapmada kendilerini daha fazla serbest hissetmişlerdir .	O
Bu kriterler her zaman stil hakkında kurallar şeklinde olmayabilir . ve opera janrının tanımlanması değişik kriterler kullanılarak yapılabilir	I
Ancak bu karar kılış , öyle planlanmış ve altyapısı oluşturulmuş bir süreç sonunda olmamıştır .	O
"Albümdeki Albümde ki "" Merhametine Dön "" ve "" Bir Dizi İz "" adlı ad lı şarkılara klip çekilmiştir ."	O
" Scratch Diploma  hariç tüm şarkılar düettirdüet tir . "" ve "" Onlarıda Anlıyorum"	I
Her iki yanı , iki daha küçük gemi ile sarılmıştır ve bunlar kıyıdaki kıyıda ki diğer iki küçük çocukturçocuk tur .	O
Ahmet bin Nasır tutuklanıp Samarra ' ya halife huzuruna götürüldü . ve halifenin adamları darbecileri yakalamayı başardılar	I
Fakat halifenin bu çok cüretkerane suçu işleyenleri yakalaması için memur ettiği Yezid el-Hüvadı hiç durmadan çalışıp didinip hırsızları yakalamaya muvaffak oldu .	O
Doğu Slav dillerine mensuptur ve bu öbekteki öbekte ki dillerin atası olarak kabul edilir .	O
Fakat 7 veya 8 Haziran 862 ' de birdenbire hiç beklemedik bir zamanda , daha beş kusur ay halifelik yapmış iken Muntasır hayatına gözlerini yumdu .	O
Slavlar , Kilise Slavcasını kendilerine uyarladılar ve bu Kilise Slavcasını üçe ayırdı :	O
Konservatuvar öğrencileri orkestrasının şefliğini yaptı ve bu orkestranın verdiği bir konserde kendi bestelediği bazı eserleri cslindi .	O
Görevini almış ve burada 1840 ' a kadar kalmıştır .	O
"Başarı kazandı "" Orazı e Çüriazı "" ( 1846 ) ise de bu eserler eski moda olduğu açıktı . ile mercandate bazı yeni eserleri"	I
Kişilerin öne hikâyenin doğruluğunu değiştirse de işlemelerde döneme ait , askeri teçhizat , silahlar aslına uygun şekilde resmedilmiştir . veya siyasi propaganda çıkartılması kıyafetler	I
Polonyum ve özellikle radyum ' un daha fazla ışın yaydıklarını gözlemişlerdir .	O
Çok yüksek şiddette uygulanmadığı sürece bir bilinmemektedir , Tam aksine çevremizi görebilmek için görünür ışığa ihtiyacımız vardırvar dır . ) ve direkt olarak göze ( retinaya zararı	I
Yüksek olması , IR gibi vücutta ısınmaya sebep olur . ve bu kaynakların yakın güçte	I
Halife bunu kabul etmedi ve iki taraf arasında çıkan çok şiddetli müzakereler sırasında elçi Türk subaylardan birisi bir tokat yedi .	O
Gerçekten şehri koruyanların çoğu Araptı ve onlara destek gelmemekteydigelmemekte ydi .	O
866 yılının ilk günlerinde Bağdad da yeni halifeye teslim ve yeni halife olarak kabul edilen Mutazz da bu anlaşmayı kabul etti oldu .	I
Mustain ' i Bağdad ' da tuttu . ve ama Halife Mutazzz sözünde durmadı	I
Kez evlenmiş ve bu evliliklerden 5 kızı olmuştur .	O
Il içinde en fazla belediyeye sahip ilçedir . ve 19 belediyesi vardır var dır	I
( 15 ) numaralı numara lı yola , ikinci ev mavidirmavi dir . ) ve ( 10 ipuçlarından çıkarsak	I
Orada İngiliz oturmaktadır ( 2 ) . çünkü kırmızı değildir	I
Onu Ukraynalı içmektedir ( 5 ) . çünkü çay değildir	I
Kahve yeşil evde içilmektedir ( 4 ) . çünkü kahve değildir	I
Süt de değildir çünkü süt üçüncü sıradaki sırada ki evde içilmektedir ( 9 ) .	O
Portakal suyu içen kişi Lucky Strike sigarası kullanmaktadır ( 13 ) . çünkü portakal suyu da değildir	I
Kools değildir çünkü o birinci evde kullanılmaktadır ( 8 ) .	O
Old Gold değildir çünkü o evde salyangoz bulunmaktadır ( 7 ) .	O
Ukraynalı da değildir çünkü o çay içmektedir ( 4 ) .	O
Çay değildir çünkü onu Ukraynalı içmektedir ( 5 ) .	O
Kahve değildir çünkü o yeşil evde içilmektedir ( 4 ) .	O
Süt üçüncü sıradaki sırada ki evde içilmektedir ( 9 ) . çünkü süt de değildir	I
Onu içen Lucky Strikes sigarası kullanmaktadır ( 13 ) . çünkü portakal suyu da değildir	I
O birinci sıradaki sırada ki evde oturmaktadır ( 10 ) . çünkü norveçli olamaz	I
İngiliz olamaz çünkü o kırmızı renkli evde oturmaktadır ( 2 ) .	O
Onun bir köpeği var ( çünkü i̇spanyol olamaz 3 ) .	I
Orada Lucky Strike sigarası kullanılmaktadır ( 13 ) . çünkü portakal suyu evinde değil	I
Salyangozu olan adam üçüncü evde oturmaktadır . ve bu yüzden , Old Gold sigarası kullanan	I
Daha köy kurulmadan önce inşa edilmiştir . , hatta dördü XII-XIV	I
Yaz aylarında , özellikle Temmuz ve Ağustos ' ta su miktarı çok azalır , bu da su sisteminde endişe veren bir durum yaratmaktadır .	O
Kehriz sistemleri bulunmuş , bunlardan 2004 yılında 380 ' i ve 2009 yılında ise sadece 116 ' sı etkindiretkin dir .	O
Ülke çapında terk edilmiştir . ve kehrizler kurumuş	I
3-0 yendiği Copa América maçında 1999 yılında forma giyip son golü attı ve penaltı atışından yararlanamadığı .	I
Suriye Eyyûbî hükümdarı ve Şehrizor hâkiminin gönderdiği birliklerin de katıldığı Abbâsî ordusu , Bağdat ’ a yaklaşık 40 km .	O
Neticede bunu başardı ve el-Melikü ’ n-Nâsır Dâvûd ’ un Kerek ’ e dönmesini sağladı .	O
Klipte kullanılan yer ve bazı görsel efektler dikkati çekmektedir .	O
Ayrıca İstihdam ve İşyeri İlişkileri Eğitim Bakanı olarak görev yaptı .	O
T ) ve ilerleyen havanın birim hacim başına kinetik enerjisi ( ρ .	O
Türbine ulaşan havanın türbinden belli bir hız ile ayrılması gerekir . çünkü gerçekte ise bu mümkün değildir	I
Bu rütbe ve renkler şunlardırşun lardır : Biraz daha açık sarı renkli klonlar ise pilotturpilot tur .	O
Ve bu sefer Jango , iki Jedi Anakin ve Kenobi ' nin Wessel ' dan bilgi alamamaları için Wessel ' i bir çeşit ok ile vurulduğu öğrenilir .	O
Strese , heyecana gelemez ve hemen terlemeye başlar .	O
Bu teklifin basit ve yavan olması sizi kandırmasın : bu sıradan deyimin ardında başkurt çayına davet saklıdır .	O
Moda manzarasına hakimdir . ve kampüsü konumu itibarıyla Kalamış	I
Kanatlarıyla ikinci bir K harfi oluşturup K harfinin üstüne yerleştirip armanın şeklini Uğur Ergun gerçekleştirmiştir . ve martinin vücudu	I
Mercalli-cancani-sieberg ( MCS ) ölçeği olarak adlandırılmıştır . ve alman jeofizikçisi Heinrich Sieberg tarafından tamamen yeniden yazılmış	I
Kişinin kontrolünden çıkması durumunda anksiyete bozukluğundan söz edilebilir . ve ancak anksiyetenin kişinin yaşamına egemen olması	I
Dünya ' ya en yakın mesafesinin yaklaşık 0,0835 Astronomik birim ( 32,5 ay uzaklığı ) olmuştur . ama yörüngesi kesin hesaplanmamıştır	I
Ticaret hayatı ise mahallenin güneyindeki güneyinde ki Selmani Pak ' yle mahallenin merkezindeki merkezinde ki meydan çevresinde yoğunlaşmıştır ve mağazalar Caddesi	I
Robotnik Mobius ' u adaletsizce yönetmeye başlamış ve ona baş kaldıranları robotlaştırmış , asillerden ise haraç olarak yüklü miktarda para almıştır .	O
Bu takım ile 7 maça çıkmış , 2014-15 sezonunda Osmanlıspor ' a transfer olmuştur .	O
Şampiyonluğuna ulaşmış ve 24 yıllık Dünya Kupası hasretine son vermiştir.Ayrıca 3	O
Sakarya harflerinin baş harfleriyle Ay-Yıldız ' ı nasıl Adana yapılan ropörtajda anlatmıştır . ve kendisi , İstanbul , Lise birleştirdiğini kendisiyle ' da	I
Izlerle bir grubun parçası takım gibi değerler öğrenilir . ve bir iz tatbikatı şeklinde yaklaşık yarım gün süren aktivitede yeni işaret birlikte ; olma , çalışması	I
“ Yakın Tarihimizde Van ” konulu uluslararası sempozyumun tertip komitesinde ve aynı sempozyumun genel değerlendirme panelinde ; yine Van ’ da tertiplenen “ I .	O
Kuvvet kolu ne kadar büyükse , yükü kaldırmak için harcanacak kuvvet o kadar az olur .	O
Batı ' dan Doğuya hareket ( bundan dolayı batıdan esen olarak bilinir ] . ve küresel ölçüde etki eder doğru eder	I
Seçimlerinede katıldı ve hep Senghor ' un halefi Diouf ' un arkasında kaldı .	O
1992 Ekiminde Wade ve diğer arkadaşları Sosyalist Partinin devleti tek başlarını yönettiğini öne sürerek meclisten çıktılar .	O
Cumhurbaşkanı olmasından kısa bir süre sonra seçimlerde üçüncü olan Moustapha Niasse ' yi Başbakan olarak atadı . ve 1 Nisan 2000 tarihinde Wade Cumhurbaşkanı oldu	I
Askılar kullanmalarına yetki verilir . ve örneğin ; heraldiklerinde süslü taçlar	I
Şalt sahaları çitle çevrilirler veya yeraltına inşa edilebilirler .	O
En azından niyetli ve isteklidiristekli dir .	O
"Jepa ve ( "" Detaylı Detay lı bilgi için : Srebrenica ' nın düşmesi "" ) "" "" Praksis ( dergi )"	I
"Boya kelimesine "" -mak "" ekini e kini getirebiliyoruz . ( Boyamak ) Bu durumda isim kökü değildir . < örnek : Boya"	I
Devam eden dönemlerde bilimsel neşriyatta ve bilim adamları tarafından çoğunlukla ondalık noktası kullanılmıştır , örn .	O
"İran ' da mümeyyiz "" adı verilen ( ٫ ) işareti ondalık işareti olarak kullanılır . ve arap yarımadası """	I
Manchester United FC takımında oynayan bir futbolcu olan Wayne Rooney ve karısı Coleen Rooney bu bölgede büyümüşler ve tanışmışlardırtanışmış lardır .	O
Yarıçap 1 ' den farklı ise o zaman z dönüşümü olarak kalmaktadır . ama eğer A = 1 ise z dönüşümü Fourier dönüşümü olmaktadır	I
" Kesir  kavramı , ondalık sayılardan ve yüzdelerden ayırmak amacıyla sıklıkla sadece "" bayağı kesirleri "" tanımlamak için kullanılır ."	O
Bu kesir türü bir pay ve paydadan oluşmaktadır : 1 / 2 , 8 / 7 gibi .	O
Tipografisinde bayağı tek bir olarak gösterilir ½ ve bilgisayar görüntü kesirler karakter :	I
Tam sayı parçası yana yazılır : formula _ 4 . ile çeyrek keki belirtmek için , sayının kesirsel parçası yan	I
Bir karşılaştırma için aşağıdaki aşağıda ki örnek bakınız Seyşeller Kreyolu : Nou tou bezwen de travay ansamn pou kree nou lavenir . ile fransızca metine :	I
Aynı yıl müzikle ilgilenmeye başladı ve Üsküdar Musiki Cemiyeti ' nde özellikle kemençe dalında dersler aldı .	O
Ceviz Suçatı ' da yetişen en önemli önem li geçim kaynakları sayılabilmektedir ve dut , kayısı , elma , üzüm arasında .	I
Kazdan ve dizinin ana karakterleri Tom ' dır .	I
1974 ve 1978 ' de kaybettiği final maçlarının ardından Hollanda , bu maçı da kaybederek bu alanda bir rekora imza attı .	O
Bbm ' in verilerine göre ; CBC ' den yayınlanan ve en çok 7,664 milyon kişinin izlediği maçı , ortalama 5,131 milyon kişi izledi .	O
" sıkıcı  , kesime "" güzel "" idi . fakat bazılarına göre İspanya ' nın oynadığı futbol etkili iken bir başka göre ise"	I
Mauritius otomatik 2 . ve madagaskar çekildi olarak	I
Michael H . ile senaryosunu Scott Neustadter	I
Tom ’ un patronu onu “ teselli ” bölümüne aktarır ; çünkü Tom ’ un içinde bulunduğu durum hiç de mutlu olaylar için uygun değildir .	O
Unutulmaz bir şekilde berbat ” bitişi onu Michael H . ve i̇lişkinin “ acılı	I
Anlaşmak üzereykenüzere yken Koeman ' ın Vitesse ' a ile hollanda ' dan ayrılmayı düşünen Babangida , Auxerre , Ronald isteğiyle SBV kiralandı .	I
Fakat , takımın teknik direktörü José Oscar Bernardi ' nin , kendisini sağ bekte oynatmak istemesinde ısrarcı olması sebebiyle , Kasım ' da takımdan ayrıldı .	O
Böylece bir sonraki sonra ki yıl 2008 Yaz Olimpiyatları ' nda yer alma şanslarını yitirdiler . ve bu turnuvada İtalya 21 yaş altı millî futbol takımına elendiler	I
Tam o anda mağazaya Jon Arbuckle geliyor ve Garfield ' ı satın alıp , ona bakmaya başlıyor .	O
Bu yavaş ilerleyişe rağmen takımın anahtar oyuncusu olmuş ve Paraguay millî futbol takımı forması giymeye başlamıştır .	O
King daha önce amatör dönemdeyken dönemde yken ikişer defa turnuvayı kazanmışlardı . ve şampiyonlar Laver	I
Uluslararası antlaşmaları değerlendirir ve bütçeyi onaylar .	O
Tüm meclis üyeleri ve meclisteki tüm yasama çalışmaları , Anayasa Koruma Konseyi tarafından onaylandığı zaman yürürlüğe girer .	O
Harry Shearer tarafından seslendirilmektedir ve ilk kez Homer ' s Odyssey bölümünde görülmüştür .	O
Anadolu ' da Eskişehir ' e kadar yayılma göstermişir . ve fikirtepe kültürü yalnızca İstanbul ' a değil , tüm Trakya	I
Ahşap direkler , kuru dallar ve sazlar kullanılarak duvarlar oluşturulmuş ; bu perde çamurla sıvanmıştır .	O
Bir kurt olmalarına , normal bir hayat sürmeye çalışmaktadırlar . ve bir hayalet , bir vampir adam rağmen	I
Make-a-wish isimli hayır kurumunun Japonya ' daki Japonya ' da ki öncülüğünü yapıyor . ve kendisi Tokyo FM ' de çok başarılı bir radyo programı sunuyor	I
Kullanıcılar iTunes App Store ' den ücretsiz ücret siz olarak kurabilirlerdi . , ancak başlangıçta iBooks iOS cihazlarına önceden yüklenmedi	I
Apple tarafından geliştirilmiş ve WWDC 2010 ' da duyurulmuştur .	O
" oksidasyon  kelimelerinin birleşmesiyle oluşmaktadır . "" ve redoks birleşik kelime olup "" redüksiyon"	I
Dfl-supercup , Almanya Futbol Birliği ' nin düzenlediği bir veya dfl-supercup kupadır .	I
1953 ' te Trinity College , Cambridge ' de doktorasını tamamladı . ve ardından İngiltere ' ye taşındı	I
Bazı durumlarda onun geçimini doğrudan kontrol edebiliyordunuz da ve tabii ki onun kariyerini seçebilir .	I
Ambitions ise bu durumu oldukça değiştiriyor ve oyunculara kariyerleri ( carrier ) ile uzmanlık alanları ( profession ) arasında seçim şansı sunuyor .	O
Sculpting hobilerinden de bahsetmek gerekli . ve ayrıca yeni Inventing	I
Nisan 2010 ' da yayınlandı ve parçada Paramore grubundan Hayley Williams da yer aldı .	O
"Tre ' nin olduğu "" Bet I "" adlı ad lı promo single izledi . ve Playboy konuk"	I
Zimbabve hükûmetine göre ancak sanayî hasılatın iyileştiği zaman Zimbabve doları yeniden yürürlüğe girecektir .	O
Marshall , Lily , Barney ve Ted her oyun gecesi düzenlediklerinde Marshall yendiği için , Marshall ' ı sadece oyunu yönetmekle görevlendirirler .	O
Ama bu onu kendi oyununu icat etmek olarak algılar ve Marshgammon adlı ad lı birçok oyunun birleşimi olan bir oyunu oluşturur .	O
O sırada Shannon onu görür . ve barney şoka uğrar	I
Marshall ' ın en utanç verici şudurşu , Marshall ' ın annesi onlara kurabiye gönderir . ve lily hikâyesi dur	I
Ama Marshall ve Lily her zamanki zaman ki gibi bunu atmayı düşünürler .	O
Kez Robin ' in evine gider ama kapıyı çalamadan Robin ' in özel yapılmış paspasına kusar .	O
4 Kasım 2011 ' de millî takımı açıklanmıştır sonra 14 Haziran 2013 fakat bıraktığı daha	I
Oyun yorumcuları görüş olmuştur 90puan ' dan 20puan ' a kadar birbirini tutmayan puanlar verilmiştir . fakat arasında ayrılıklarına sebep ,	I
"Bazıları "" Serious "" e benzetmiştir . , ve oyunu Sam"	I
Okuyan Genç Kız veya özgün Fransızca adıyla La Liseuse Jean-Honoré Fragonard tarafından yapılmış , 1776 tarihli tarih li yağlı boya tablodurtablo dur .	O
"Genel kültür yazılarının bulunacağı dergi ayrıca bir olmuş "" caps "" ( ekran görüntüsü ) kültüründen de beslenmektedir . ve sözlük üslubuna uygun yazı , illüstürasyon internette fenomen"	I
"Umut Kullar , günümüzde yükselişte olan "" caps "" akımını bütün bir kitap olarak ele almıştır . ve "" İnci Caps "" ile Serkan İnci"	I
Üçüncü Çinhindi ndaki Savaşı nda ki tecrübeler sayesinde , gerilla savaşı konusunda uzmandıruzman dır . ve birinci Çinhindi Savaşı , Vietnam Savaşı Savaşı ' '	I
Halen ODTÜ Bilim ve Teknoloji Politikaları Araştırma Merkezinde görev yapmaktadır .	O
70 kg ağırlığındaki ağırlığında ki 1998 ' beri 72 katılmış , bunların 60 ' ını kazanmıştır . ve 1,67 m boyundaki boyunda ki Zambidis , den dövüşe	I
Ama Salihiye Memlukluları kliği onu korudu ve Şecer-üd-Dürr Kahire kalesinde Kamil bin Adil zamanında yaptırılmış olan Kızıl Kule ' de tutuklanmaya alındı .	O
Barney ' den Goril Dersi almaya başlar . ve aurelia Birnholz-Vazquez gibi gorillerle uyum sağlaması gerektiğini düşünür	I
Dönem milletvekili ve TBMM 1. dönem Trabzon milletvekili olarak yer aldı ; 1 .	O
"  ’ de bulunan haritaların bitki örtüsü efekti iyileştirilmiştir ve botların yapay zekâsı "" Battlefield : 1942 "" ’ dekine göre daha gelişmiş durumdadırdurumda dır ."	O
"Gerçek adı farklıdır . "" Plautus "" lakaptır ve düztaban anlamındadır anlamında dır kendisi düztaban olduğu için bunu kullanır ."	O
İyi paralar kazanır fakat bunları gidip kendi kentinde batırır .	O
Sol karotid atardamar ve sol subklavyan atardamar direk aorttan ayrılırlar .	O
Dünya Savaşı sırasında Britanya hükümeti için ilaç ve kimyasalların üretilmesi için , St Andrews Üniversitesi ' nde laboratuvarlar organize etti .	O
Tıp başladı , daha sonra eğitimine Freiburg Üniversitesi ' nde devam etti . ve berlin Humboldt Üniversitesi ' nde kimya okumaya	I
Bir yıl sonra Hatay , Türkiye Cumhuriyeti ' nin bir vilayeti oldu . , ve müze binası 1938 yılında tamamlandı	I
Maceraperest ve açıkgözlü açıkgöz lü olan , içgüdülerine güvenen Zakumi , hareketi seviyor , avare avare dolaşırken , insanlara takılmaktan zevk alıyor .	O
İlk sezonun bitişine doğru Alison ' ın katili sanılan Toby ile ilişki yaşamaya başlıyor . 5.sezon 12.bölümde Alisonın verdiği yalan ifade nedeniyle tutuklanmıştır .	O
Melissa cesedi görünce Mona çoktan gitmişti ve Melissada kız kardeşi Spencerın öldürdüğünü düşündüğü için Bethanyi gömdü .	O
Ilk Wimbledon ve grand Slam turnuva şampiyonluğu şampiyonluğuydu .	I
Grand Slam ve 5 .	O
Grand Slam ve 3 .	O
Grand Slam ve 18 .	O
Sonra İskenderiye ' ye zoraki zora ki sürgüne gönderildi . ve tutuklandı	I
Brûlé ' yi yazı işleri müdürü olarak görevlendirdi . ve 1997 yılında Time Warner dergiyi aldı	I
Piksellerin etrafında küçük de olsa bir boşluk vardırvar dır . ve gerçekte öyle değildir	I
Muzaffer Ahmed ' in tahtan indirildiğini ilan edip kendisi yeni Memluk Sultanı olarak tahta çıktı . ve seferden dönünce bebek olan Muzaffer Ahmed ' in annesiyle evlendi	I
Seyfeddin Tatar , hükümetinin dördüncü ayında hiç beklenmedik bir şekilde kendi eceliyle öldü . fakat	I
Parlak bir sahiptirsahip , bu nedenle etkin gökada olarak sınıflandırılır . ve ngc 4388 , enerjik çekirdeğe tir	I
Şifreyle siteye giriş yapılarak download bölümündeki bölümünde ki kurulum için gereken dosyalar makineye indirilir . ve kaydın ardından isim	I
Kerimoğlu Zeybeği , 1901 yılında geçen ve Muğla ' nın Yeşilyurt beldesinden Kerimoğlu Eyüp ' ün kahramanı olduğu bir olayı konu edinen ünlü bir türkü .	O
Albüm büyük yankı uyandırdı ve ilk haftasında 253.000 kopya ile dünyada ilk sıraya yerleşti .	O
Ithal kotasının üzerinde mal ithal edilemez . , ama koruyucu gümrüklere karşın mal ithalatı sürebilir	I
Dorff , bu film ile ikinci kez beraber çalıştılar . ve	I
Tüm eleştirisini Ordjonikidze ’ ye yöneltir . ve lenin bölgeden gelen şikâyetleri inceler ince ler	I
Ancak Lenin ’ in sağlık durumu şiddetle bozulacak ve partinin kararı gereği Gürcistan plânlanan şekilde Transkafkasya cumhuriyeti içinde yer alacaktır .	O
John Julius ( d . veya john Julius Cooper Norwich	I
Çıplak tabanları üstünde yürür . değil ama kırsıçanımsılar bu toynakların üzerinde	I
Uçurum kırsıçanımsısı Güneybatı Asya ' da da yaşar . , ancak memleketleri Afrika kıtasıdırkıtası dır	I
Kırsıçanımsılar çok hızlı ve hareketlidirhareketli dir .	O
Kitabın hikâyesi oyun ilerledikçe Alan Wake ' in başına gelmektedir . ancak wake bu kitabı yazdığını hatırlamamaktadır	I
"Cynthia grubu karşılar ve Alan ' ı "" İyi Aydınlanmış Oda "" ya ( "" Well-Lit Room "" ) götürür ."	O
Alan , düzenin korunması için göle geri dönerek Alice ' in kaçmasını sağlamaya yardım etmesi gerektiğini fark eder . ve ancak Alice halen göldedir gölde dir	I
Alan ' a buradan için yardımcı , dünyevi olmayan Barry ile karşılaşır . ve alan ayrıca bilinçaltında hayali olan kaçması olan	I
"Çünkü ilk oyun sadece "" Sezon 1 "" idi ve DLC "" ileride yapmaya çalıştıkları şeye köprü olacak "" eklemesini yaptı ."	O
Arcade oyununun oyundaki oyunda ki içeriğin çok küçük olacağı anlamına geldiğinden endişeli olan taraflara yanıt Live hiçbir ayrıntı gösterilmemesine rağmen , Remedy , Xbox verdi .	I
Vericisi Dikmen bulunmaktadır , aynı zamanda internet sayesinde tüm dünyadan da dinlenebilmekte . ve kw vericiye sahip mevkisinde	I
İmmadeddin İsmail hemen hasta düşmüş ve bir yıl sonra 1345de kendi bir suikastle öldürülmüştür .	O
"1984 yılında Random House ( ISBN 0-671-43564-7 ) kitabı yayımlamıştır , ve bu roman Puzo ' nun "" Baba "" serisi için en ünlü çalışmasıdırçalışması dır ."	O
Ralph Lifshitz , Salanter Academy Jewish Day School ' a gitmiş ve ardından Marsha Stern Talmudical Academy ' de öğrenimine devam etmiştir .	O
Jordan Brand all-america takımları seçilmiş , Powerade Jam Fest slam dunk yarışmasını kazanmıştır . ve ek olarak Gatorade Oklahoma oyunculuğu , McDonald ' s all-American kadrolarına	I
Sırada bulunmuş ve 28 dakika süre alarak takımın bel kemiği haline gelmiştir .	O
Fiziksel olarak daha iyi hale gelmek için 2008 NBA Draftlarına katılmamıştır . ve blake Griffin Üniversitesi Oklahoma ' yı NCAA şampiyonu yapmak	I
Kez kırmıştır ve takımının maçı kazanmasında çok büyük pay sahibi olmuştur .	O
Böylece NBA tarihinde 4 sezon üst üste 200 üçlüğe ulaşan ilk kişi oldu . ve maçta 8 üçlük atarak 200 üçlüğe ulaştı	I
Ve bu sayıyla Michael Jordan ve Gilbert Arenas ' ın Verizon Center ' da attığı 51 sayı rekoruna ortak attı .	O
Bugün çiftçilerin , halk dansları gruplarının çevresi altında durur . ve diğer Kore dansları kalmıştı	I
14 yaşında ikinci defa Memluklu Memluk lu devleti sultanlık tahtına geçti . ve halkın lehinde gösterileriyle çok iyi karşılandı	I
Ali 1301 ' da öldü ve Sultan Nasır Muhammed onun annesinde 1317 ' de boşandı .	O
Ve ƒ yerine | ƒ | ele alırsak , daha önce verdiğimiz ifade ortaya çıkar .	O
"Guy Chambers tarafından yazıldı , orijinali Robbie Williams tarafından seslendirildi . ve "" Angels "" Robbie Williams"	I
Ve sonra Jessica Simpson ve Beverley Knight tekliye düzenleme yaparak seslendirdiler .	O
Dünya çapında 2 milyon satarak sertifikalandırıldı . ve birleşik Krallık ' ta Çift Platin alarak	I
1998 ' de 26 . ve parçası oldu	I
Buradan kiralık kira lık futbolcu statüsünde Série C ekiplerinden Fortaleza ' ya gönderildi . ve 2011-12 sezonunda eski takımına geri döndü	I
Ben onlara geri hediye yapmakla sorumluyumsorumlu yum . , ve hediyeleri benim elimden geçer	I
"[ "" Hevesle "" Kayıp On Kabile "" bir yerlerde bağımsız bir devlet olarak var olup olmadığını bilmek istiyordu . "" ]"	O
"[ "" Hasday mutluydu mutlu ydu çünkü böylece Hristiyanlar artık Yahudiler İsa ' yı inkar ettikleri için vatan sahibi olamayacaklarını söyleyemeyecekti . "" ]"	O
"[ "" Bunlar Karadeniz ve Hazar Denizi çevresinde yaşadığına inanılan efsanevi kişilerdirkişi lerdir . "" ]"	O
Böylece ülkelerini bırakıp kaçtılar ve Hazarlar onları Tuna Nehri ' ne kadar kovaladı .	O
Bilge ve Tanrı korkusu olan biriydibiri ydi , Yaratan ' a tüm kalbiyle güveniyordu .	O
Ona eden biriydibiri ve kral , Tora ' yı seven hürmet ydi .	I
Ressamın 1840 ' taki 1840 ' ta ki ölümüne dek tablo satılmadı . ve ancak o dönemde resimdeki resimde ki kompozisyon fazla radikal bulunmuştu	I
Sonraki Sonra ki gün , Moore duruşmaya tekrar çağrılır ve Emily ' nin ölmeden önce yazdığı mektubu okur .	O
"Derrickson ; Boardman ve emeği geçenlerlerin anısına "" ... filmi "" kelimesini kullanmaktan kaçınmıştır ."	O
Irak işgali bir kadar sürmüş Saddam Hüseyin burası için para teklifinde bulunmuştur . fakat ay sonrasında	I
Ancak ne MTV ' de ne de bootleg olarak yayınlanan CD ' de Unplugged konseri bütün haliyle yaliyle yayınlanmamıştır .	O
Hamzik ardından evlenmiş ve ailesine daha çok zaman ayırmaya başlamıştır .	O
Manowar ' ın basçısı Joey DeMaio ile çok yakın arkadaşlığı olan Hamzik zaten gruba ilk olarak bu şekilde katılmıştı .	O
  Naile Sultan Korusu	O
Dıraç ' a kadar ilerlediler ve orada Esad Paşa ' ya destek sağlamaya başladılar .	O
Ii.baybars veya Baybars Çeşnigar tam ismiyle Malik Muzaffer Rukneddin Baybars Çeşnigar Mansuri ( d .	O
Bu külliye 1310 ' da bitirilmiş ; ama Sultan Nasır Muhammed ' in tekrar tahta çıkması dolayısıyla 1325 ' e kadar kapalı kalmıştır .	O
Çiftin Sabrina Sakae ve Matthew Alejandro isimli bir kız bir de erkek çocukları mevcut .	O
35.000 civarı kopya satarak altın sertifikalandırıldı . ve teklisi oldu	I
Muhammed ' i sevmezdi ve eline fırsat geçtiği zaman onu hicvederdi .	O
Sümeyye , saplanan mızrak yüzünden ölmüştür ve bunun için İslam ' daki İslam ' da ki ilk şehit olarak kabul edilir .	O
1975 yıllarında Japonya ' da yoğun konserler verme fırsatı bulan grup , Japon hayranlarına teşekkür etmek için bir parça bestelemeye karar vermiştir . ve ayrıca , 1974	I
Koparma bulunmaz , sadece 18 adet , ufak çiğneme dişleri olur . ve kesme dişleri	I
Williams kameraya dönüyor ve şarkısı Millenium söyleyip karşılık veriyor .	O
"1986 ' da bağımsız bir plak şirketince yayımlanan parça büyük hit oldu ve "" Billboard "" Hot 100 ' de seksen dokuz numaraya yükseldi ."	O
"Büyük hit olmuş "" Remember the Time "" , "" Jam "" ve "" In the Closet "" gibi parçaların altyapısında Riley imzası bulunmaktadır ."	O
Avrupa ' da satışı çok yaygınlaşmıştır . ve bu DVD birçok kişi tarafından çok beğenilmiştir	I
 İki parmaklıparmak lı  ismi tam olarak doğru sayılmaz çünkü sadece ön ayaklarında ikişer parmakları , arka ayaklarında ise üçer parmakları bulunur .	O
Daha çok geceleri aktif olurlar . ve günün 15 saatini uyku ile geçirirler	I
Ağacın üstünde kamuflaj olarak hiç bulunmamayı tercih ederler . ama pençeleri ile kendilerini savunabilirler	I
" Condemned  ve "" Hive "" dahil olmak üzere birçok bölümde Puddle Jumper pilotu olarak göründü ."	O
"David , yazarlığa başladı ve 1980 ' den 1982 ' e dek ABC ' nin "" Fridays "" dizisinin kadrosunda bulundu ."	O
Dizinin diğer kanallara satışından kazanılan 1.7 milyar dolardan pay aldı . , ancak bu miktar her yıl sabit şekilde azaldı	I
"Ebu Bekr ibn ed-Devâdârî , veya tam adı ( أبو باكر الله بن ايبءغ ال ضاوارآ , "" Abū Bakr ʿAbd-Allāh b ."	O
Eragon ve Saphira ise Varden ' e , krala karşı kalkınmış kalkın mış bir grup asiye , katılır .	O
Ayrıca Çiçek Taksi , Akasya Durağı ve Kurtlar Vadisi Pusu dizileri Kavacık ' ta çekilmiştir .	O
Muavyed Ahmed tahtta 4 ay kaldıktan sonra Memluklu Memluk lu devletinin işleyişinde reformların yapılması gerektiğine karar verdi .	O
Indüktörlerden oluşur . veya reaktif yükler kapasitörler	I
Bu kanalların içinde VIVA , MCM , MTV ve The Box var.VH1 Avrupa şarkı için kendi kliplerini kullanmaya karar verdi , bunu stüdyo çekimlerinin kayıtlarından oluşturdu .	O
Nato ülkeleri tarafından desteklenen Irak Savaşı ile ilgili bir belgeyi 26 Temmuz 2007 tarihinde yayınlamıştır . ve el País , 2003 yılında başta ABD olmak üzere Birleşik Krallık	I
Kanser hastalığının en önemli önem li nedeni bir veya daha fazla hücrenin mutasyon geçirip kontrolsüzce çoğalıp tehlikeli tehlike li hale gelmesidirgelmesi dir .	O
Oyuncular yok yönetmen modu Sürücü Kulübü web sitesi , kendi videolarınızı paylaşabilirsiniz . ve döner yoktu tu	I
Ubisoft ' un Mart 2011 yılında sona eren mali yıl içinde serbest bırakılması ve ocak 2010 tarihinde , yeni bir Driver oyun geliştirme olduğunu doğruladı için nedeniyle .	I
Ilk sayısı Ağustos 2011 tarihinde yayınlandı ve bir önizleme Hiçlik Comic-Con 2010 tarihinde mevcut değildi .	O
"Lale kıran virüs ( "" Lale mozaik virüsü "" veya kısaca "" TBV "" olarak da bilinir ) , lalelere olan etkisiyle ünlü bir bitki virüsüdür ."	O
Kentin 6.5 km kuzeydoğusundadırkuzeydoğusunda dır . ve güzelyurt belediyesine bağlıdır	I
Güzelyurt belediyesine bağlıdır ve kentin 6 km doğusundadırdoğusunda dır .	O
Kentin 9 km doğusundadırdoğusunda dır . ve güzelyurt belediyesine bağlıdır	I
5 Ağustos 1436 ' da Katalan korsanlar Nil deltası üzerindeki üzerinde ki Ebu üzerine hücumda bulundularbulun dular . fakat Kır	I
Knopf tarafından keşfedildi ve 2003 ' te Knopf yayınevi tarafından tekrar basıldıbasıl dı .	O
Esrarengiz dağlar , avlanırken birdenbire önünde masmavi bir taş ortaya çıkar . ve bir gün Eragon Spine ' da , korkutucu	I
Ajihad Murtagh ' ı hapseder çünkü aslında Morzan ' ın oğludur oğlu dur o .	O
Eragon sonunda dinlenme fırsatı bulur ama yeni bir saldırı yakındır .	O
Saphira eğitimlerini için ormanı ' e gitmeye karar verirler . ve bunun ardından , ana karakterler Eragon tamamlamak Elf Du Weldenvarden	I
Şükufe ' ye deliler gibi aşıktır aşık tır ama Koyu Bilal de Şükufe ' yi sevmektedir .	O
Hapiste başkan olur ve yine komikliğine devam eder , daha sonra hapisten çıkar .	O
Sevim sürekli Ulvi ' yi kıskanır ve dövmek için neden arar ; bunu da başarır .	O
Her zaman bunu başarmıştır . ve genellikle babasından daima para koparır	I
İkisi de kazanamamıştır ama Cevahir için bir sürpriz bir davetiye olmuştur .	O
Makedonya Yazarlar Derneği ve Makedonya PEN Merkezi üyesidirüyesi dir .	O
İngiltere listelerinde ilk otuza girdi . ve şarkı , 2001 ' de çıktı	I
"Ya da diğer dolar bazlı para birimlerinden ayrım etmek için "" Bds $ "" şeklinde kısaltılır . ) ile genelde dolar simgesi ( "" $ """	I
"Genelde dolar simgesi ( "" $ "" ) ile ya da diğer dolar bazlı para birimlerinden ayrım etmek için "" BZ $ "" şeklinde kısaltılır ."	O
"Genelde dolar simgesi ( "" $ "" ) ile ya da diğer peso-bazlı para birimlerinden ayrım etmek için "" RD $ "" şeklinde kısaltılır ."	O
Güneş enerjisi , rüzgâr gücü ve hidroelektrik gibi birkaç kaynaktan yenilenebilir enerji sağlandığında , kullanışsız kullanış sız kapasite ile ilgili üçüncü bir sebep vardırvar dır .	O
Dramatik sanat eğitimi alarak doğal yeteneğini geliştirdi . ve alin , 1997 ve 1999 yılları arasında şarkıcılık	I
Ilk büyük ölçekli denizdeki denizde ki rüzgâr tarlası BK ' ta North Hoyle ' de kurularak Aralık 2003 ' te çalışmaya başladı . ve 1.dönemin projelerinin ilki tamamlandı	I
Böylece karadaki karada ki ve denizdeki denizde ki tarlalardaki tarlalarda ki üretim 2008 ' de % 1,78 ' e çıktı .	O
"Madd Vibe "" ( vokal , saksofon , bas ve theremin ) ; Kendall Jones ( gitar ) ; "" Dirty "" Walter A ."	O
" Private Idaho  ve "" Good Stuff "" gibi şarkılarında da kullandıkları atışma türündeki türünde ki sözler grubun kendine has özelliklerinden biri olmuştur ."	O
Superhero filminde de konuk oyunculuk yapmış ve 17 Again ( 17 Yeniden ) filminde Naomi rolünü oynamıştır .	O
Bu Gebze için ikinci bir dönüm noktası oluşturmaktaydı . ve gebzespor 1984 ' te resmen profesyonel bir takım olmuştur	I
Günümüzde GESTAD adında bir temsilciliği bulunmaktadır . ve 1989 ' da kurulmuştur	I
"Çatışmaları kronolojisi ( 1990 ' lar ) ve "" "" PKK saldırıları"	I
Saldırıda , çocuk ve kadınların aralarında bulunduğu 30 kişiyi öldürüldü , 25 kişi de yaralandı .	O
15 Kasım 1992 - Mardin ’ in Mazıdağı ilçesine bağlı Balpınar köyü ve Iğdır ’ ın Ortaalican köyüne düzenlenen baskında 8 kişi öldürüldü , 13 kişi yaralandı .	O
Köydeki köyde ki 57 ev ateşe verildi . ve kişi öldürüldü	I
Aynı gün ; Bitlis , Şırnak ve Diyarbakır ' da düzenlenen terörle mücadele operasyonlarda , 27 örgüt üyesi ölü ele geçirildi .	O
"Çatışmaları kronolojisi ( 1980 ' ler ) ve "" "" PKK saldırıları"	I
  PKK saldırıları ve çatışmaları kronolojisi ( 2010 ' lar )	O
"Genelde dolar simgesi ( "" $ "" ) ile ya da diğer dolar bazlı para birimlerinden ayrım etmek için "" TT $ "" şeklinde kısaltılır ."	O
Muhtemelen en eski vücudu doğa şartlarından korumasıdırkoruması dır . ve giyim kuşamın en önemli önem li işlevi ,	I
Kültürel hayatta önemli önem li bir rol oynar . ve giyim , sosyal	I
Sağlık amaçlı kullanılan ( gözlük vs . veya )	I
( Sürüngenler içinde , skink ve gekoların uzun süreli süre li yolculuklara dayanıklı anatomilerinin olduğu bilinmektedir .	O
22 Haziran ' da karşı saldırıya geçerek Boşnak Ordusunu bozguna uğrattı . ve bu arada Bosnalı Sırplar elindeki elinde ki askeri birliklerini Saraybosna cephesine kaydırdı	I
"Hakim de , sivil halka karşı savaş suçu işlendiğini açıkladı ancak "" soykırım "" ya da "" insanlığa karşı suç "" gibi terimleri kullanmaktan kaçındı ."	O
Küçük yaşta çocuğun da öldürüldüğü belgelerle kanıtlanmıştır . ve katliamda bir kısım kadın ,	I
Tam 5 gün süren katliamda 8300 kişi öldürüldü . ve sırp vahşeti Avrupa ' dan yüz bularak doruğa çıktı	I
Daha sonra Kursk şehrine gitti ve orada işçi olarak çalıştı .	O
Köye döndükten sonra yeniden bir ilişkiye başladı ve yine başarısız cinsel girişimlerden muzdarip oldu ..	O
Rostov-na-donu ' da iş buldu ve iş yerine yakın bir yerde küçük bir ev kiraladı .	O
Ama suçu üstlenmeleri için yapılan tehditler sonrası yalan ifade verilmek zorunda kalındı ve Kravçenko ' nun o gün eve çok geç döndüğü iddia edildi .	O
Buna rağmen cinayetten suçlu bulundu ve 1980 yılında 15 yıl hapis cezası aldı .	O
Alekseyeva ' ya saldırdı ve 39 kez bıçakladı .	O
Çikatilo adı araştırmacılar tarafından kullanılan kart kütüğü dosyasına eklendi ; ancak , kan grubu analizi sonuçları tam olarak doğru bilinmemektedir .	O
Çikatilo işinden dolayı sürekli iş seyahatlerine çıkıyordu . ve cinayetler farklı yerlerde işleniyordu	I
Euarchontoglires ( veya Supraprimates ) eteneliler alt sınıfında yer alan , molekülergenetik araştırmalar sonrası ortaya konulmuş olan bir üst takım .	O
Yalnız veya çift olarak yaşarlar .	O
Bunu diğer soydaşlarına karşı şiddetle savunurlar . ve kendi bölgelerine çok bağlıdırlar	I
Kapsamı tartışmalı tartışma lı gerek uluslararası gerekse ülkesel olarak cezalandırmak için düzenlemelere gidilmiştir . ve tam olarak tanım olmakla beraber	I
"Ma · h ) , amper-saatin biri ( örn ; 3,6 coulomb ) . veya yaygın kullanılan "" miliamper-saat "" ( mAh binde biridir dir"	I
Edinburgh ' da yayımlanmaktadır ve yayımcısı The Scotsman Publications ' tır .	O
Baalbek şehirlerini eline geçirdi . ve timur sonra Hama , Hums	I
Transferin gerçekleşmesinde emeği olan Başkanımız Nedim Türkmen ve Abdurrahim Albayrak ' a teşekkür ediyorum .	O
Yönetmeliğin Kongre ' de onaylanmasından sonra 2 Aralık 1970 ' te çalışmaya başladı . ve epa , dönemin ABD başkanı Richard Nixon tarafından önerildi	I
Timur sonra Hama , Hums ve Baalbek şehirlerini eline geçirdi .	O
Mısır ' dan Suriye ' ye sürgüne gönderildi . ve 1404de yardımcı sultan olan Emir Yaşbak bu görevinden atıldı	I
"Ya da diğer dolar bazlı para birimlerinden ayrım etmek için "" CI $ "" şeklinde kısaltılır . ) ile genelde dolar simgesi ( "" $ """	I
" Galeopterus variegatus  ) . , veya variegatus """	I
Tırnakları uzun ve kalındır .	O
Beslenirken birkaç birey birden aynı ağaç üzerinde görülebilir . ama aslında yalnız yaşarlar	I
Özellikle Sovyetler Birliği , Çin ve Vietnam tarafından küçük değişikliklere uğramış MAT-49 ' lar üretildi .	O
Raks al sayf , Orta Doğu ’ dayaygın veya bayan kılıç dansı değildir .	I
Kente yakındır . ve lefke belediyesine bağlıdır	I
10 Şubat 2009 cumartesi günü kalp yetmezliğinden aramızdan ayrılmıştır . ve son yıllarda yaşadığı sağlık sorunları artmış	I
"Teleskopla bakıldığında S benzeri şekliyle çubuklu çubuk lu sarmal galaksileri andırır ve bu yüzden "" Sarmal Gezegenimsi Bulutsu "" olarak da adlandırılır ."	O
Bu yüzden daha küçük bir teleskopla bakıldığında beklendiği gibi karanlık görünür . ve 10 kadir parlaklığına rağmen gökyüzünde 2.5 ’ uzanır	I
Abd nüfus sayımına göre ABD ' de toplam 27.160 Hawaii dili konuşan vardırvar dır . , fakat anadil olarak yaklaşık 2.000 kişi tarafından konuşulur	I
Satış ofisine ilave olarak yeni bir yatırım gerçekleştirilememiştir . ve ancak , burada da depo	I
Ancak Galatasaray ve Göztepe beraberlikleri ile sarsılan Beşiktaş , sezonunun ikinci yarısı aldığı beraberliklerle şampiyonluk şampiyon luk yarışında geride kaldı .	O
Avrupa ' ya düzenli geziler yapmış ve 1885 ' te Beyaz Saray ' da Başkan Grover Cleveland ile tanıştığı Amerika ' ya gitmiştir .	O
Murray ' a karşı Kraliyet Coğrafî Derneği ve Kraliyet Derneği aralarında , İngiliz Antarktika keşif seferi için mücâdele edecek karma bir kurul kurdu .	O
İskoçyalı keşif heyeti zamanında denize açıldı ama Markham İskoçya keşif seferine doğru affetmemeyi sürdürüp seferin katılımcılarının geri dönüşleri sırasında hiç kutup madalyası almamalarını sağlayacak etkisini kullandı .	O
Robert Falcon Scott tarafından her biri ayrı ayrı olmak üzere biriktirildi ] ve bunlar [ [ Emes Shacleton ] .	I
1-0 ' lık skorlarla eleyerek yarı finale çıktı . ve bursa ' yı da 2-1	I
Albüm nihayet tamamlandı ve 2007 ' nin başlarında çıktı .	O
Eklem bacaklılar bacaklı lar ve yumuşakçalar indirgenmiş söloma sahiptirsahip tir , bu sölom gerçek sölomdursölom dur .	O
"İlk bölümün sonunda ise "" One Vision "" şarkısının yapım aşamaları sunulmaktadır ."	O
Bölge ayarları şu gibi ülkelerde öntanımlı olarak 12 saatlik saat lik gösterir : ve örneğin Windows öntanımlı olarak , eğer bilgisayar dili	I
61. dakikada Frédéric Mendy ' nin yerine oyuna girdi . ve i̇lk maçına Gambiya karşısında çağrıldı	I
" What I Like About You  gibi dizilerde küçük roller oynadı . ve "" State ' s Evidence "" gibi çeşitli filmler"	I
İngilizce dillerinden olup , kimi Belçika radyoları ile TMF Flanders adlı ad lı televizyon kanalı aracılığıyla duyrulmaktadır . ve liste Felemenkçe , Fransızca yayımlanmakta	I
Ile ) coğrafyayla derin ilgisi olan ya da geçmiş beş yıl boyunca kurumun sıradan bir üyesi olmuş herkese verilir .	O
Nash ve Bon Jovi ' dir .	O
"Matthews Band "" Dave """	I
Southern Illinois Üniversitesi ' ne devam ve 1961 yılında lise eğitimini tamamladı etti .	I
Gloria Golf Club ve Gloria Hotels &	O
"Cody ' nin Lüks Yaşamı "" adlı ad lı dizide "" Randall "" adıyla rol almıştır . ve "" Zack"	I
Jonas Brothers ' ın kliplerinde ufak rollerde karşımıza çıkmıştır . ve ayrıca Pearl Jam	I
"Guadalajara Film Festivali ' ne ( 2009 ) Eva Longoria ile "" The Perfect Game "" ' i tanıtmıştır ."	O
Kearney , albümün promosyonu için Keane ve The Helio Sequence ile birlikte birkaç haftalık bir turneye çıktı .	O
" Shrek 2  filminde kullanılan "" Accidentally in Love "" şarkısıyla 2004 ' te bir Akademi Ödülü ' ne aday gösterildiler ."	O
Grupta çeşitli kadro değişikleri yaşandı ve yalnızca Dylan sabit kaldı .	O
"Erenik Nehri Arnavutça "" Ереник "" { "" Erenik "" } ) Kosova ’ da bir nehir . veya erenik ( : "" Erenik "" ; Sırpça :"	I
Bistrajin köylerinde geçip Gradiş köyü Drin ’ e bağlanır . ve sonrasında Raça yakınlarında Ak	I
Benzerlik gösterir Öte yandan , bu durumdan utanç duyma da sanılanın aksine oldukça yaygındır . ile ablütofobi semptomları , diğer birçok fobi , bunlar :	I
"Araknofobi veya Araknofobya ( Yunanca "" örümcek korkusu "" ) bir spesifik fobidirfobi dir , Örümcek korkusuna verilen addır ."	O
Şarkının yazarlığını ve yapımcılığını Keys ' in yanı sıra Kerry Brothers , Jr .	O
250x büyütmede tam olarak büyük görünür ve filtre kullanılmadan çok güzel mavimsi bir rengi vardırvar dır .	O
7 Temmuz 2010 tarihli tarih li sayısında 10 numaraya yükseldi . ve sıradan giriş yaptı	I
"Yapmıştır . < ref > "" "" Future sözleşme"	O
"Şarkının ardından Queen Latifah sahneye çıkarak konuşma yaptı ve ardından Maya Angelou ' nun "" We Had Him "" şiirini okudu ."	O
Jackson ' ın eski karısı ve üç çocuğundan ikisinin annesi olan Debbie Rowe , yanlış anlaşılmayacağını umduğunu belirterek törene katılmadı .	O
Mavidirmavi dir . ve takımın renkleri sarı	I
Verona ' nın amblemi ( bir sarı çapraz , mavi kalkanın üzerinde ) . ve renkleri kendi şehrini simgeler	I
İnsanların bakımında bulunanları arasında 20 yaşına varanları olmuştur , ancak tabiat ' da daha az yaşadıkları tahmin edilir .	O
Bunları sahnelemek için fırsat bulamadı . ; ama bu arada birkaç opera besteledi	I
Albatros gibi deniz kuşları da krillerle beslenir . ve ayrıca , penguen	I
5. sırayı takımlar , TFF 2 . ve alan	I
Keith Taylor ve Mike Scarrott ' ın Siding Spring Gözlemevi ' ndeki Gözlemevi ' nde ki çalışmalarıyla , 1980 yılından sonra ' Bumerang Bulutsusu ' olarak adlandırılmıştır .	O
Rekabeti önleyici bu sistem pek başarılı olamadı . ve ama ekonomik gelişmeyi	I
Mcintosh , stüdyo müzisyenidir müzisyeni dir ve 1982 ' den 1987 ' ye dek The Pretenders grubunun bir üyesi olmuştur .	O
Sony Interactive Entertainment , video oyunu endüstrisinde çalışan , Sony ' ye bağlı şirket .	O
Kırım Savaşı ' nda müttefik donanmasına kılavuzluk etti . ve dönüşünde topçu öğretmeni oldu	I
Atlıyarak yerde ise zıplayarak kollarını uzatırlar ve ağaçta dört ayak üstünde tırmanarak ilerler , ilerlerken havaya .	I
Bir müddet grubun içinde yaşamaya devam eder . ama birkaç ay içinde sütü bırakır	I
Ambargo resmî olarak 22 Mayıs 2003 tarih ve 1483 numaralı numara lı Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi kararıyla kaldırıldı .	O
Hüseyin İnan ' ın idamlarında bulunan az sayıda yetkiliden biriydibiri ydi . ve deniz Gezmiş , Yusuf Aslan	I
Kafası nın üstünde 1 metre genişliğinde koruyucu bir kıvrım vardı.İçi boş olan bu kıvrımın dışı kaplıydı ve üç boynuzu vardı ' deriyle .	I
Atletik , güçlü ve uzun kol yapısına sahip bir oyuncuduroyuncu dur .	O
Uydu ve Kablo TV ' den yayın yapar .	O
"1983 yılında "" The Majorettes "" ve 1988 ' te "" Flesheater "" adlı ad lı filmlerin yönetmenliğini yaptı ."	O
Alex de peşlerinden gelmiştir . ama birlikte cesedi ortadan kaldırmaya çalışırlar	I
Besteci Franz Liszt de bu konsere gitmiş ve 9 yaşındaki yaşında ki çocuğu övmüştür .	O
Hem Boston konservatuvarında müzik hocalığı yapmış hem de ülkeyi virtüöz piyanist olarak gezerek piyano konserleri vermiştir .	O
Sabah saat 07 : 00 saatleri arasında açılış olarak gerçekleşti . ve kanalın akşamı saat 22 : 00 televizyon İstiklâl Marşı ile kapanış	I
Avustralyalı gazeteci ve internet aktivisti Julian Assange , organizasyonun görünen yüzüdür .	O
Doktorluk eğitimini Paris Üniversitesi ' nde almış ve 1852 ' de Meksikaya göç etmiştir .	O
29 Ağustos 2005 tarihinde piyasaya sürüldü ve bir gün sonra Birleşik Devletler ' de yayımlandı .	O
Makyajları çizgili ve meşhurdu .	O
Resmi punk modelleri giysileriyle cazibeli ve çekici görünmekteydilergörünmekte ydiler , bu yüzden de gece kulüpleri geceleri bu cazibelerini sergilemeleri için onlara bir fırsat vermişlerdir .	O
"Bu başlıklı başlık lı ve "" Kitāb al-Mesāḥa "" ( "" Ölçme kitabı "" ) ile bir kitap daha İbn el-Nedīm tarafından Ebu Barza ' ya atfedilir ."	O
Yaşam alanları ormanlar ve ağaçlı bölgelerdir .	O
Beyine kan iletişimi iki grupta farklıdır . ve örneğin kulak yapısı	I
Büyük avantajı , düşük üretim maliyeti ve yüksek CRI ( Renk oluşturma dizini ) dir .	O
The Village Recorder ) , Los Angeles ' ta bulunan bir kayıt stüdyosu . veya the Village ( diğer adlarıyla Village Recorders	I
" Yalgızam  gibi geleneksel müzikleri tempolu bir şekilde seslendirdi . "" ve "" Sen Gelmez Oldun"	I
Yiyecek arayışına çıkınca sık sık dalların arasında Yalnız bırakır . ve i̇lk haftalarda anne yavruyu ağzında taşır	I
1889da annesinin bir akrabası ile nişanlanmış ama birkaç aya sonra bu nisan çok üzüntü yaratarak bozulmuştur .	O
Ilk gıda sevkiyatı 1997 yılı Mart ayında Irak ’ a ulaştı . ve petrol karşılığında Gıda programı 1996 yılı Aralık ayında başladı	I
Kalan para Irak hükümetine devrediliyor ve izin verilen malların satın alınması için harcanıyordu .	O
Diğer sembollerine ya da anıtlarına dini ya da politik saldırısıdırsaldırısı ve i̇konoklazm , bir kültürün kendi dini ikona güdülerle planlı dır .	I
Yasakta peygambere uyulmasını işaret eder.Araf 158 , Nisa 59 , Nisa 80 ve kuran içerdiği birçok emir	I
1 rakamından sonra 9 tane sıfır kullanılır ve 1 000 000 000 şeklinde yazılır .	O
Ve sadece özel durumlarda uzun iç içe girmiş dizi gösterimi kısaltılır .	O
"10 "" eşittireşit ( büyük sayıların aritmetiği için ) . "" ve "" x hemen hemen tir """	I
Onların logaritmaları arasındaki arasında ki göreceli görece li hata yine büyüktürbüyük tür . ve bu iki sayı arasındaki arasında ki göreceli görece li hata büyüktür büyük tür	I
İkisi de kardeşleri gibi kalecidirkaleci dir : Riffi , Caen ve Fransa U-16 ' da Ever ise Lusitanos Saint-Maur . ' da forma giymektedir .	O
Şimdi kullanılmayan madenler bulunur . , fakat adada daha önce kullanılmış	I
2018-2019 sezonu Spor Toto BAL , bu statüde belirtilen kriterleri yerine getiren ve illere verilen kontenjan kapsamında 2017-2018 Sezonunda BAL ’ da yer alarak bu sezonda 3 .	O
"Yapımcı ve senarist olarak en son filmi olan "" The Kite Runner "" filmi ile üç kez Akademi Ödülleri ' ne aday gösterildi ."	O
"1954 yılında "" Bütün İçtihatlarıyla İcra ve İflas Kanunu "" adlı ad lı kitabı yazan Nedimoğlu , 1957-1960 yılları arasında Adalet Bakanlığı müsteşarı oldu ."	O
Geçen senenin temsilcisi Juliana Pasha ve Geçen senenin Türkiye temsilcisi maNga grubu konser vermişlerdir .	O
Başkanvekilliği yürütmüş , 1 Ekim 1986 ' da Danıştay Beşinci Daire Başkanlığına seçilmiştir . ve yüksek Seçim Kurulu Üyeliği görevini	I
19 Kasım 1989 - 19 Kasım 1993 tarihleri arasında Hâkimler ve Savcılar Yüksek Kurulu Yedek Üyeliği yapmış , 6 Ekim 2000 ' de Danıştay 5 .	O
"Ejderhalar "" "" ( Dungeons & ve "" Zindanlar"	I
" Bimilyon  ve "" trimilyon "" kelimeleri ilk kez 1475 ' te Jehan Adam ' ın elyazısında bulundu ."	O
"' göre "" "" dur ( ' e "" byllion "" ) . ve bu , 10 ' ye denk gelen Adam a bimilyon Chuquet göre"	I
" Googol  ve "" googolplex "" adları Edward Kasner ' in yeğeni , Milton Sirotta tarafından ortaya atıldı ."	O
"Bunun üzerine Kasner , "" farklı insanlar farklı zamanlarda yorulurlar ve dayanıklılığı daha fazla diye de Carnera ' nın Dr ."	O
Adobe Flash yazılımı kullanılmıştır . ve diziyi 9 Story Entertainment üretmiş	I
( aslında Ariadne ' nin yarı kardeşi olan ) Minotor ' öldürür ve theseus bu ipi labirentte ilerlerken arkasında bırakarak yolunu bulur u .	I
Penaltılarda da bir attı ve maç penaltılara gitti gol .	I
Bunların sadece 9 ' unda ilk beş başladı . ve 78 lig maçında yer aldı	I
Almanya ' nın değişik seviyelerinde millî alsa , halen A millî takım olarak iki ülkeden birini seçme hakkına sahiptirsahip tir . ve yalçın , Türkiye takımlarda yer da	I
" C  ' nin değişme özelliği var ise , yani "" AC = CA "" ise , formula _ 18 . "" ve "" A"	I
" D  ' nin değişme özelliği var ise , yani "" BD = DB "" ise , formula _ 19 . "" ve "" B"	I
1933 ' te SA üyesi oldu . ve 1932 Ocak ' ta Nazi partisine katıldı	I
Charles Denner ' in oynadıkları filmin özgün bestelemiş , renkli görüntülerini ise Pierre-William Glenn çekmiştir . ve başlıca rollerinde Bernadette Lafont , Claude Brasseur müziğini Georges Delerue	I
" milyar  terimlerinin her ikisi de ilk tanıtılırken 10 ' yi ifade ediyordu . "" ve "" Bilyon"	I
Işgal amaçlı gelen güçlü Pers İmparatorluğu ’ nun baskısıyla karşılaşmışlardırkarşılaşmış lardır . ve ancak , bu dönemde şehirler doğudan fetih	I
Xiv. , yine Bulgaristan ' da . ve yüzyıllarda	I
Deniz kuvvetlerinin isyanı bastıracak yeterliliğe sahip olmaması ayaklanmanın bir türlü kontrol altına alınamamasına sebep oluyordu . ve ayrıca , Osmanlı ordusunun kara	I
Üssün temizliğinden ve çöp toplanması hizmetinden sorumlu olan KBR yetkilileri üsteki her türlü atığı hiçbir ayrım yapmadan kuyulara doldurarak yakmakla suçlanırlar .	O
Kesin güzergâhın hâlâ belli olmadığının altı çizildi . ancak gürsel Tekin ' in iddiaları hükûmet tarafından yalanlanmadı	I
İtalya ' ya gitti ve Napoli ' de iken Richard Wagner ile tanıştı .	O
"Hazırlamakta olduğu "" Gaudemaus "" adlı ad lı operayı oğlu Wolfram ' ın yardımı ile 1918de bitirmeyi başardı . ve buna rağmen müzik bestelemeye devam etti"	I
Albümde 14 şarkı bulunmaktadır ve hepsinin sözleri Serdar Ortaç ' a aittirait tir .	O
Sözleşmesi iki sezon ardından sona erince Gaziantep BB ' ye transfer oldu . ve burada iki sezon düzenli olarak oynadı	I
"Tarihi Kenanlılar döneminde eski adı Abiba olup , "" düz yeşil bayır "" anlamında kullanılmıştır . ve habap antik bir kenttir kent tir"	I
Durumunu Antalya kuleye bildirdi ancak Antalya kule uçağın ne radarda ne de çıplak gözle kendi bölgesinde görülmediği yönünde uçağı uyardı .	O
Terim , kendisi ile tanımladığı eserler arasında bir çelişki barındırır .	O
Lee Hwi Jae ( ilk 8 bölüm ) yapmıştır . ve birinci sezonun sunuculuğunu ise Lee Hyuk-jae , Kim Won Hee	I
14.000 den biraz fazlası anadilini konuşabiliyor . , ancak fakat	I
Aşağıdaki aşağıda ki değerlendirmede , Knuth ok soldan doğru yerleştirme üslü sayılarda olduğu gibi ) , işleçleri birleştirme olarak tanımlanır . ve burada işleçlerini sağa (	I
Örneğin , iki veya daha fazla işleci içeren ifadede işlem sağdan sola doğru yapılır .	O
Tam bir tıp doktoru olarak ruhsat almıştır . ve 1913 ' te , bir doktora derecesi aldı	I
Kuyrukları 15 – 44 cm uzunluğa varır ve böylece 12 – 35 cm olan vücutlarından daha uzunduruzun dur .	O
"Fakat onun "" son "" elemanı küçültülür ."	O
2004 ve 2005 sezonlarında beşinci sıraya kadar yükselen kulüp , 2006 Intertoto Kupası ' nda oynamaya hak kazandı .	O
Sayısını çıkararak yayımlanmaya devam etti ; üyelerin dağılması ve Münif Paşa ' nın işlerinin yoğunluğu nedeniyle 1867 ' de 47 .	O
Ancak durum düzelmedi ve ilk yarıyı Beşiktaş 16 takımlı takım lı ligde 15. bitirdi .	O
"1894-1896da Floransa "" İstituto Musicale "" konservatuvarında Kompoziyon öğretmenliği yaptı . ve sonra piyano öğretmenliği"	I
Koru içinde Sofa Köşkü , Cihannüma Köşkü ve Topkapı Köşkü olmak üzere üç tarihi yapı vardırvar dır .	O
Karın ve boğaz genellikle beyazdır , bazen de kısmen pembelik görülür .	O
Formula _ 10 ve Conway dizisi ok gösteriminde şöyle ifade edilebilir ; formula _ 11 .	O
2,4 yılda bir doğum yaparlar . ve gebelik süresi yaklaşık 13-14 ay sürer	I
Bu kez iyi mevzilenmiş Almanlar onları durdurdu . ama 24 Ağustos ' ta Ruslar Orlau-Frenkenau hattına saldırdı	I
Fakat zamanla nehrin ağzı kumlarla dolduğu için , Dover ' in bir liman olma niteliğini kaybetmesini önlemek amacıyla insan yapımı mendirekler inşa edilmesi lazım gelmiştir .	O
Boğucu günlerine verilen Arapça kökenli Türkçe sözcüktürsözcük tür . ve eyyamıbahur , yaz mevsiminin en sıcak	I
Dahestanlar şunlardırşun : Şehristan içinde nüfusu 2010 yılı tahminine göre 1.000 ' i aşan yerleşim yerleri aşağıdaki aşağıda ki grafikte gösterilmiştir . ve bu bahş lardır	I
İlk Thinkpad ' lerin dizayn tasarımı genelde tasarımcı Richard Sapper tarafından etkilemiş ve Japonya ' nın Yamoto ' daki Yamoto ' da ki IBM Tasarım Merkezinde geliştirilmiştir .	O
Chip korumasının berteraf edilebilmesi , hırsızlıkları cazip halden çıkarır . ile ancak anakartın serviste değiştirilmesi	I
Kafa yuvarlak , çene kısa ve gözlerin arasındaki arasında ki mesafe küçüktürküçük tür .	O
Ancak son yıllarda sanayi kuruluşları ve atıksuların tam arıtılmadan dereye verilmesi nedeniyle büyük çapta kirlilik kirli lik sorunu yaşanmaktadır .	O
Daha sonra İTÜ rektörü olan Kemal Kafalı ' nın hocalığını yapmıştır . ve ata Nutku , Teoman Özalp	I
"Bunun dışında "" Night Shift "" , "" The Color Purple "" ve "" Running Scared "" filmlerin soundtrack ' lerine de katkıda bulundu ."	O
Albert King ve B.B .	O
1960 ' ların başında Federal Records için hitleriyle etkili bir gitarist oldu . ve king ' in toplamda yirmi yıllık bir kayıt kariyeri vardı	I
Verici yardımıyla İsrail ' e buradan haber ulaştırıyordu . ve cohen , Suriye ordusuna yakın bir yerden ev kiralamıştı	I
  Save Our Souls	O
İlkbaharın sonunda ve yazın dişi kriller lipitçe zengin yumurta üretir .	O
Bir süre sonra içinden nauplius denen larva çıkar . ve döllenen yumurtalar okyanusa bırakılır	I
Beşiktaş ligi dördüncü olarak tamamladı . ve ancak başarı gelmedi	I
Aşınmış İbranice metinlerin dini törenle gömülmeden evvel saklandığı ve eskimiş yerdir .	I
1949 ' dan 1990 ' a kadar var olmuş bir eksklavdı . ve batı Berlin , siyasi unsurlar yüzünden oluşmuş	I
Şehir üç sektöre bölünmüştü ve bu sektörler Batılı Müttefikler ' in yönetimi altındaydıaltında ydı .	O
Mion Yeşil saçlısaç lı , erkeksi , Sonozaki Sonoza ki ailesinin gelecek varisi . ki sonozaki Sonoza :	I
Sözcüklerin 1 / 2 veya 1 / 3 aralığında olması gerektiğini belirtmiştir . ve — cümlelerin aralıklığında olması gerektiğini	I
Tipo Baskı mekanizmaları gibi yaklaşık olarak 19. yüzyılın koymuş , değişken cümle aralığı bırakmaya izin vermiştir .. ve mekanik matbaa harfi sistemleri Monotip sonunda ortaya	I
Tahir Meta o dönemdeki dönemde ki yoldaşlarıydıyoldaşları ve emin Latit ydı .	I
Lajos ( ö . ) ve 1952 Fekete	I
" Bad  sözcüğü isme 1956 yılında eklendi ve 1578 yılında şehrin ismi "" Langensalza "" olarak değiştirildi ."	I
20. yüzyılın başlarının kültürel ürünü olması nedeniyle önemlidirönemli dir . ve yüzyıl	I
Cennet ve Sonrası , 1970 Fransa-Çekoslovakya ortak yapımı gerçeküstücü dramatik filmdir .	O
O da grubun bir parçası gibi olmuştur . ve artık gençlerin ilgilisini çekmiş	I
"Zor koşullarda yaşamaya başlayan Paracanov zatürree oldu ve hastanede tedavi görürken "" İtiraf "" ( "" Khostovanank "" ) adlı ad lı senaryoyu yazdı ."	O
10. İngilizce devam , 11 . ve sınıflarda eğitimlerine edip	I
- > Dost - > Sadık - > Samimi	O
Metacritic sitesinin puanlama yöntemi nedeniyle farklılık göstermektedir . , ancak site biraz Rotten Tomatoes ' a benzer	I
Eleştirinin hepsi için dergi ya da gazetenin sayfasına bağlantı verilir . ve yorumlar verilen puanla birlikte Metacritic ' te 2-3 satır olarak yazılır	I
Amerikalı yazar ve senarist .	O
Yıl sonra Fransa , İskoçya ve çeşitli ülekelere karşı çok sayıda savaşta kullanılmıştır .	O
Fakat şehrin içinden geçmekte iken günümüzde açıkta görülmemektedir ; 19. yüzyılda yapılan şehir kanalizasyon sistemine bağlanıp üzeri kapatılmıştır .	O
Yine istatistikler gösterir ki Londra dışında en genç ve en hızlı büyüyen şehirsel nüfus Bradford ' dadırBradford ' da dır .	O
Sırt yüzgecinin ön kısmı siyahtır ve arkaya doğru daha açık renkte grimsi beyaza doğru değişir .	O
Arkadaşları başka bir gezegende gezmeye , her yere zarar vermeye başlarken ardından Yıldız Tozu ile dans ederler . ve burada ise Ke $ ha	I
Kuyruklarının uçları da belirginidir belirgini dir ve tam ortasında bir çentik bulunur .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Romaya bağlı Civitas Reginorum idaresini burada kurdular . ve ama sonra siviller yerleştiler	I
" Gizli Tarih  isimli kitapları yazmıştır . "" ve justinianusun Binaları"	I
 Gizli Tarih  , önceki önce ki komutanı ve hamisi Belisarius , Belisarius ' un karısı Antonina ile beraber İmparator I .	O
Liberec Lužická Nisa Nehri boyunca kurulmuştur ve Jizera Dağları ile çevrilidirçevrili dir .	O
Aynı zamanda İngiltere ' de Ortaçağlardan kalma tarihî yapıların konumlandığı antik asıllı bir merkeze sahipti . ve conventry Münih gibi sadece bir endüstri merkezi değildi	I
Bu yüksek şahsi gelir , şehirde sporun ve güzel sanatların gelişmesine büyük katkılar yapmıştır .	O
" Coventry Bees  takımı 1928 ' den beri ve "" Coventry Storm "" takımı 2013 ' ten itibaren bu profesyonel spor liglerine katılan takımlardırtakım lardır ."	O
Şehrin etrafında bir menderes yaparak şehrin üç yanından geçerek şehri bir yarımadaya dönüştürür . ve wear Nehri şehrin içinden geçerek kuzey yöne akar	I
Verdi bundan çok kötü etkilendi ve morali çok bozularak kendini bir kenara çekerek besteciliği bırakmaya karar verdi .	O
"Babil Kralı Kra lı Nabucco Kudüs ' e girmeye hazırlanmaktadır . ve "" Süleyman Tapınağı içi "" Yahudi ordusu yenilmiştir"	I
İsmaele araya girer ve Fenana ' yı ölümden kurtarır .	O
Bir deli kişi gibi tahtın kendine ait olduğunu iddia etmeye başlar . ve tam bu sırada Nabucco salona girer	I
Bunu başarır ; ama Nabucco Fenena ' nın idam edilmesine karşı olduğunu belirtir .	O
Yüzde 10 pay Aeroport de Lyon şirketine aittirait tir . ve konsorsiyumda yüzde 90 pay Limak ’ a	I
1 . ve balkan Savaşı	I
40 Türk askeri öldü . ve harekatta toplam 241 PKK militanı	I
Istikrarsız istikrar sız alarak başlayan Beşiktaş , ilk yarının sonunda Galatasaray ' ın 2 puan gerisinde lig ikincisiydiikincisi ydi . ama lige iyi sonuçlar	I
Apronun başlanmış , 2011 yılı başından itibaren tekrar hizmete açılmıştır . ve 2009 yılında pist , taksiyolları genişletilmesine	I
" Cumbria Üniversitesi  ) ile önemli önem li bir yüksek eğitim merkezi haline ds geçmiştir . "" ve günümüzde iki tane üniversitesi ( "" Lancaster Üniversitesi"	I
"Şehirde tiyatro faaliyetleri için "" Lancaster Grand Tiyatrosu "" ve "" Dük ' ün Tiyatrosu "" adlı ad lı iki tiyatro bulunmaktadır ."	O
Getem ( tam adı : Görme Engelliler Teknoloji ve Eğitim Laboratuvarı ) , görme engellilere hizmet vermek amacıyla Boğaziçi Üniversitesi bünyesinde 2006 yılında oluşturulan kurumdurkurum dur .	O
"Bugün , ( arka çizgi ) olarak da bilinen veya ( destek hattı ) denilen , "" yatay "" hattın sayıları beşdir ."	O
Böylece Londra Metrosu , Paris ve Moskova metrolarından sonra Avrupa ' nın en kalabalık üçüncü metrosu oldu .	O
"Teknolojilerin ilerlemesi insanoğluna mı olmuştur , zararlı mı "" sorusunun yanıtıdır . ve savunduğu görüş , "" uygarlığın yararlı"	I
 Lincoln Üniversitesi  1997de üniversite olmuştur ama tarihi 1861de Kingston upon Hull şehrinde açılan Hull Güzel sanatlar Yüksek Okulu ' na gider .	O
"1997de Humberside Üniversitesi ismi Hull şehrinde yerleşik iken verilmiştir . ve 1990da "" Hull Politeknik "" olarak tam üniversite niteliklerini kazanmış"	I
Karar destek sistemlerinin ortaya çıkmasını dönemde , kurumların örgüt yapılarında önemli önem li değişiklikler meydana gelmiştir . ve yönetim bilişim sistemleri izleyen	I
Onları kullanan insanlara zarar vermeye yönelik girişimleri de beraberinde getirmiştir . ve ancak bilgisayarların gelişimi , onlara	I
Sistem geliştirmekte kullanılacak yöntem bu yöntemi destekleyen programlama dilleri ve bilgisayar destekli yazılım mühendisliği ( ; kısaca CASE ) araçları içerisinden bir seçim yapılmasını gerektirmektedir .	O
Getiri açısından görece düşük-orta düzeyde ve bu uygulamalar risk bulunmaktadır .	I
Dışı müşteriler için değer yaratan bir dizi görevden oluşmaktadır . veya bir iş süreci birbiri ile ilişkili bulunan , kurum içi	I
Soyguna geçtiklerinde yüzlerine maske giyiyorlar ve transfer kamyonetine doğru arabayla çarpıyorlar.Transfer kamyoneti çarpmanın etkisiyle içi su dolu varillerin üzerine yatay şekilde düşüyor .	O
4 Ağustos 2010 tarihinde Jandarma Genel Komutanlığı görevine atandıatan dı . ve ordu Komutanlığı yaptı	I
Evlerde yemeklerle birlikte bir kap su da edilir ve bundan dolayı lokantalarda içerisinde temiz ikram .	I
"Örneğin "" Gado-gado "" ve "" Sate "" genelde yerfıstığı sosu ile servis edilir ."	O
Anker Beer olmak üzere birkaç Endonez bira markası vardırvar dır . ve ayrıca Bintang Beer	I
" Ben  şarkıları Jackson ' ın kariyeri için bir referans oldu . "" ve bölümde Kompowsky ' in söylediği "" Billie Jean"	I
2009 Avrupa Gençler şampiyonu ve 2010 Avrupa üçüncüsüdür .	O
Esas olarak çoğunlukla ünlülerin özel hayatlarıyla ilgili dedikodulara ağırlık veren ve Aralık 2005 ' te açılmış olan internet sitesi TMZ.com ' un televizyon versiyonudurversiyonu dur .	O
Erkek arkadaşının onlarla iş birliği yaptığını anlar . ve ancak bu sırada yakınlarda saklanmış fotoğrafçıları fark eder	I
Sonraki Sonra ki sahnede Gaga ve göz bandı takmış erkek arkadaşı , bir çay odasında oturup dergi / gazete okurlarken görüntülenir .	O
Iki çocuk babasıydı . ve evli	I
Bir RM sistemindeki sisteminde ki restriksiyon enzimi ve metilaz aynı DNA dizi motifini tanır , eğer o dizi metillenmişse DNA kesilmez .	O
Ona yakın yerde olur bunun sonucu meydana gelen DNA parçaları jel elektroforezinde ayrık bantlar olarak görünür . veya kesim , tanıma dizisinin içinde bir ,	I
Glikosil grupları ederler , böylece restriksiyon enzimini bloke ederler . veya bu virüsler kendi DNA ' larına metil ekleyerek onu modifiye	I
Içi beyaz düz kamış daha uygunduruygun dur . ve kalem , için dışı kahverengi , olgunlaşmış	I
Bu Orta- ve Güney Amerika ' da yaşayan familyanın tür sayısı tam olarak açıklığa kavuşmuş değil ; Güncel sınıflandırmada 14 ayrı tür kabul edilmekte .	O
Gerdanlarının rengi ile gece maymunları ikiye ayrılır ; daha ilkel olan boz gerdanlı gece maymunları Amazonasın kuzeyinde yaşarken , kızıl gerdanlı gece maymunları Amazonasın güneyinde bulunur .	O
123 maçta 15 gol atıp Çek Cumhuriyeti takımlarından Slavya Prag ile anlaştı . ve 2004 ' te Nitra ' ya transfer oldu	I
 Shame  Robbie Williams ve Gary Barlow teklisidirteklisi dir .	O
Diğer küçük hayvanlarla da beslenir . ve bütün cinsler az bir oranda böcek	I
Bu köyün yakınlarında bulunan Rum köylerinden gelen Rum işçilerin çoğalması ile köy büyümüş , hatta köydeki köyde ki kilisenin yapımına II.Abdülhamit yardım etmiştir .	O
Köy büyümüş , hatta mahalledeki mahallede ki kilisenin yapımına II.Abdülhamit yardım etmiştir . ile bu mahallenin yakınlarında bulunan Rum köylerinden gelen Rum işçilerin çoğalması	I
Büyük İskender döneminde gördüğü merkezi yöneticiliği benimsedi ve Hindistan ' da bu demokrasi biçimini geleneklere uygun hale getirerek uyguladı .	O
Alanındaki alanında ki çalışmalarıyla önemli önem li gelişmelere imza atmış İsviçreli İsviçre li bir kimyagerdir . ve nicolas-théodore de Saussure , bitki fizyolojisiyle ilgilenen	I
Ancak Dublin şehri ve çevresi , Vikinglerin eline geçti .	O
Ana ve en büyük kenti Nasıra ' dır .	O
Teknik direktör Ziya Doğan ' ın gözüne girdi . ve ramazan maçın Altın Adamı seçildi	I
"Dördüncü doğum gününde Phil Silvers ve Jimmy Van Heusen kendisine "" Nancy ( With the Laughing Face ) "" şarkısını yazmıştır , babası da bu şarkıyı seslendirmiştir ."	O
De çeker ; sadece her iki yılda bir , 6 - 8 ay süren gebelikten sonra tek bir yavru doğar . ile örümcek maymunugiller çok seyrek üredikleri dikkati	I
Bu hipotez Louis de Broglie tarafından 1924 yılında ortaya konulmuştur ve hipoteze göre elektron gibi maddenin parçacıklarında dalga tipi bir özellik vardırvar dır .	O
Hava akımı çemberin içerisine girip nikelin yüzeyinde oksit tabakası oluşturdu . ve deney sırasında bir kaza gerçekleşti	I
Atomik yüzeyde maksimum yoğunluktaki yoğunlukta ki elektronlar farklı açılar ile geri yansıdığı görüldü . ve elektron ateşleme sistemine değişik voltajlarda akım uygulandı	I
") "" Toplum töresine uygun davranma "" veya "" İyi ahlak , incelik , terbiye "" olarak tanımlanır ."	O
Birlikte katılaşım kayaçlarının çökel örnekleri ile temsil edilir . ile bu birim , andezitler	I
"Daha sonra bölgedeki bölgede ki bağcılık tarımı çok gelişti ve "" Swan River Kolonisi "" adında koloni kuruldu ( 1835 ) ."	O
Bahşa ve 6 dahestana ayrılmıştır .	O
Genel olarak iki merkezde gerçekleşti . ve savaş , yaklaşık 5 ay sürdü	I
Bu yasakların doğurduğu fırsatları son derece profesyonel kullanmış , böylece çetenin otoritesini arttırmıştır . ve ekonominin çöktüğü 1930 ' larda güç kazanmaya başlayan Al Capone dönemin yasakları yöntemlerle	I
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yokturyok tur , ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yokturyok tur , ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt acentesi vardırvar dır . , ancak ptt şubesi yokturyok tur	I
Güçlendirilmiş beton kullanılmış bir mimaridirmimari dir . ve ve modern , gözalıcı , depreme dirençli	I
Ptt şubesi yokturyok tur , ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
" ‎ ¿ Dónde Estás Corazón ?  dur . "" ve albümün çıkış parçaları "" Estoy Aqui"	I
Ptt acentesi vardırvar dır . , ancak ptt şubesi yokturyok tur	I
Ptt şubesi yokturyok tur , ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ancak 1951 ' e kadar bağlı olduğu Gebze ' ye ve ekonomik olarak ilişki kurduğu Tuzla ' ya daha yakındır .	O
Burada bizzat Kravchenko tarafından işkence görmüştür . ve ancak Weaver yakalanmıştır	I
Petrenko ve 2 adam gazın etkisiyle saniyeler içinde hayatını kaybetmiştir .	O
Onun yardımıyla karargaha ulaşıyoruz . ve burada Reznov tekrar ortaya çıkıyor	I
Pro satılır.Ayrıca ve beyaz : Arcade paketleri ile birlikte tek satılmaktadır .	I
"Şehir statüsü bakımından "" Wakefield Şehri Bölgesi "" ne atıf yapmaktadır . ve şu anda Wakefield idari bakımdan Metropoliten"	I
Kısaca Weisman Art ( Türkçe : Frederick R . veya frederick R. Weisman Art Museum Museum	I
Direct Access Archive , veya DAA PowerISO INC .	O
"Ayrıca Kalifoniya sahnesinde performans sergiledi ve Bravo ' nun "" Blow Out "" şovunda sunuculuk yaptı ."	O
Kadın ve erkeklerin beraber banyo yapmalarına izin verilmezdi ; onlar ya ayrı banyolarda ya da günün ayrı saatlerde yıkanırlardı .	O
Asya ' da yaşamakta . ve üyeleri Afrika	I
"Burun delikleri gayet bitişiktirbitişik tir , ve bundan dolayı Eski Dünya maymunlarına "" Dar burunlu burun lu maymunlar "" da denir ."	O
7 dehestana ayrılmıştır . ve bahşa	I
6 dahestana ayrılmıştır . ve bahşa	I
2 şehir aşağıdaki aşağıda ki tabloda gösterilmiştir . ve bahş	I
Futbola Polonia Varşova takımında başlamış ve Avrupa ' nın çeşitli liglerinde görev almıştır .	O
2007 yılında kurulan grup 9 üyeden oluşuyordu , ancak 2014 ' te Jessica adlı ad lı üyenin ayrılmasıyla birlikte yoluna 8 kişi olarak devam etmeye başladı .	O
Seohyun ‘ Purple Communication ’ tarafından yayınlanan ‘ Roommate ’ isimli mini albümde yer aldı . ve grubun tanıtım çalışmaları sırasında , üyelerden Jessica , Tiffany	I
Birinci oldu ve Tayvan ile Japonya listelerinde de ilk 10 ’ a girmeyi başardı .	O
Performansı izlemeye 22.000 ’ den fazla fan gelmiş ve grubun şirketi , katılan bütün fanları memnun edebilmek adına , aynı gün içinde 3	O
Grup iki Japonca şarkısı “ Gee ” ve “ Genie ” için performans sergiledi .	O
Nisan 2012 itibarıyla Güney Kore ’ de 410.000 kopya satıldı ve Gaon listesinin tarihinde repackage dahil edilmeden en fazla satan album unvanını kazadı .	O
‘ Paparazzi ’ Japanese Hot 100 listesine ilk sıradan girdi ve ilk haftadan 92 bin kopya satan grup bir başarıya daha imza attı .	O
Exo üyesi Kris ile birlikte ‘ Say Yes ’ adlı ad lı bir şarkı daha seslendirdi . ve ayrıca , üyelerden Jessica film için kız kardeşi Krystal	I
Manastır , 1540 ve 1556 yılları arasında bir katedral statüsüne sahipti .	O
Sponsorluk anlaşması gereği Türkiye Kupası Sezonu , Türkiye Futbol Federasyonu tarafından düzenlenen Türkiye Kupası ' nın 49 . veya türkiye Kupası 2010-11 Sezonu Ziraat 2010-2011	I
Ayrıca program kapsamında aileye ve yerlilere giyecek yardımı yapılarak bölgeye Piestawa için bir anıt dikilir .	O
Kulüple ilişkisi kesilmiştir . ve ancak özrü kabul edilmemiş	I
Takım renkleri mavi ve beyaz dır .	O
Ptt acentesi yokturyok tur . ve ptt şubesi yoktur yok tur	I
Doğalgaz altyapısı gelmiş ve kullanıma açılmıştır .	O
Bazen de dişinin eşliği ile , şarkı söylercesine , çok çeşitli sesler çıkarır . , ama çoğu kez erkek yalnız	I
Ücretsizdirücretsiz dir . ve perl diliyle yazılmıştır	I
Zaten Barbra Streisand ' ın filmde canlandırdığı Judy Maxwell karakterinin pervasız ve yaramaz davranışları da hemen Bugs Bunny ' yi akıllara getirmektedir .	O
Başlıca rollerinde Barbra Streisand , Ryan O ' Neal ve Madeline Kahn ' ın oynadıkları filmin müziklerini Artie Butler bestelemiş , renkli görüntülerini ise László Kovács çekmiştir .	O
"Big Ten ' s yılın altıncı adamı ödülünün sahibi oldu . ve "" Big Ten All-Freshman "" takımı"	I
"Devam ; "" "" Çaypara şehristanı fakat şarkı ediyor"	I
Katliamlara ilişkin anma günü tektir ve 14 Ağustos ' tur .	O
Burada dört gün boyunca kadınlara ve kız çocuklarına defalarca tecavüz edildi ; sonrasında siviller öldürülüp toplu mezara gömüldü .	O
Cesetler , bu şehitliklere bulunduktan sonra nakledildi ve 1980 yılında çevre duvarlarının da yapılmasıyla şehitlik bugünkü bugün kü hâline kavuştu .	O
Şarkı 2001 senesinde Joe Dolan tarafından tekrar kayda alındı ve İrlanda listelerine girdi.Joe kendi versiyonunun Greatest Hits albümüne girmesine çok sevindi .	O
"Fransa ' da ölen yönetmen Anatole Litvak ' ın sondan bir önceki önce ki filmi olmuştur . ve "" Generallerin Gecesi "" , Ukrayna kökenli olan"	I
Askeri eğitim almadığından dolayı eğitimli eğitim li subaylar tarafından sürekli olarak küçük görülür . ve ancak asilzade olmadığından	I
  Balina ve Yunus Koruma Merkezi	O
Aniden takıma çıkması söz profesyonel sözleşmesi olmadığı için yerine yedek kaleci Rasim Mutlu A takıma çıkarıldı . ile beşiktaş ' ın as kalecilerinin sakatlanması A konusu olsa da	I
Orijinal sözcüğün yazılışına dair bilginin korunması gerekir . çünkü bilimsel amaçlarda transkripsiyon değil transliterasyon gereklidir gerekli dir	I
Bu parçalar başta Cambridge ve Manchester olmak üzere üniversite kütüphanelerine dağıtılmıştır .	O
Akademik alanda ise 19. yüzyılın sonlarında Solomon Schechter ' in çalışmaları sırasında ön plana çıktı . ve popüler	I
Ripon şehrinin 1300 yıllık bir tarihi vardır var dır ve Kuzey Yorkshire törensel kontluğunda bulunan iki şehir statüsü taşıyan kentlerden biridirbiri dir ; diğeri York ' tur .	O
10. yüzyılda Kral Athalstan İngiltere kralı kra lı olunca Ripon ve Yorkshire bölgesi onun tek İngiltere Krallığı idaresi altına geçmiştir .	O
Ripon ' a bu pek tesiri olmadı . ama 1848de demiryolu garı açılıp İngiltere demiryolu ağına bağlandı	I
Herhangi bir bağlantı yokturyok tur . ve gerçekte ise arka plandadır planda dır	I
2002 ve 2005 yıllarında yaşanan bombalama olaylarının ardından turizm sekteye uğrasa da şimdilerde tekrar iyileşmektedir .	O
" Metropoliten-olmayan-kontluklar  veya "" shire "" tipi kontluklar metropoliten büyük şehirden oluşmayan bölgeleri kapsamaktadır ."	O
Şehristanın 2006 yılı toplam nüfusu 6.027 kişidir kişi dir ve yönetim merkezi şehristana adını veren Cogtai şehridirşehri dir .	O
Ancak hiçbir resmi maçta forma şansı bulamadı ve 2009-10 sezonunun ikinci yarısı İstanbul Büyükşehir Belediyespor ' a kiralandı .	O
 Mese  , Milyon taşı ile başlar , Aya Sofya ' ya yanaşır , batı yönüne doğru dümdüz devam eder .	O
Sonra yaklaşık 600 metre sonra şehrin iki senatosunun bulunduğu oval biçimli Forum Kostantin ' e ulaşır . ve hipodrom , Lausus and Antiochos ' un saraylarını geçer	I
Müyorbir , 51 kişilik kurucu üye tarafından 2000 yılında kurulmuş ve 19.04.2000 tarihinde Kültür ve Turizm Bakanlığı ’ nın onayı ile tüzel kişilik kazanmıştır .	O
Latin Rap / Hip-Hop Yılın Albümü ' ne aday gösterildi . ve 2003 yılında ise 2005 Latin Grammy Ödülleri tarafından , Yeni Sanatçı	I
27 maçta 12 gol atarak takımının en golcü ismi oldu . ve bebe , ligde oldukça etkili bir performans gösterdi	I
" Creem  dergilerinde de yazılar kaleme aldı . "" ve christgau sıklıkla "" Playboy "" , "" Spin"	I
Pasifik ' te Şili , Valparaíso yakınlarında 33 ° Güney enlemleri görüldükleri en kuzey yerlerdir . ve güney Atlantik Okyanusu ' nda 36 ° Güney	I
Pek tanılmaz . ve çok nadir raslanılır	I
Böylece bir yandan gerçek balinalar ve çatal kuyruklu kuyruk lu balinalar arasındaki arasında ki bağı oluşturduğuna işaretler bulunur , öte yandan sadece kendisine özgü özelliklere sahiptirsahip tir .	O
Fritz Schupp biçim işlevi takip eder merkez maden kuyusu planladı , 1932 ’ de 7 . ve 1927 ’ de mimar Martin Kremmer prensibiyle tesisatını	I
Kuyunun hizmete sokulmasıyla diğer tüm kuyuların çalışması durduruldu ve günde 12 bin ton kömür işleyen tesis Ruhr bölgesinin en büyük maden tesisi oldu .	O
Yüzyıllarca varlığını sürdürmesine rağmen etkisi giderek azalmış ve en sonunda 13. yüzyılda ortadan kalkmıştır .	O
 İllustris  üyeleri , Magister Militum ve Praetorian Prefects gibi Doğu Roma ' nın en yüksek kurumlarını ellerinde tutarlardı .	O
, yeni bir kanun İmparator tarafından onaylanmadan önce , Konsil ile bir araya gelip tartışabileceği bir işbirliği hakkı verildi . ' ya buna göre , Senato	I
Palaiologus Hanedanı döneminde , Senatör unvanı bir süre yaşamıştır , fakat 14. yüzyıl ortasında yaşanan krizler , bu antik kurumu sonunda ortadan kaldırmıştır .	O
Yüzyılda kaybetti ve ondan sonra Büyük Saray ' da toplanmaya başladı .	O
Sadece birkaç tane kâğıt parçası kalmıştır . ve mektupta buradan sonrasının büyük bir kısmı kayıptır	I
Yerine 944 ' te öldürülene kadar İgor geçri . ve rus Ana Tarihine göre Oleg 913 ' te öldü	I
"You Forgotten ? "" yedi hafta 1 numarada kalmayı başardı . Have """	I
Kuloğlu ve Tomtom mahalleleri arasında idarî sınır teşkil eder .	O
Firuzağa ve Tomtom mahalleleri arasında idarî sınır teşkil eder .	O
"Ters dönmüş tekrar ( "" inverted repeats "" ) gibi bazı dizi özelliklerinin görsel tespiti çok kolaydırkolay dır . ve i̇nsersiyon , delesyon , tekrar"	I
Embl FASTA and NCBI BLAST . , örneğin blast çeşitli Web portallarında bulunabilir	I
Mick albümde klavye çaldı fakat turneye dahil olmayacaktı .	O
Metzger parlaklığı değişen bir nesne gördü ; fakat bunun bir GIP ' ın kalıntısı değil , bir değişen yıldız olduğunu varsaydı .	O
"Metzger , magnezyum ve demir ile tayf çizgileri sisteminin kullanarak "" z "" = 0.8349 ± 0.0002 ' lik 0.0002 ' lik bir kırmızıya kayma tespit etti ."	O
± 0,3 ve R bandında ( tayfın kırmızı bölümü ) 21,2 ± 0,1 idi .	O
"Loch Ness bulunan "" Great Glen ( Büyük Vadi ) "" bulunmaktadır . ve şehirden güney-doğu yönünde içinde Loch Lochy , Loch Ashie golleri"	I
Kışlar soğuk olup -19 ° C dereceye düştüğü görülür ve yazlar da sıcak olup bazı günler + 29 ' a çıkmaktadır .	O
Yılda ortalama yağışlı günler sayısı 228 ; ortalama yağışın 84,3 cm olduğu ve yılda ortalama güneş çıktığı zaman 1095 gün olduğu yapılan rasatlardan ölçülmüştür .	O
"Paulo Ricca çeteye girmeden önce garson olduğundan ve bir restoranta keşfedilmesinden dolayı "" The Waiter "" yani garson lakabını almıştır ."	O
" Three O ' Clock High  gibi filmlerde de rol almıştır . "" ve "" The Great Santini"	I
Şehrin yakınları birçok çatışmaya şahit olmuştur . ve sterling Kalesi bu dönemde bircok kuşatmaya uğramış	I
"Bunu kalede bulunan muhteşem "" Kraliyet Şapeli "" çok iyi bir şekilde göstermektedir . ve i̇skoç Stuart Hanedanı ' nın ana ikametgâhı olmuştur"	I
 Star Trek  den türetilmiş bir bölüm vardırvar dır . ve martin tarafından önerilen senaryoda bilimsel yanlışlıkların olduğu	I
Ayrıca Alman işçilere tatminkar olmaları ve DAF ' a bağlı kalmaları için yüksek maaş verilirdi .	O
Uluslararası Hare Krishna Bilinci Topluluğu ( genellikle Hare Krishnalar ) sayesinde , Hindistan ' ın dışında çok bilinen bir mantra haline gelmiştir . ve bhaktivedanta Swami Prabhupada	I
İbrahim Has 17. ve 18. yüzyıllar arasında Osmanlı İmparatorluğu ' na ait topraklarda yaşamış mutasavvıf .	O
Sezon boyunca üç teknik direktör değiştiren Charlton , ligi 19 . ve sezonu iyi bir şekilde geçirmeyen	I
Tam o anda pencereden içeri bir gülle gelir . ancak bunu bir talim zanneden Ezio önemsemez	I
Kabatas Erkek Lisesi okul yaptı , 1972 yılında Bonn Üniversitesi ' nden mezun oldu . ve harun Parlar , New York ' nde tahsilini	I
"4. yüzyılda ortaya çıkan "" Jataka masalları "" ve M.Ö 300- M.Ö 100 yılları arasında ortaya çıkan "" Pança-Tantra hayvan masalları "" ile benzerlikler gösterir ."	O
O zaman dünya kadar fondan gelen destekler kesilecek . , çünkü uyutmak işlerine gelmiyor	I
O sezon takımının tüm serbest vuruşlarını kullanan ve sert vuruşları ile dikkat çeken Diego , 3 tane de gol attı .	O
7. haftalarda da Rıza Çalımbay yönetiminde forma Diego , ilk maçına ise Bülent Uygun ' un takımının başına geçmesiyle 8 . ve 5 , 6 giyemeyen	I
Diego ' nun adı bu gelişmelerin üstüne Trabzonspor ile de anıldı ancak bu kulüp kadrosuna Sol Bamba ' yı katınca Diego bu takıma da transfer olmadı .	O
Askerleri Ki-Adi-Mundi ye ateş açtılar . ve kumandan Bacara ’	I
Ptt şubesi yokturyok tur , ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Sağlık ocağı vardır var dır ve yeni binasına 2012 ' de geçiş yapmıştır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt acentesi vardırvar dır . , ancak ptt şubesi yokturyok tur	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
18 yaşına girdikleri 9 Temmuz 2008 ' e kadar yeni takımlarında oynayamadılar . , ancak da Silva ikizler Şubat 2007 ' de Manchester United ile anlaştılaranlaş tılar	I
Asfalttırasfalt ve pistlerin yüzeyleri beton tır .	I
Nazril Irham veya daha bilinen ismiyle Ariel ( doğ .	O
"Arkadin "" adıyla ve # 322 sırt numarasıyla filmle ilgili bir DVD box setini piyasaya vermiştir ."	O
Kanat genişliği 85 – 95 cm ( 34 – 38 in ) ' dir . ve - 38 cm uzunluğundadır uzunluğunda dır	I
Meyve çayları İngiltere ' de mevcutturmevcut tur . ve ancak , Lipton Ice Tea	I
Yakın akraba kabul edilen nehir aslında bu üç familya ile uzak akrabadır . ile eskiden yunusgiller yunusları ,	I
Oğlunun polisler tarafından götürüldüğünü görünce uyarı ateşi ve mendoza kardeşi etti .	I
"Pärnu ' nun şu şehir veya kasabalarla kardeş statüsündedirstatüsünde dir : "" "" 1992 Erzincan depremi"	O
6 dehestana ayrılmıştır . ve bahşa	I
Bahşa ve 10 dehestana ayrılmıştır .	O
Tüm gagalı gaga lı balinalarda olduğu gibi sırf alt çenelerinde iki dişleri bulunur . , ve kafaları uzun olur	I
"1786 yılında "" Histoire de l ' Academie des "" eserin 42. cildinde adı geçmiştir . ve dupuy tarafından yeniden yayınlanmış Instrumentistes"	I
2006-07 sezonundan önce Divizia B ismiyle anılıyordu ama bu ismin koruma altına alındığı ortaya çıkınca ismi zorunlu olarak değiştirildi .	O
  Mariana ve Palau adaları seferi	O
Cazibe ' yi çok sever . ve itır ; babasını	I
Sonra ve nihai noktada izleyiciye de .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Sağlık ocağı vardırvar dır , ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Ian sempatik fakat yeri yurdu olmayan biridirbiri dir .	O
Burada 5 yıl oynadıktan sonra Hansa Rostock altyapısına transfer oldu . ve kroos futbol hayatına Greifswalder SC ' de başladı	I
Bayer 04 Leverkusen onun bonservisini almak istedi ama , Bayern Münih ' te kaldı .	O
10 maç 4 gol 2 asist performans sergiledi . ama sezonunda fazla maça çıkmadı	I
"Çoğunluğu da şarkıyı Gaga ' nın ikinci "" Poker Face "" e ( 2008 ) benzetti . ve eleştirmenler genel olarak şarkıyı övdü teklisi"	I
"Şarkı , "" Rah-rah--ah-ah-ah , Roma-roma-ma , Gaga-ooh-la-la "" hook ' u ile devam eder . ve açılışta Gaga , nakaratın bir kısmını söyler"	I
Avrupa Hot 100 Single listesine kırkıncı sıradan dahil oldu ve 23 Ocak 2010 ' da bir numaraya yükselerek bu sırada iki hafta kaldı .	O
" Haus of Gaga  grubu tarafından tasarlanmış olan "" The Orbit "" adlı ad lı karmaşık bir kostüm giydi . ve gaga , Nasir Mazhar"	I
İstanbul ' daki İstanbul ' da ki eğitim enstitülerinde hocalık yaptı . ve balıkesir , Bursa	I
Bulamaz . ama i̇ş arar	I
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Kültürlerine göre iki ana gruba ayrılır ve supikler dil :	I
Aynı algoritmanın farklı gerçekleştirmeleri , verimlik açısından diğer algoritmalara kıyasla farklı olabilir . , çünkü genellikle sonuşmazsal tahminler kullanılır	I
Her seferinde uygulanmış , dördüncü kezde idam cezası uygulanır . ve eğer tafhiz üç kez tekrarlanırsa ceza ise	I
Eğer bu eylem üç kez tekrarlanırsa ve her seferinde ceza uygulanmış ise , dördüncü kezde idam cezası uygulanır .	O
Mezzo olarak yetiştirildi ve ilk kez 1920 ' de Teatro Costanzi ' de , “ Cavalleria Rusticana ” da Lola olarak sahne aldı .	O
Metruk sinagog 1998 yılında yıkıldı ve yerine sağlık ocağı olarak kullanılmak üzere aynı planda betonarme bir yapı inşa edildi .	O
Sürükler , yön verir , davul ve basgitar gibi altyapı enstrümanlarının renklenmesini , kulağa gelen sesin dolgunlaşmasını , çok seslileşmesini sağlar .	O
 Lassie  başlangıçta iyi eleştiriler aldı ve ilk yıllarında iki Emmy ödülü kazandı .	O
Altı ayda bir yayınlanmaktadır.Emine Gürsoy Naskali ve Hilal Oytun Altun tarafından editörlüğü yürütülen derginin hakem heyetinde Prof. Dr .	O
E ’ nin vücut kompozisyonuna etkisinin nedeni henüz belirlenmemiştir , ancak aynı sürede yapılan bir başka çalışmada vücut kompoziyonuna etkisinin olmadığı , sadece metabolik etkisinin olduğu vurgulanmıştır .	O
Creatine kullanımında kas krampları şikayetleri de duyulmuştur ; ancak araştırmalar sonucunda creatine içeren destek ürünü almış sporcular arasında kramp sorunu tespit edilmemiştir .	O
"Philostorgius , kocasından daha akıllı olduğunu belirtir fakat "" barbar bir küstahça gurur "" taşıdığı şeklinde bir yorumda bulunur ."	O
Bu sefer Ermenistan ' a sürgün edilir . ve i̇oannis tekrar cezalandırılır	I
Bayrak beyaz , kırmızı ve yeşil olmak üzere üç renkten oluşmaktadır .	O
Bu spor için sezon Nisan ' dan Ekim başına kadar uzanmaktadır ve her iki takım da bu uzun sezonda kendi stadyumlarında 81 tane maç yapmaktadırlar .	O
Daha sonra Reyhanlıspor ' la profesyonelliğe geçiş sözleşmesi imzalayarak Reyhanlıspor as takımı için forma giydi . ve futbola Mekikspor altyapısında başladı	I
"Idari kaygılarla Batı Kanada İnuitleri birlikte "" Inuvialuit "" adı altında toplanırlar . ve i̇nyupiklerin Kanada ' da yaşayan ırkdaşları ( Uummarmiut ) siyasi ile"	I
Bu bölge şirketleri de yerli köy şirketlerine ayrılır . ve tanesi İnyupiklere aittir ait tir	I
Tahta oymacılığı için daha çok içbölgedeki içbölgede ki Kızılderili topraklarından sel suyuna kapılan kütüklerin sahile vuranları kullanılır . ve tahta oymacılığı : İnyupik coğrafyasında büyük ağaçlar çok azdır	I
Eskimo mutfağı büyük ölçüde balık ve deniz memelileri etlerinin bir süre fermente edilmesiyle çiğ olarak tüketilen besinlere dayandığından botulizm Eskimo sağlığında besin kökenli tehlikelerin başında gelir .	O
Eti yenir , postu giyecek malzemesi olarak değerlendirilir . ve tuzaklanarak tutulur	I
Aşkenaz Musevilerinin dinî önderi ' nın yönettiği kuruma verilen addır . ve türkiye Hahambaşılığı , Türkiye sınırları içinde yaşayan Sefarad Hahambaşı	I
Rum cemaati önderlerinin aksine , resmî bir statüsü ya da yetkisi tu . ve ancak bu dinî önderin , Ermeni yoktuyok	I
Ikinci vekil olarak Rafael David Saban göreve geldi . ve şakişa ki , 1940 yılında öldü	I
Toprak kayması gibi kimi mezarların değişmiş kaybolmuştur . ve zaman zaman aşırı yağışlar nedenlerden , yerleri ya da	I
Efes ' te bulunan Artemis Tapınağı gibi tapınma yerlerinin yok edilmesinde olarak etmiştir ve pagan sembollerin aktif öncülük .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Bu arada Parker ve Ying ' in arasında aşk gittikçe büyüyor .	O
Ptt acentesi vardırvar dır . ama ptt şubesi yoktur yok tur	I
Zaman zaman aşırı yağışlar ve toprak kayması gibi nedenlerden , kimi mezarların yerleri değişmiş ya da kaybolmuştur .	O
Ranchers Bees ile Kaduna United takımlarının futbol karşılaşmalarını oynadıkları staddır . ve stadyum çoğunlukla futbol karşılaşmalarına ev sahipliği yapar	I
Ülke ekonomisindeki ekonomisinde eki gelişme doğrultusunda , ülkenin ve özellikle faaliyetlerinin yoğunlaştığı Ege Bölgesi ’ nin ihtiyaçları göz önünde bulundurularak boyanın yanında birçok sektöre yatırım yapıldı .	O
Bağdat ’ ın işgali sırasındaki sırasında ki muharebelerde çok sayıda Irak askeri ve direnişçisi öldürülecek , ABD Ordusu ise görece az kayıpla işgali tamamlayacaktır .	O
2004 yılında Çek Cumhuriyeti millî futbol takımının Avrupa Futbol Şampiyonası kadrosunda yer aldı . ve 2003 yılında Belçika ' nın Club Brugge takımına katıldı	I
Okul , Anadolu Koleji ismini aldı ve 1912 yılına kadar görevde kalacak Charles Tracy ilk yöneticisi oldu .	O
"Albümde , "" Loca "" , "" Rabiosa "" , "" Gordita "" ve "" Sale El Sol "" singleları en çok dikkat çeken singlelerdırsingleler dır ."	O
Sahibi olmuşsa yeterince enerji tasarrufu sağlamadığından dolayı da eleştirilmiştir . veya her ne kadar tasarımından dolay birçok ödül adayı da	I
Ucuz eğlenceler sağlayarak , yine de büyük bir turizm talebi sağlamayı başarmıştır . ve ama değişik , çekici	I
Bu bahşın yönetim merkezi olan şehrin 2006 yılı resmi nüfusu 19.535 ' dir . ve i̇dari olarak Demavend şehristanı ' nın Rudehen bahşı ' nda bulunan	I
Uçaktaki Uçakta ki herkes inmiştir ama Willow hala havaalanında değildir .	O
Tekrar uçaktan yolcular inmeye başlar . ve bir süre sonra zaman başa döner	I
Bu sefer Willow uçaktan havaalanına inmiştir ama bu sefer de hava alanında Scooby Gang yokturyok tur .	O
Uyur . ve kanepeye geçer	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
16 Mayıs 2008 ' de görevine son verilmiştir . ve bu başarının ardından beklentileri verememiş	I
Batı Şeria ( buranın altbölgelerin de kendilerine ait mutfakları vardırvar dır ) . ve filistin ' in üç temel mutfak yöresi vardırvar dır : Celile , Gazze	I
"Tahinle karıştırılan öğütülmüş sumaktan sumakiyye "" , Gazze ' ye özgün bir yemektiryemek tir . ve suyla ıslanmış yapılan """	I
"Daha az muhafazakâr olan Müslümanlar tarafından likör "" arak "" tır . ve filistinli Hıristiyanlar tüketilen yaygın bir"	I
"Bu dönemde kadın ve çocuklar "" quagciq , angukaq , ikiituq "" gibi yenebilecek sebzeleri ( "" naunrat "" ) toplarlar ."	O
1950 ' de FA Cup şampiyonluğu yaşadı ve aynı yıl Futbol Yazarları Derneği Yılın Futbolcusu Ödülü ' nü kazandı .	O
Fakat sezon boyunca iyi bir performans gösteremeyen takım , ligi sonuncu sırada bitirerek küme düştü .	O
2 çocukludurçocuklu dur . ve mehmet Ali Kısakürek evli	I
Birmingham ' dan otoyoluna birkaç yüz metre uzaklıktadır . ve tamworth geçen M42 ise	I
De Meer ' de Hollanda millî futbol takımı beş kez sahaya çıkmış , bu beş maçta da Hollanda galibiyet almıştır .	O
Bugün o askeri üs yoktur yok tur ama bu isim halk arasında hala kullanılır .	O
"Paylaşılan içerikleri kullanıcılar "" Aşağı "" ve "" Yukarı "" butonlarıyla oylayabilirler ."	O
Kaleci olarak ilk tercih Hans Segers olunca hiçbir maçta forma şansı bulamadı . ama 1995 ' te Wimbledon ' a transfer oldu	I
Aynı yıl , Bolton Wanderers ' ta görüldü ancak orada da sadece 1 maçta sahaya çıktı .	O
İspanya karşısında Shilton kaleyi rakip forvetlere kapatsa da İngiliz forvetler suskun kalınca adaya dönme geldi ve turda Batı Almanya , vakitleri .	I
Daha sonraları gelen göçmenler ile yerleşim yeri genişlemiş , köy statüsüne kavuşarak Kozyörük adını almıştır .	O
Josep Guardiola ve Carlo Ancelotti , kupayı iki farklı takımla üçer kez kazanma başarısı göstermişlerdir .	O
" Raising Helen , Mean Girls ,  ve "" Eternal Sunshine of the Spotless Mind "" gibi Holywood filmlerinde de UGG markasına yer verilmiştir ."	O
Imparatorluğun altın çağını yaşatmıştır . ve songhay İmparatorluğunu 15. yüzyılda yönetmiş	I
2007 yılında Süper Lig takımı Antalyaspor için görev aldı . ve daha sonraki sonra ki sezonlar Gaskispor , Gaziantep Büyükşehir Belediyespor	I
Şii ' dir . ve kent ahalisinin tamamı Fars	I
Düşme hattında olan Hertha ' yı düşme hattından kurtarmıştır ve sonraki sonra ki sezonda ligi üçüncü sırada tamamlayıp Hertha ' yı Bundesliga ' ya çıkarmıştır .	O
Burada 1996-1997 sezonuna kadar kalmıştır ve 1997-1998 sezonunda doğduğu şehrin takımı olan 1 .	O
Onu sıkıştırır . ve willow kanları görür	I
Spike ise ondan kendisini öldürmesini ister ve bunun için birçok sebep sunar .	O
Onlarla daha önce savaştığını hatırlar . ve buffy etkisiz hale getirdiklerini incelemeye başlar	I
Diğer kredi kurumları millileşdirilerek Halk Bankası katıldı , bankacılık devletin müstesna inhisarına geçti . ve tüm bankalar bünyesine	I
Onların Müslümanlar için ayrı bir devlet kurma önerisini de kabul etmemişti . ve kongre Partisi , Müslüman Birliğini tanımayı reddetmiş	I
"Grammy Ödülleri ' nde En İyi Dans Kaydı kategorisinde aday gösterildi ancak ödülü Rihanna ' nın "" Only Girl ( In the World ) "" şarkısı kazandı ."	O
"Kurt değinmektedir Run run her kiss is a vampire grin / ve şarkının sözleri vampirlere adamlara : """	I
" Dance in the Dark  ın akustik versiyonlarını seçti . "" ve dolayısıyla "" Telephone"	I
% 4.75 ayrı yaşıyor . ve bekar , % 2.51 boşanmış	I
İzdeni̇z , tam adıyla İzmir Deniz İşletmeciliği Nakliye ve Turizm Ticaret A.Ş. , İzmir ' deki İzmir ' de ki deniz taşımacılığından sorumlu olan şirket .	O
Diğer önderleri Orta Çağ tarihçilerinden etkilenmişti . ve tyler	I
Kare matris içindeki içinde ki özel var ; örneğin bkz veya simetrinin diğer tipleri desenlerin isimler :	I
10 Temmuz 1943 tarihinde de sivil havalimanı olarak hizmete girmiştir . ve havalimanı 1928 yılında askeri hava üssü olarak açılmıştır	I
Çoğu zaman musahan ya da maklube gibi yemekler de yenilir . , ancak ürdün ' ün ulusal yemeği mansaf	I
Avlanması için açık hava gerekir ama yoğun yağmur ormanlarından yarı kurak bozkıra kadar yaşayabilir .	O
Eskidireski , yaklaşık MÖ 3600 yıllarına tarihlenmiştir . ve güneydeki Güneyde ki tapınak daha büyük dir	I
Blackberry 10 ' in duyurulmasıyla birlikte küçük iyileştirme ve güvenlik güncellemeleri dışında geliştirilmesi durdurulan Java tabanlı BlackBerry OS ' un son sürümü , 7.1 ' dir .	O
Selanik ' ten gelen Türk muhacirlerden oluşmaktadır . ve ancak mahallenin çoğunluğu Bulgaristan	I
Din inancı oranı en çok 1950 ile 1960 arasında gelen göçler ile değişmiştir ve etnik köken .	I
Yıllık 2.5 milyon Fr. işletme masrafı olan bu proje verimli bulunmadığı için rafa kaldırıldı . ve ancak 40.50 milyon Fr. maliyeti	I
Bu oldukça yavaş ama pahalı bilgisayar sistemlerine yonelik olarak tipik kriterler yerine aynı saat frekansı yaklaşık 1 /	O
Intel i960 ( veya 80960 ) .	O
Flanders bölgesindeki bölgesinde eki çatışmada birkaç kez yaralandı . ve verdun	I
10 Haziran ' da 1944 tarihinde geçici olarak ordunun kurmay başkanı olarak hizmet verdi . ve haziran 1944 ' te General Kurt Zeitzler hastalandı	I
Askeri liderlik konseyinin başkanlığına ( Militärischer Führungsrat ) getirildi . ve bundeswehr ' de Korgeneral oldu	I
Vatikan ve Viyana ' nın , Sırplar aleyhinde yürüttüğü propaganda , Güney Slav halklarının içerisinde bölünmelere yol açmış , en büyük nefretin ilk tohumlarını atmıştır .	O
Monarşinin Müslümanlara otonomi vermesi ve onların da Sırp bölgeleri üzerinde hak iddia etmeleri Sırp-Müslüman yakınlaşmasını bozdu , giderek Hırvatlara daha çok yaklaştılaryaklaş tılar .	O
Sabah olmuştur ve Angel kanalizasyondan eve gittiğinde Tina ' nın uykusunda bağırdığını duyar .	O
 The Freshman  bölümünde telefonu açtığı sahne yer almaktadır . ama buffy , ekranda görünmez	I
Ordu komutanı olarak ve 1943 ' te Güney Ordular Grubu ' nun kurmay başkanı olarak hizmet ettiği Doğu Cephesi ' ne yollandı .	O
0-0 sonuçlanan sezondaki ki karşılaşma , derbi tarihinde berabere sonuçlanan ilk maçtı . ve mayıs 1914 ' te oynanan sezonda ikinci	I
23 Mart 1947 ve 4 Mayıs 1947 tarihlerinde oynanan her iki maçta da Fenerbahçe Galatasaray ' ı 2-1 ' lik 1 ' lik skorla mağlup etti .	O
"Söz yazarı Taylor Swift ' in şarkısı . ve "" Mine "" , Amerikalı country pop şarkıcısı"	I
Canadian Hot 100 listesine yedi numaradan girdi . ve şarkı Kanada ' da ilk haftasında 15.000 sattı	I
Şarkı Birleşik Krallık müzik listesine otuz numaradan girdi ve bu , şarkının ülkedeki ülkede ki en yüksek sıralaması oldu .	O
Sıraya kadar yükseldi ve bu albüm dünya çapında iki milyondan fazla sattı .	O
"11 yaşına geldiğinde , 40 ' ı aşkın sahnede oynamıştı , ama ona daha çok erkeklerin canlandırması gereken parçalar veriliyordu : "" Sık sık erkek parçaları olurdu ."	O
"Şarkı söylerken erkeklerin büyük eksikliği hissedilirdi ve o zamanlar , büyük hayal kırıklığına uğrardık . """	O
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Bu kaldırışlar zorluk düzeylerine göre derecelendirilir . ve isu kuralları 5 değişik kaldırış türü içerir	I
" Kaynak  ve "" H "" gibi dergileri çıkardı ."	O
İngiltere ' ye iltica ve 1983 yılında Türkiye Cumhuriyeti vatandaşlığından çıkarıldı etti .	I
Kısa sürede ilk tasarım , SA-110 üretime verilmiştir . ve proje 1995 yılında kurulmuş	I
Fakat çok haris olan kızı Elsa bir gün erkek kardeşi Gottfied ’ i ormana götürmüş , oradan yalnız olarak dönmüştür .	O
1573 yılında yaptırılmıştır ve Kıbrıs ' taki Kıbrıs ' ta ki ilk medresedir .	O
Takımıdır ve Bremen Ligi ' nde oynamaktadır .	O
Adriano ' nun babası Stefano bu çatışmada olur . ama bu birlik soylular ordusuna galip gelir	I
Mücadeleden yenik düşen Rienzi tek başına dua etmekte , ama yine de Roma halkına olan inancını tekrar etmektedir .	O
İrene bunu da reddeder . fakat	I
"İkincisi ise hedef kitlenin beklentilerini yüksek tutmak ve merak uyandırmak için bilerek sahte bir "" geçici ad "" kullanmaktırkullanmak tır ."	O
Orada işler daha iyi gitti ve Lukaku , takımı son 16 ' da Hamburg ' a elenene kadar bu turnuvada 4 gol kaydetti .	O
Dönüş gerektirir , genelde kadın sporcular tarafından yapılır . ve bu pozisyon önemli önem li düzeyde esneklik yeteneği	I
( Biellmann pozisyonunda dönerken diğer ayağı ile dönmeye başlamış ve bu sefer tekrar Biellmann dönüşü yapmıştır . ) .	O
Yıldız sembollerinin nasıl bir tanrıça sembolu belli ( Sadece bazılarının bellidirbelli dir ) . ve hilal oldugu değildir	I
" Çift Başlı Kartal  sembollerinin şehir düştüğünden bir değeri kalmamıştı . "" ve şehrin Eski sembollerinden olan "" Haç"	I
New York bazı bireysel eylemlere sahne oldu . ve ancak Washington	I
42 . ve piyade Tümeni	I
General Zubaçov ' la siyasi komiseri General Yefim Fomin ' in esir alınmasına yol açtı . ve taarruz , kalenin içlerine kadar ilerledi	I
Gittikçe Zeynep ' e gönlünü kaptırmaktadır . ve cevahir sürekli onunla uğraşır	I
Yunanistan ' daki Yunanistan ' da ki üretiminin yaklaşık % 60 ' ını karşılar . ve türkiye bal	I
Kitap başlangıçta az sattı ve Şah parasının büyük bir bölümünü kitabın tanıtılmasına yatırdı .	O
Bennett ile 15 sene çalışmış olan Anthony Blake şöyle konuşmuştu : “ İdris Şah Coombe Springs ’ e sahip olduğunda , esas faaliyeti partiler vermektivermek ti .	O
Meyve verecek mi bunu söyleyemiyorum . ama bir şey hazırlanıyor	I
Çekirdeğini atabilirsiniz – veya kırıp içinde lezzetli bir öz bulabilirsiniz .	O
“ Hadrat ” ve d. B. M .	I
Seminerler sürdürmektedir , bu arada Sufi Araştırmaları Kurumu [ SSS ] faaliyetlerini durdurmuştur . ve kültürel Araştırmalar Enstitüsü [ ICR ] insan doğasının unsurlarıyla alakalı konularda konferans vermeyi	I
Türk kelimeleri yana geldiğinde sıkça İran ~ Turan ikilemesi kullanılır . ve i̇ran yan	I
Sarsım vektörel bir büyüklüktür büyüklük tür ve onun skalar büyüklüğünü ifade etmeye yarayan ( örn .	O
"Sarsım için uluslararası kabul edilmiş bir sembol yokturyok tur , ancak İngilizce "" jerk "" kelimesinin baş harfi "" j "" yaygın olarak kullanılır ."	O
Jerk yüksekse , kuvvet veya ivme daha yüksektir .	O
"Buz dansı örnekler "" "" Çok biçimlilik ve çiftler dönüşlerine :"	I
Bu çocuklar art arda gelen iki evlilikten doğmuşlardı . , çünkü hepsinin de yaşları neredeyse aynıydı	I
Kendisine bazı bölgeler verildi ve bu görevini başarıyla yerine getirdi .	I
Elizabeth ' e de bir şiir yazmıştı ve bu da bazı dedikodulara neden olmuştur .	O
I. James , İspanyollarla iyi ilişkiler kurmak istiyordu ve bu nedenle Raleigh ' i yönetimden düşürdü .	O
Marghiana eve gelecek olan bir genç hakkında bir trio sarkı söylerler . ve kadı Baba Mustafa , Bostana	I
Manchester Evening News Arenada Matt Willis “ Don ' t Stop Me Now ” ı çalmak için gruba katıldı . ve ayrıca Wembley	I
Rotten Tomatoes ' te oyların % ve film iyi bir seyirci sayısına ulaşamadı	I
Kadın şampiyonası ilk 1987 yılında başlandı . ve erkekler serbest stil turnuva 1951 yılında başladı	I
Bu düğmeye basarak televizyonu açıp kapatabilir veya başka bir işlev yerine getirilebilir .	O
Ait olduğu sınıfın statik verilerine erişebilmektedir . , ancak statik metot	I
Zorunlu göçlerle sadece Rus sınırına yakın Karadeniz bölgesinde yaşayan Rum nüfus hedef alınmaya başlandı . ve 1914 yılının kasım ayından itibaren Osmanlı yönetiminin Rum nüfusa yönelik politikası değişti	I
Parça şarkıcı-söz yazarı Ester Dean tarafından yazılmış ve Polow da Don tarafından prodüktörlüğü yapılmıştır .	O
18 saniyelik bir parça 26 Mart ' ta yayınlandı . ve şarkının sözleri 1 gün sonra yayınlandı	I
" Woohoo  ile birlikte 2010 MTV Movie Awards ' da seslendirdi . "" ve aguilera "" Not Myself Tonight "" ı melodinin parçası olarak "" Bionic"	I
Oynadığı ilk sezonunda ligi 14 takım arasında sekizinci sırada bitirdi . ve ligi ' ne yükseldi	I
Onu sadece parası için kullanan sevgilisi Leyla ( Şehnaz Dilan ) tarafından da ihanete uğrar . ancak ayrıca Yoksul ' un çok sevdiği	I
20. yüzyıl başında Ermeni çeteleri tarafından Kafkasya ' da yapılan katliamlar da vardırvar dır . ve 19. yüzyıl sonu	I
Yunan Bağımsızlık Savaşı sırasında Yunan askerler tarafından bölgedeki bölgede ki Türkler ve Arnavutlara karşı katliamlar yapıldı , bu savaş sırasında her iki taraf da birbirini katletmiştir .	O
Bulgar gönüllüleri güneye , oradaki orada ki halka karşı zulümler yapmaya başladılar . ve ocak 1878 ' de Rus kuvvetleri indikçe	I
Yer yer katliamlar görülmüştür . ve gerçekleştirmiş	I
Ardından İhsan Mermerci Lisesi ' ni bitirmiş ve Haliç Üniversitesi ' nden mezun olmuştur .	O
Ayrıca katedral korosunda şarkı söylerdi ve pek de resmi sayılamayacak bir müzik eğitimine rağmen beste yazardı .	O
De kontrol yapılıyor buna sarma adı verilir . , hem bir nesne üzerinde hem veri soyutlama soyutlaması ise	I
Pek çok İtalyan bulunur . ama nüfusun çoğunluğu Alman ' dır	I
Ama bu büyük bünyesel değişikliği önlemeyi başaramamış ve 1980 ' li 1980 ' li yıllarda Bolton ' da pamuk sanayii nerede ise sıfıra inmiştir .	O
2008 yılında oynanan bu maçta Türk millî yıldız Hidayet Türkoğlu forma giymemişti . , ancak en son yapılan hazırlık karşılaşmasını ABD 114-82 kazanmıştı	I
Düzenli bir iş bulamayan Helvenston yüksek maaşlı güvenlik sektörüne girer ve 2004 yılı Mart ayı itibarıyla Blackwater şirketinde işe başlar .	O
Çürümesini engelleme için kullanılan mumyalama işleminin geliştirilmesinden de söz edilir . ve ayrıca bu metinde insan kalıntılarını koruma	I
Ama Hipokrat ve takipçilerinin tıbbî teorilerinin , özelikle mizaç kuramının etkisi kalıcı olmuştur .	O
Aristoteles 540 hayvan türünü sınıflandırmış ve en az 50 ' sini keserek incelemiştir .	O
Bunun sonucunda Müttefikler Almanya ' nın batı kısımlarını işgal ve bu gerileme Ardenler Taarruzu ' na kadar sürdü etti .	I
Zaitsev Nisan 1975 ' evlenmiş , 1979 ' da Sasha Jr . ve rodnina te	I
Parfüm Nehri kıyılarında sayısız anıt , birkaç imparator mezarı ve Minh Mạng Anıtı , Khải Định Kulesi , Tự Đức Anıtı gibi tarihî yapılar bulunmaktadır .	O
Şu anda 18.000 projeye ev sahipliği yapmaktadır . ve tarafından geliştirilmiştir	I
Brian , gerçeği karısından saklamaması konusunda ısrar eder ancak Peter ' ın yapabildiği tek şey , karısına onun ne kadar şişman olduğunu söylemek olur .	O
Peter ' ın devlet yardımına başvurması ve ardından istemeyerek de olsa zengin olması fikri , dizinin yönetici yapımcısı David Zuckerman ' a ait .	O
"Ses ilk başlarda daha yavaştı ancak MacFarlane bu sesi duyduğunda , "" Biraz daha az rahatsız edici şekilde değiştir ..."	O
Böylece sahibine bir milyon dolarlık dolar lık bir gelir sağlamaktısağlamak ve web sitesinin amacı bütün pikselleri satmak tı .	I
Bu sayı 18 Aralık 2009 itibarı ile 35,983 ' tür . ve sıraya kadar yükseldi	I
Etrafındaki etrafında ki kısmın vücudun diğer tarafı ile daha düzenli görünmesi için kozmetik amaçla yapılır . ve bu işlem anüsün	I
Bu kulaklarla kendini insanüstü bir yaratık , bir yarı tanrı gibi görmeye başlar . , hatta bu sırada kendisi de artık kulaklarını benimser	I
Bu dönemde yüksek lisans eğitimini tamamladı ve 1987 yılına kadar görev yapacağı Teksas ' taki Teksas ' ta ki Fort Hood ' a atandıatan dı .	O
Makaleler yazmış , birçok kitabın yazılmasına katkıda bulunmuştur . ve çok sayıda analitik raporlar	I
Mekanize Kolordu ve 6 .	O
Mekanize Kolordu ve 4 .	O
Inzaghi , 2008-09 sezonunda Lazio ' ya geri döndü , ama teknik direktör Delio Rossi ' nin planlarında yoktuyok tu .	O
Davula başlamasındaki başlamasında ki ana etkisi Peter Criss olmuştur . ve kiss dinlemeye başladı	I
"Ancsa şirketi "" Elim Native Corporation "" dır ."	O
Fok bağırsağından yapılan çok küçük bir çanta içinde muhafaza edilirdi . ve geleneksel dövme iğnesi kemiğin uzun ince parçasından yapılır	I
Örneğin , bazı insan genleri gelişim sırasında sadece embriyo veya fetus sırasında ifade edilir , bunların araştırılması ayrıca etik nedenlerden de zordurzor dur .	O
Protein kodlayıcı DNA ' nın diğer içeriksel özelliklerinin tespiti ökaryotlarda çok daha zordurzor dur . ve dolayısıyla , periyodiklik	I
Alçak yoğunluklu yoğunluk lu DNA meydana gelmesi gerektiğine göre , bu hipotez çürütülmüş oldu . ve korumalı ikileşme modeline göre eşit miktarda yüksek	I
Örgütün İran ile sürekli temas halinde olduğu ve buradan gelen talimatlara göre davrandığı suçlamaları da dile getirilmektedir .	O
Wehrmacht askeri personelinde sosyal davranışlarda zorunluyduzorunlu ydu . ve hitler selamını yapmak , siviller	I
Eylül ve Ekim 1454 ’ te IV .	O
Rusya 1795 ’ te Lehistan ’ ı parçaladılar . ve sonunda Prusya , Avusturya	I
Bir nympha veya bir Pleiad olduğu da söylenen Kalypso ' nun güneş tanrısı Helios ' la Perseis ' in kızları olduğundan da bahsedilmektedir .	O
Phil Lewis ' li Lewis ' li L.A . ve 2009 ' da Kweens Beautiful Creatures ' ten ayrıldı	I
Ortodoks azınlıklar da mevcutturmevcut tur . ve ancak Katolik	I
 Billboard  200 listesine dokuz numaradan giriş yaptı , Amerika Kayıt Endüstrisi Birliği ' nden platin sertifikası aldı . ve aynı yılın Haziran ayında albüm yayımlandı	I
Samsung i7500 , bazı ülkelerde Samsung Galaxy , olarak bilinen ve Samsung tarafında açık kaynak işletim sistemi Android ' i kullanan ilk mobil telefonu .	O
Casey tarafından kurulmuştur ve 1919 yılında United Parcel Service olarak adını değiştirmiştir .	O
Silindirik binanın güney tarafında bulunmaktaydı . ve küçük bir banyo , caddeden ulaşılabilirdi	I
"Ya da diğer dolar bazlı para birimlerinden ayrım etmek için "" SI $ "" şeklinde kısaltılır . ) ile genelde dolar simgesi ( "" $ """	I
"Kina toea ' ya bölünür . , ve altbirimi "" toea "" bir 100"	I
Bu yerleşim 6 Mart 1788 ' de kurulmuş ve yerleşimin ismi , kurucusu Teğmen Philip Gidley King ' in isminden alınmıştır .	O
2008 ’ in Ekim ayında grubun dördüncü ve stüdyo albümü olan Dalshe ( Daha İleri ) çıktı .	O
, Kızıl Nehir ' in iki ana koludurkolu dur . ve kara Nehir Lo Nehri	I
İsmail bin Hammad el Cevheri ( veya İmam Ebu Nasr İsmail Bin Hammad-ül-Cevheri El-Farabi ) ( ö .	O
Başlangıçta ısırık bölgesinde acı hissedilmeyebilir , ancak ( ekstrem durumlarda ) zaman geçtikçe yara 25 cm ( 10 inç ) büyüklüğe erişebilir .	O
" Cheiracanthium  gibi pek çok başka örümcek de nekrotik ısırıklarla ilişkilendirilmiştir . "" ve tıp literatüründe "" Tegenaria agrestis"	I
Sevgilisi Dee Dee tarafından da terkedilen Johnny kendini içkiye vermiştir . ve hikâye : Boşlukta Kayboluş İşini kaybeden	I
Hughes ' un önünde lider tamamladı , ve kwan kısa programı Slutskaya , Cohen .	I
Bunun yazılı bir tapuya dönüşmesi için gerekli olan mülkiyet yasaları bir türlü çıkarılamamıştı . ve arazinin kullanımı yazılı olmayan yasalarla geleneksel olarak yapılıyordu	I
Libya ' da görev , 1948 ' de İsrail ordusuna katıldı . ve stoliar ardından İngiliz ordusunda Mısır yaptı	I
Çifte baterileri sesleri özellikle kayda değerdi . ve onların stili tamamıyla orijinaldi	I
Sırada seçilmiş ; fakat NBA ' de hiç forma giymemiştir .	O
Vinnie ( ) ( Önceki Önce ki yılın 1 . ) ve ödülü Joey Jordison ( Slipknot Paul Pantera	I
2.si ) vermiştir ve .	I
Belediyenin yüzölçümü 132 km ² ve 2004 yılı itibarı ile nüfusu 339 847 ' dir .	O
"Bugünkü Bugün kü kulübün öncüsü 1949 ' da "" Sportgemeinde Deutsche Volkspolizei Berlin "" ( Berlin Alman Halk Polisi Kulübü ) adıyla kuruldu ."	O
1967 ' de küme düşerek tekrar alt liglerde oynamaya başlamıştı . ve ancak , 1963 ' te takım başarısını yitirmiş	I
"Almanya Futbol Birliği tarafından sezon içinde geri kalan maçlarını "" zorunlu hazırlık maçları "" olarak oynadı . ama takım 2001-02 sezonunda iflas etti"	I
Ancak , İsrail ' in resmi bir tarihinin olmadığı ve Yeni Tarihçiler ' in birleşmiş bir düşünce yapısını temsil etmediği not edilmelidiredilmeli dir .	O
Şampiyon takımın bir parçası olduklarından dolayı yine de listeye dahil edilmiştir . ancak bazı futbolcular final maçında oynamamıştır	I
Mikronezya Pasifik Adaları ' ndan oluşan coğrafi bir bölgedir . ve okyanusya ; Avustralya , Yeni Zelanda , Malenezya , Polinezya	I
Angers tamamlandı bu yol aracılığıyla , kentin kuzeyden bypass ' ı devreye alındı . ile tamamlanan 1700 metrelik karayolu yapımı çevreyolu	I
1996 yılında Uluslararası Hematoloji Derneği-Avrupa ve Afrika Bölümü ( ISH-EAD ) Genel Sekreteri olmuş , 2015 yılında da Derneğin başkanlığına seçilmiştir .	O
"Helena ' ya "" bona stabularia "" ( "" iyi kadın hizmetçi "" ) ismini verir . ve aziz Ambrose , bu gerçeği erdem olarak sunar"	I
"  Panegyrici Latini "" "" isimli çiftin 289 olduğunu yazar . fakat ( Hikayesel kaynaklar evliliğin yılını , 293 olarak gösterir kaynak , yılında zaten evli"	I
Daha çok erkeklerde görülür . ve nüfusun 0.1 % ' inde	I
William Stryker olarak : Bir Albay Team X oluşan askeri ve Weapon X programının önemli önem li bir parçasıdırparçası dır .	O
"Iw engine , Infinity Ward tarafından geliştirilen ve daha çok "" Call of Duty "" serisinde kullanılan oyun motoru ."	O
"Kavela , "" kaşkaval "" olarak da adlandırılır ( ama kaşkavalın bir diğer anlamı yelkenlerdeki yelkenlerde ki deliklere geçirilen takozdur ) ."	O
İsveç kavelasının ( veya kaşkavalının ) içi boylamasına oyukturoyuk tur , ip oyuğun içine bir yerleştirilince , kavela ile birlikte öbür halatın kollarının arasından kolayca geçirilir .	O
Ordu ] ] ile ikinci kademede olmak üzere [ [ 8 .	O
Hemen hemen tümüyle imha edildi . ve tank Tümeni kuşatıldı	I
Tank Tümeni ve 84 .	O
Uydu tematik kanallar ve Mediamétrie katılır .	O
Ekim DVB-T 30 beri DVB-S Servisi CanalSat üzerinden yayın yapıyor ve france 2 bir HD sürüm 1 Temmuz 2008 tarihinden beri	I
3 . ve çocuğunun doğduğu	I
Thomas Norton ve 1 .	O
"Eylül 1592 ' de Robert Greene tarafından yazılan ve ayrı bir el nüshası olarak bastırılan bir hiciv yazısı Shakepeare ' in "" VI ."	O
Birinci St Albans Muharebesi ' in de galip gelmiş olan Yorklular üyelerinin ( 3 . yani Hanedanı	I
Böylece eğer kral VI . ve edward ' in oğlu idi	I
Osmanlı devrinde tadilat Kapı , Yer Kapı , Zindan Kapı , Pınarbaşı Kapı , Kaplıcalar Kapı girişleri vardırvar dır . ve roma , Bizans görmüştür.Hisar	I
"Günümüzde Rusya ' da ayrı bir halk olarak nitelendirilmez , Naukan ve Sibirya ( Çaplino ) Yupikleriyle birlikte "" Asya Eskimoları "" adı altında anılırlar ."	O
"Quantum of Solace , konusu "" Casino Royale "" ve "" Quantum of Solace "" filmlerine dayanan birinci şahıs nişancı türündeki türünde ki video oyunu ."	O
Official Xbox Magazine , ABD ve Birleşik Krallık ' ta aylık olarak yayımlanan video oyun dergisi .	O
Panzer Grubu ve 48 .	O
Kültürel açıdan Berberiler içinde asimile olduğu mu yoksa yok sa sonradan zamanla Yahudiliği seçtiği mi tartışma konusudurkonusu dur . ve geçmişte Berberi Yahudilerinin İsrailoğullarından olup zamanla dil	I
Endonezyalı üyeleri de vardırvar dır . ve bunun yanı sıra İngiliz , İsveç	I
Senaryosu Kaliforniya ve Arizona ' da filme alınmıştır .	O
Çuvança 18. yüzyılda öldüler . ve omokça	I
Turnuvayı maç başına 11.1 sayı 4.6 ribaund ortalamalarıyla tamamladı . ve sırada tamamlayan kadrosunun bir parçası oldu	I
Partisindeki partisinde eki Lt. James King adlı ad lı kişiye ithaf edildi . ve james Cook tarafından 1778 yılında keşfedildi	I
Şamanistik törenlerin yapıldığı alanlardıralan ve qargi ' ler aynı zamanda dans lardır .	I
Daha sonra bölüm değiştirdi ve nefesli nefes li sazlar bölümüne girdi .	O
"Tarkovsky sadece birkaç sene bekledikten sonra "" Ayna "" filmini fark ettirerek filme izin aldırdı . , ve senaryo ilk başta Goskino film komitesi tarafından kabul görmedi"	I
Tamamlanmış film başta Goskino tarafından reddedildi , ve sonra birkaç erteleme sonrasında sınırlı sınır lı gösterimine Sovyetler Birliği tarafından izin verildi .	O
1945 yılında eşinden boşandı ve soy adını koruyarak ölünceye dek bir daha evlenmedi .	O
Ya da çok olanlar % 6.55 . ve 0.50 iki ırklı ise	I
Amblem kalkınmayı ve Asya halkının birliğini anlatır ; iki dinamik gücün iç içe geçtiği dalga şekli ise Busan ' ın B harfini oluşturur .	O
Bilimsel eserlerin yazılışı dikkate değer biçimde artmıştır . ve 16. yüzyılda bilim öğretimi	I
Bazı bitki özleri çevreden satın alınır , ve bazıları da Karlovy Vary çevresinde yetişir .	O
Ya da çok olanlar 0.16 . ve 95.33 , Asyalı % 0.16 iki ırklı da %	I
Nmi ) bir boylamın bir dakikalık yay parçasına karşılık gelen uzunluk birimi . veya deniz mili ( sembolü M , NM	I
İzvança muharebesi veya Lehçe adıyla Zuravno muharebesi ; 1672-1676 Osmanlı-Lehistan Savaşı sırasında , 25 Eylül-14 Eylül 1676 tarihleri arasında , Lehistan Kralı Kra lı III .	O
24 Eylülde Lehler Tatarlar ile Wojniłow and Dołha ' da çarpıştılar , sonra Zuravno ' ya çekildiler .	O
Kohenler 24 gruba ayrılırdı ve her grupta 6 rahip ailesi bulunurdu .	O
Her aile haftanın bir gününden sorumlu olup Şabat ' ta altısı birden sorumluydusorumlu ydu . , ve her 24 bölük altışar rahip ailesinde oluşuyordu	I
90.29 ve iki ya da çok ırklı olanlar da % 2.75 dir .	O
87.59 , diğer % 0.71 ve iki ya da çok ırklı olanlar da % 0.71 dir .	O
12.94 , Siyah % 0.32 , Amerikan Yerlisi % 84.79 ve iki ya da çok ırklı olanlar da 1.94 dür .	O
Boyunca Stalin uzanmaktadır ve i̇lerleyen Alman kuvvetlerinin önünde , Dinyeper Dvina Hattı .	I
Mekanize Kolordusu ve 7 .	O
Panzer Grubu hızla ilerledi ve General Walter von Boltenstern komutasındaki komutasında ki 29 .	O
Yağış hala sorun yaratıyordu . ve arazi battallıktı	I
Bazı patenciler bu hareketi ileriye doğru kayarakta yapmıştır . ancak genellikle geriye doğru kayarken yapılır	I
Angel , film yapmaya başladı ve kendi çizgisinde yetişkin filmlerinde yer aldı ( Buck Angel Entertainment ) .	O
"Bağlı olduğu "" Andina de Radiodifusión S.A. "" işadamı Carlos Tizón Pacheco tarafından satın alındı . ve 1981 yılında , kanalı"	I
Filmler gösterenkanal , kısa sürede büyük bir izleyici kitlesi topladı . ve daha çok Brezilya yapımı dizi	I
"Sakinlerinin "" Elephant Point "" , "" Old Buckland "" ve "" New Site "" olarak bilinen yerlere ırmak boyunca en az beş kez taşındığı rivayet edilir ."	O
Ya da çok olanlar 0.99 dur . ve 95.81 iki ırklı da	I
Suudi Arabistan ' ın katılımları ile birlikte üye 13 ' çıkmıştır ve 2010 yılında Bahreyn , Kuveyt , Umman sayısı e .	I
Astra 19.2 ° doğu ve 23.5 ° doğu uyduları üzerinden hizmet verir .	O
Ya da çok olanlar 0.52 dir . ve 0.26 iki ırklı da	I
1521 yılı Ağustos ayında başkent Tenochtitlan ’ ın düşmesiyle imparatorluğa son vermiştir . ve montezuma önderliğindeki önderliğinde ki Aztek İmparatorluğu ile çarpışmış	I
Genel karargahlar ve 12 .	O
"Grönland ' ın kaygılarını gidermek için "" İnuit "" alsa yalnız İnuitleri değil Yupikleri de temsil eder . ve kanada adını da"	I
Işleticisi Fransız medya Canal + grup ' dır . ve sahibi firması	I
Sonrasında 2003 ' ten 2007 ' ye kadar turnuva Conseco Fieldhouse ' a taşınmadan önce ) . ve ( İlk turnava olan 1998 ' den 2001 ' e	I
Great Classic ve diğer düzenlen etkinlikler ise Roundball Classic Eight ' tir .	I
Marketplace ' da 12 Nisan 2007 ' de , PlayStation Network ' de ise 20 Temmuz 2007 ' de piyasaya çıkarılmıştır . Live oyun , demo olarak Xbox	I
Etnik grup ve yörede üç ayrı dil bulunur .	I
"İkisi , Küçük Diomede ile Wales ( "" Kiŋigin "" ) İnyupik coğrafyasına aittirait tir ."	O
"Bu grup U2 , Oasis ve The Beatles nin şarkılarının coverlarını "" Sussex pub "" ' da çalan bir grup olmuştu ."	O
Şöhret kazanan Kazaklara da Ataman unvanı verilirdi . ve ama aynı zamanda savaşlarda büyük başarı gösterip şan	I
"Hadiach Antlaşmasında öngörülen Birliği bağlamında ) belirli , Ukrayna Kazaklarının liderlerine genelde "" Hetman "" olarak hitap edilirdi . ( ve lehistan-litvanya Birliği Lehistan-Litvanya-Rutenya dönemlerde"	I
İrlanda arasındaki arasında ki tarihi çekişme yüzünden bu askerlere güvenmez . ile ayrıca Wellington İngiltere	I
Mustain Hicaz ' a Medine ' ye gönderilmeyi beklemekteydibeklemekte ydi ; ama Mutazz sözünde durmayıp Mustain ' i Bağdad ' da tuttu .	O
Mustain öldürüldü ve kellesi halife Mutazz ' a sunulmak için Samarra ' ya getirildi .	O
Annesi öldükten sonra kaymaya devam etmiş ve Dünya şampiyonasınıda 15 yaşında kazanmıştır .	O
Kayama güzel komşusu Ayako ( Yoshiko Kuga ) ile evlenmeyi istemektedir ancak savaşın getirdiği yoksulluk onu başka birinin metresi olan Taeko ile bir evlilik yapmaya zorlamaktadır .	O
Ondan sonra gelen X . ve louis	I
Etrafındaki etrafında ki varoşlarla nüfusu 307 096 kişi olan bir şehirsel bölgenin merkezidirmerkezi dir . ve şehrin nüfusu ( 2007 ) 136,578 kişidir kişi dir	I
Napolyon savaşı kaybeder ve sürgüne gönderilir .	O
' nın bulunduğu bölge olarak düşünülür . ve ancak normalde	I
Güneş etkinliğine göre 200-1600C arasında değişen sıcaklığından alır . ve çeşitli dalga boylarında ışınımların gözlendiği termosfer , adını yükselti	I
Microsim tarafından geliştirilmiştir ve bu şirket en son Cadence tarafından satın alınmıştır .	O
Türkân ve baş rollerinde Uğur Yücel Şoray paylaşmaktadır .	I
Tok ' tur . ile en gelişmiş şehri Deltana	I
"  adlı ad lı dizilerinde Worf ' un kardeşi Kurn ' u canlandırdı . "" ve "" Star Trek "" serisinin """	I
En gelişmiş şehri Valdez ile Cordova ' dır .	O
Sharpe kendisini aldatan eşi Jane ( Abigail Cruttenden ) ve sevgilisi Lord Rossendale ( Alexis Denisof ) ile hesaplaşmak istese de görevinden ötürü Londra ’ ya gidemez .	O
Ama büyük metro Perpignan Languedoc-Roussillon bölgesinde , metro Montpellier ' den sonra ve metro Nimes ' den önce Languedoc-Roussillon bölgesinde ikinci büyük nüfusludurnüfuslu dur .	O
Belediyelerinin resmen olduğu ( özellikle yabancı ülkelerdekiülkelerde ki ) diğer şehirler ismlerini vermektedir . ve i̇talya kardeş şehirler listesi İtalya ' da bulunan şehir ilişkide	I
Yine partneri Guo Jingjing ile birlikte 3m senkronizede altın madalyanın sahibi olmuştur . ve wu , 2008 Yaz Olimpiyatları ' nda da yarışmış	I
Gustavus ' tur . ile en gelişmiş şehri Angoon	I
Harekât beklendiği ölçüde başarılı olmadı ve Şapoşnikov 1940 yılının Ağustos ayında Genel Kurmay Başkanlığı görevinden , sağlık nedenlerini ileri sürerek istifa etti .	O
Birlikleri yorgun ve iaşe hatları uzamış olan Malinovski Macar başkenti Budapeşte ’ nin alınması için son bir hamle yapar .	O
Türk erotik , avantür filmlerden o da nasibini almıştı . fakat sinemasını saran	I
"Tamer Yiğit ile oynadığı avantür filmlerinden biri olan "" Gel Gardaş Gel "" adlı ad lı filmde sevimli bir turist kızını canlandırmıştır ."	O
Örneğin ; Almanyadaki Almanyada ki Bergama Müzesi ve Avusturyadaki Avusturyada ki Efes Müzesi isimlerini aldıkları Anadoludaki Anadoluda ki antik kentlerden eserler sergilemektedirler .	O
Purnendu Shekhar , Nandita Mehra ve Bhairavi Raichura ' nın prodüktörlüğünü üstlendiği 24 Frames yapımı uyarlama , 3	O
Ray Charles ' a ilk altın ses kaydını kazandırdı ve R & B ile rock and roll tarihindeki tarihinde ki en etkili şarkılardan birisi oldu .	O
 Dinleyin , Sallanacağım ve hepiniz yalnız beni izlersiniz .  The Raelettes ' ini anlattı .	O
Haziran 1959 ' da piyasaya çıktı . ve yaz boyunca tutuldu	I
"Abc-paramount ile müzakerelerdeyken müzakerelerde yken Atlantic Records "" What ' d I Say "" başlıklı başlık lı hitlerinden bir albüm piyasaya sürdü ."	O
Cesurca farklı , çılgınca seksi ve inanılmaz ölçüde dans edilebilir ses kaydı , dinleyicileri perçinledi .	O
Dizide Cem Tuncer ve Nail Yurtsever tarafından bestelenen müziklerin yanı sıra Bir Zamanlar Amerika , 25 .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Tarsus İdman Yurdu ve Denizli Belediyespor ' da kiralık kira lık olarak forma giyen Ali kariyerine hala Denizlispor ' da devam etmektedir .	O
2000 senesinde profesyonel olarak A takıma yükseldi . ve futbola Bucaspor altyapısında başladı	I
27 nisan 2011 tarihleri tamamlanan sonunda finalist takımlar belirlenmiştir . ve nisan 2011 arasında tur	I
, eğer sadece ilişkili köşeleri bir varsa , iki kutu kesişir . ki ) köşeleri arasında bire bir ilişki olmak zorundadır zorunda dır öyle birleştiren kenar	I
Büyük isyanın fitili ateşlenerek Capitol ' e kadar ulaşmıştır ve diğer mıntıkalarda da isyan başlamıştır .	I
Fransa ve Kuzey Afrika ' da birçok takımda görev yapmıştır .	O
Ardından 1973 senesinde RC Lens transfer olmuştur ve burada iki sezon oynadıktan sonra 1975 senesinde burada aktif futbolu bırakmıştır .	O
Inuinnaqtun adlarıyla Kuzeybatı Toprakları bölgesininde resmi dildir . ve dillerinin iki şivesi Inuvialuktun	I
Lisede ikinci ve üçüncü senelerini Tarzana , California ' da bulunan Stoneridge Prep ' te geçirdi .	O
Filmin yönetmenliği Catherine Hardwicke tarafından yapıldı ve filmin ana karakterleri olan Isabella Swan ' ı Kristen Stewart ; Edward Cullen ' ı Robert Pattinson canlandırdı .	O
Ancak Çekoslovakya ve Almanya Demokratik Cumhuriyeti ' nde NATO ve ABD tehditlerine karşı konuşlandırılan füze savunma sistemlerini onaylaması batıya karşı sert tedbirler alınmasını savunduğunu da kanıtladı ..	O
Viyana kuşatılmış ama kış sebebiyle geri çekilmişlerdi .	O
Daha sonra Moskova yönünde yapılacak ilerlemesi bu kısmı Yelnya ' ya yönelmiştir . ve ordu ' sunun Smolensk ' i ele geçirmesini takiben Viyazma sırasında kuvvetlerin bir	I
Sonrasında kentin kuzeybatısından girişilen tüm Alman taarruzları Kızıl Ordu savunmasınca engellendi . ve ancak 23 Temmuz	I
Piyade Tümeni ve 202 .	O
Dinlenme için geri , 268 . ve panzer Tümeni ' nin bakım çekilmesi gerektiğinden	I
Tank Tümeni ve 303 .	O
Piyade Tümeni ve 107 .	O
Motorize Tümen ve 120 .	O
Piyade Tümeni ve 127 .	O
Minyatür cinsi vardırvar .Bu , bugün dünyada aranılan nadir bir süs tavuğudurtavuğu dur . ve orta boy dır hayvan	I
" child dialect groups  ve 6 "" child dialects "" olarak alt bölümlere ayırır ."	O
Frunze Askerî Akademisini tamamladı ve 1961 ' de Tümgeneral rütbesine terfi ettirildi .	O
( C + + ve C # gibi dillerde olduğu gibi ) .	O
İvan İsakov Sovyet donanmasında , özellikle İkinci Dünya Savaşı sırasında Baltık ve Karadeniz Deniz Kuvvetleri ' ne şekil verilmesinde önemli önem li bir rolü oynadı .	O
"Stiliyle de kazanmış , "" The X Factor "" adlı ad lı programda konuk jüri olarak yer almıştır . ve lott aynı zamanda canlı performansları itibar"	I
Heykeltıraş Sadi Öziş ' in oğlu . ve ressam	I
Sms yollama yararken bu telefon günümüzde bile telefonlarda olmayan fax çekme özelliğini taşıyordu . ve örneğin o sıralar cep telefonları sadece telefon etmeye	I
Uruguay topraklarına doğru yürüyüşe başladılar . ve arjantin birlikleri , kendi limanlarına çıktılar	I
Bu nedenle rahatsız olan devletlerden Fransa ve Birleşik Krallık , barış için baskı yapmaya başladı .	O
"Yarışmalarda "" Örneğin ) "" görülmektedir ya da "" cennet "" fikri için kullanılır . ve issız adalar genellikle film , hikaye ( : Survivor"	I
Issız adaların çoğunluğunu mercan adaları oluşturmaktadır ve genellikle tatlı su ile çevrilidirler .	O
Seçimlerin ve oyun içinde yaptığınız çoğu şeyin oyun sonunu etkilemesiyle bu seri , seçime bağlı oyunlara yön vermiştir .	O
Ayrıca Türkiye ' de bu yöntemle izlenebilen Digiturk ve D-Smart gibi platformlar bu sisteme karşı savaş açmışlar , bu yönde hizmet veren birçok şebekeyi çökertmişlerdir .	O
"Herbert von Karajan , Karlheinz Stockhausen , Luchino Visconti gibi sanatçıların portrelerini kaleme aldı . ve 1958 yılında aylık gazete "" Realités "" için çalışmaya başladı"	I
Kardeşlerin ve Rocco ' nun kendileri için bir tehdit olduğunu düşünen Yakavetta , üçlünün ortadan kaldırılması için Il Duce ( Billy Connolly ile anlaşır .	O
Müze , Alfred Messel tarafından tasarlandı ve Ludwig Hoffmann denetimindeki denetiminde ki inşaat 1910 ' da başladı .	O
Tiyatro hayatına arkadaşları Serhat Teoman , Fatih Sönmez ve Emre Erkan ' la birlikte kurduğu Tiyatro Kutu ile devam etmiştir .	O
Bu isim işinde tek ve en iyi olması dileğini taşıyordu ( Ichi Japonca ' da bir demektirdemek tir . ) .	O
Ayrıca Kırım ' dan ve Nikolaev ' den kalkan bombardıman uçakları da muharebeye katıldı .	O
17 Ağustos ' ta Odessa ' nın su depolarını ele geçirdiler . ve rumen kuvvetlerin taarruzu 16 Ağustos ' ta tüm cephe boyunca yeniden başladı	I
"Programın ilk sürümleri Markus "" Notch "" Persson tarafından geliştirilmiştir ve Notch ' un kurduğu Mojang şirketi çatısı altında geliştirilmektedir ."	O
Bu sürümde az da olsa yeni şey gelmiştir . ve ardından 0.10.0 sürümü çıkmıştır	I
"F . "" Yokohama """	I
Patenciler kadınlar , erkekler ve buz dansında yarışmış , çiftlerde yarışma düzenlenmemiştir .	O
Müziği Eyleme , düzenlemesi ise Kevan Frost ' a aittirait tir . ve şarkının sözü	I
1984 ' te Middlesbrough ' ya döndü ve burada iki yıl boyunca top koşturdu .	O
"Dizi kuramsal fizikçi Michio Kaku ve onun kitabı "" "" İmkansız Imkan sız Fizik "" "" i barındırıyor ."	O
"Jaleco lisansı altında Epic Games tarafından 2002 ' de Game Boy Advance üzerinde yayınlandı . ve "" Jazz Jackrabbit "" Game Titan tarafından geliştirildi"	I
"Orada "" Emile Passard "" ve Jules Massenet ' den dersler alıp 1887 ' de "" Prix de Roma "" ödülünü kazandı ."	O
Bu evliliğinden iki oğlu vardı ve 1910 yılında evlendi .	I
Bir yıl sonra da Bayern ' in A takımına geçti . ve 2007-2008 sezonunda FC Bayern München II takımına yükseldi	I
Gayet başarılı bir performans gösterdi . ve 2007-08 sezonunda ise U-19 takımına yükseldi	I
Bitirdiler ve Mehmet Ekici çıktığı 19 maçta 13 gol attı .	O
14 . ve panzer Kolordusu	I
Aynı gün Taganrog Alman birliklerinin eline geçti . ve panzer Tümeni tarafından geçildi	I
4 . ve panzer Tümeni	I
Dünya Savaşı sırasında Luftwaffe bombacı pilotu ve sonradan bir Avukat olarak Yahudi soykırımına odaklanan aşırı sağ siyasi aktivist .	O
Savaştan sonra Ruslar tarafından yakalandı ve 10 yıl esir kaldı .	O
Robert Eichberg ve Jean O ' Leary tarafından kuruldu National Coming Out Day , genel halk içinde LGBTT hareketlerine aşinalık sağlamak için LGBT toplum bilincinin yükseltilmesi hedeflemektedir .	O
Rusya dışında birçok yurt dışı modifikasyonu bulunmaktadır . ve şarjör kapasitesinde değişiklik olmamıştır.Ayrıca SSCB	I
Sezon ortasında teknik direktörün görevi bırakmasından dolayı sezon sonuna kadar teknik direktör olarak görev yapmıştır . ve 1998-1999 sezonun icin Göztepe ' yle yardımcı antrenörlük görevi anlaşmıştır	I
Sporla ilgilendi ve Türk Milli Voleybol Takımında oynadı .	O
Lemi Çelik , Trabzonspor altyapısında futbola başladı ve 1983 ' te profesyonel takıma yükseldi .	O
Daha sonra şiir ve yazılarıyla birçok dergide yer aldı .	O
Gerçek hayattaki hayatta ki değerlendirmeleri kolayca yapabilecek şekilde ve tüm maddeler net tanımlarla belirlemiş tasarlanmıştır .	I
As a reference framework and a practical tool to classify and describe patient functioning in a more time efficient way . serve an ICF Core Set can	I
Ancak onun aslında bir fahişe olduğunu ve aynı zamanda ahlaksız müteahhit Schukert ( Mario Adorf ) ' in metresi olduğunu bilmemektedir .	O
Ahlaksız müteahhit ( Adorf ) ve bunların arasında en etkili olanı ise hilekâr Schukert Mario ' tir .	I
Düzen eskisi gibi devam etmektedir . ve herkes istediğini almıştır	I
Filmin yakılma gerekçeleri arasında Atatürk ve Kurtuluş Savaşı karşıtı bir yapım olması , Çerkes Ethem ' in kahraman olarak gösterilmesi , askerlere kötü lakap takılması gösterildi .	O
Sovyet Rusya ' nın dağılmasıyla tekrar bağımsızlığını elde etmiş ve iki ülke arasındaki arasında ki diplomatik ilişkiler 23 Ekim 1991 tarihinde yeniden kurulmuştur .	O
"Yakın zamanda Galifianakis ; , "" Brian Posehn "" ve "" Maria Bamford "" ile beraber periyodik aralıklarla gerçekleştirdikleri komedi paket programı olarak da adlandırılan turnelere çıktı ."	O
Jim Galasso yazıldı Paul Edwards tarafından yönetildi . ve melinda Hsu Taylor , Graham Roland tarafından ;	I
"Sezona eklenmesi planlanan dakikalar şovun yaratıcıları tarafından silindi ve bu sahneler , "" The New Man in Charge "" a eklendi ."	O
Türk kökenli Amerikalı profesyonel güreşçi , vücut geliştiricisi ve fitness rakibi ' dir . ve 10 Şubat 1971 ) , Porto Rikolu	I
"Şu anda TV 8 ' te "" Erken Baskı "" ve Bloomberg HT ' de ise Faruk Bayhan ' la birlikte "" İkonoskop "" isimli progamı sunmaktadır ."	O
Orta saha ' da görev yapmaktadır . ve sarıyer ' de oynamaktadır	I
Takım sponsorları desteklerini geri çekti , ancak daha sonra yeni sponsorlar bulundu .	O
Halkın kültürüne yakın olmakla birlikte hatırı sayılır ve kültürlü bir ailede büyüdüğü için dünyanın kültür durumunu da yakından tanıma fırsatı bulmuştur .	O
Theofilos ' un ölümünden sonra ülkeyi on küsur sene imparatorun vekili olarak yönetti . ve yeğeni Theodora , İmparator Theofilos ' un karısı oldu	I
Mali ve ekonomik konularda tartışmalar açmış , yazılarıyla o dönem aydınları üzerinde azımsanmayacak etki yaratmıştır .	O
Ağustos ayının ikinci yarısında Stavka , Batı Cephesi ve İhtiyat Cephesi ' ne , Smolensk ' in 57 km .	O
2009-10 sezonunda , 8 Mart 2010 günü Galatasaray ile oynanan ve 2-1 kazanılan maçta üç dakika arayla iki gol attı .	O
Bu noktanın her bir kenarortayı 1 : 2 oranlı oran lı olan iki parçaya bölmesidirbölmesi dir . ve bunun nedeni , kenarortayların birbirini kütle merkezinde kesmeleri uzunlukları	I
Birleştirilebilir ( bu iki tip dört yüzlünün hacimleri eşittireşit tir ) . ile örneğin bir sekiz yüzlüyü dört döryüzlüye bölüp bunları iki düzgün dört yüzlü	I
Çektiği kısa film tadındaki tadında ki video kliplerin bazıları şiddet ve cinsel öğeler içerdiği için eleştiri almış , bazıları da eleştirmenler tarafından övgü almıştır .	O
Klip hikâyesi uyumuyla Michael ' ın Guinness Rekorlar Kitabı ' na geçmesini sağlamıştır . ve bazıları ise süre , harcanan para	I
Ayrıca , MediaWest Con ve Vividcon gibi pek çok resmî olmayan toplantılar da hayranlar tarafından düzenlenmiştir .	O
Dünyanın en hızlı yasal elektrikli elektrik li arabasıdırarabası dır . ve tarafından geliştirilmiştir	I
Daha yüksek hızlarda , lastik sürtünmesinden ve araç tarafında hava yer değişikliği ile duyulabilir bir ses üretmektedir .	O
Lityum tabanlı başka biçimleri odaklanmıştır , alternatif batarya çeşitleride kullanılabilmektedir . ve çoğu otoban hızlı elektrikli elektrik li araç tasarımları lityum-iyon üzerine	I
Güç şebeke bağlantısının kapasitesiyle sınırlıdır sınır lı dır ve level 1 , level 2 şarj etme için , arabanın yerleşik güç derecesi ile sınırlıdırsınır lı dır .	O
Hükümdar kendilerini hala Kudüs Kralı Kra lı olarak ilan etmislerdir . ve ama Avrupa ' da bulunan pek çok soylu	I
El , dai Ebu Abdullah bin Şii için büyük bir devlet cenaze töreni tertip ettirildi . fakat Ubeydullah Mehdi	I
Fatımiler Halifesi Ubeydullah El Mehdi bu isyana bir çare olarak isyancılarla müzakerelere girişti ve adaya Ali bin Ömer el-Balavi adlı ad lı bir yeni vali atadı .	O
1898 yılında Sudan ' da Omdurman Muharebesi ' ne katılarak savaştı . ve daha sonra Britanya Mısır Ordusu ' na transfer oldu	I
Ay sonra ilerleme devam etti ve 28 Eylül 1915 ' te Kut zapt edildi .	O
" Yüzyılın  ve "" Milenyum "" un sanatçısı seçilerek 2002 yılında Songwriters Hall of Fame ' e girmiştir ."	O
Sonucu hemen kocası Kasım ' a haber verir . ve yaptığını	I
Onu , İnci ' ye yakın bir yere gömerler . ve eko ' nun ölümüne şahit olur	I
 İnci  nowiki > ' < / nowiki > ye karşı alaycı bir tutum sergiler . ve paulo , ona eşlik eder <	I
"Ölüme mahkûm "" diye adlandırılan karakterlere tepki diğer "" Lost "" karakterlerine göre daha kötü oldu . , fakat "" Aldatıcı"	I
" joystick  olmak üzere iki tür dümen vardırvar dır . ve "" Hidrolik """	I
Aralık 1940 yılında Balkanlar ' da , Marita Harekâtı ' nda ve Rusya ' nın işgali ( Barbarossa Harekatı ) ' nda işgal sırasında kaldı .	O
Panzer tümeninden Albay Schlegel böyle bir şeyin olacağını tahmin etmiş ve Katedral içerisindeki içerisinde eki tarihi eserleri İtalyan hükûmetine verilmek üzere dışarı çıkartmıştır .	O
Fayda sağlayan özelliği ise normal bir saldırı tüfeğinin kullandığı çalışma prensibi ile çalışmasıdır çalışması dır ( Heckler & ve ama onu en iyi yönde etkileye	I
Ancak işlemci bir değer okuyup yazmadığı halde yani yazmaç öbeği durağan halde iken de enerji tüketir , buna durağan ( static ) enerji tüketimi denilir .	O
İşlemcilerde enerji tüketimini azaltmak için çeşitli uygulamalar geliştirilmektedir ve bunlardan önemli önem li bir kısmı yazmaç öbeklerinde enerji tasarrufunu içermektedir .	O
Pilot bölümler hazırlandıktan sonra televizyon ağlarına sunulmakta ve dizinin ileride çekilecek bölümleri için bir maliyet hesabı çıkarılmaktadır .	O
" Borūjerd  şeklindedirşeklinde dir . "" ve luri dilinde ise "" Borūgerd"	I
Bahar aylarında bu kentin doğal manzara , gerçekten çok güzel . ve kış	I
Ancak 2002 ve 2003 sezonlarında başarılı sonuçlar alamadı .	O
‘ Çakıl Taşları ’ isimli gençlik dizisinin de tüm müziklerini yaptı . ve ‘ Benim Annem Bir Melek ’ dizisinin jenerik müziğini	I
"Orta Çağ döneminde kullanılmış yerleşimde bir kilise ve "" Kraliçe İsabella ' nın Şatosu "" adlı ad lı bir saray bulunur ."	O
"Hüseyin bin Ali veya Hüseyin ibn Ali şu anlamlara gelebilir : "" "" Bernard Meadows"	O
City of Norwich School ve Norwich School of Art ' da ( Norwich Sanat Okulu ) okudu .	O
Yani tepe bağının olduğu yerde Bumbaya paralel olarak yelken katlanma yapar . , direğin gönder az basılırsa	I
Dolduğunda yapmıyor doğru yapılmış demektirdemek tir . ile yelken , rüzgar , katlanma ise	I
Bu şehristanın yönetim merkezi olan kentin 2006 yılı nüfusu 38.521 ' dir . ve i̇dari olarak kendi adını taşıyan Halhal şehristanı ' na bağlı	I
2003-2004 sezonu için Romanya ' ya dönen Niculescu , eski takımlarından Steaua Bükreş ve FC Progresul Bükreş ' de forma giydi ancak büyük bir başarı sağlayamadı .	O
"Evindeki evinde ki maçlarını "" Les Corts "" ' da oynamaya başladı . ve fc Barcelona ' nın rezerv takımı oldu"	I
Barcelona adına 20 ' den fazla lig maçına çıktılar . ama bu oyuncular Barcelona B takımında hiç oynamadı	I
Dora 2011 yedi programda yapılmış , ve katılımcılar şarkılarını canlı olarak seslendirmiştir .	O
Tasarımı ve inşaatı oldukça tartışmalı tartışma lı geçen Vietnam Şehitleri Anıtı ’ na zaman içinde birtakım eklemeler yapılmıştır .	O
1715 yılında Almanya ' nın Pommern ve Mecklenburg prensliklerine fetih seferleri yapmış , 1719 yılında Moskova ' da ölmüştür .	O
Kablo kanalları üretim ve kullanım özelliklerine göre ana olarak ;	O
Türkiye ' de bu ürünler için “ Kablo Tava Sistemleri ve Kablo Merdiven Sistemleri TS EN 61537 : 2007 ” standardı mevcutturmevcut tur .	O
Kaplama yönteminin seçilmesinde ürünü kullanılacağı bina ya da tesisin sin konumuna göre ihtiyaç duyulan korozyon direnci dikkate alınır . ve malzemenin tesi	I
Au bir mesafede ana yıldızın yörüngesinde dolanan ve 150 K ( − 123 ° C ) ortalama sıcaklık ile bir enkaz diski tarafından yayılmaktadır .	O
Uygulama en çok Britanya Ordusunda kullanılmış ve en geç de bu ülke tarafından yürürlükten kaldırılmıştır .	O
"Insan ilişkileri "" adlı ad lı kitabında da aynı durumdan farklı bir şekilde söz edilmektedir . ve ayrıca yine aynı döneme ait Hurbert Butterfield ' ın "" Tarih"	I
"Harrer , Thule Cemiyeti üyesi olmuştu ve kendisine "" Siyasal İşçilerin Birliği "" ni ( "" Politischer Arbeiterzirkel "" ) kurmasına ilişkin bir görev verilmişti ."	O
A ≠ b ≠ c ve α ≠ β ≠ γ ≠ 90 ° olmalıdır .	O
Lokantaya ilk varanın kazanacağı bir oyun haline ve bu fikirler en sonunda iddiaya dönüşür gelir .	I
Yayıncı . ve türk şair	I
"De yeni şiiri tutan bir dergi çıkarmak , cesaret işiydi . , hem "" "" 1948`de bir şiir dergisi"	I
Türkiye 21 Mayıs 1923 tarihinde FIFA ' nın 26 . ve ardından FIFA ' ya başvurulmuş	I
256 Itanium 2 işlemcisine sahip bir süper bilgisayarda yaklaşık 80,000 işlemci zamanı sürdü . ve çapışma 2 karmaşıklıkta bulundu	I
Kutsal Damacana 2 filmlerinde rol aldı . ? ve herkes mi Aldatır	I
Petersburger Straße Caddesi ’ ne de oldukça yakındır .	O
Cinsel istek olduğu cremaster kasılır , böylece testisler vücuda daha olarak yukarıda dururlar . veya soğukta zaman kası	I
Rakiplerinin finansal problemleri nedeniyle üst lige çıkamamasıyla 4 . ancak puan ardından üçüncü oldular	I
Etkili oyun oynaya oyuncu 2007 yılında Halmstads BK ' ya transfer olmuş ve aynı yıl Falkenbergs FF ' ye kiralık kira lık olarak verilmiştir .	O
Ortada yaptıkları gerçek bir iş , çözdükleri bir sorun yokturyok tur . , çünkü çalışma lafı sözün gelişidirgelişi dir	I
Hayata aşırı bağlılığından da fazlasıyla etkilendiği bu genç insanla bir gün geçirmek ister . , ama watanabe Toyo ' nun dilekçesini imzalar	I
Burak Hakkı ' dır . ve bunlardan ikisi Melisa Aslı Pamuk	I
"Bu sayede Amerika Kayıt Endüstrisi Birliği tarafında 3x platin plak ile sertifikalandı ve "" Speak Now "" 6 Aralık 2010 tarihinde toplamda üç milyon satmayı başardı ."	I
Öncelikle şekil verilmeden photoshop veya corelde şekil verilen proje hazırlanıyor , şekil verilmeye başlarken önce sac aksam daire şeklinde kesiliyor , traktör önüne monte ediliyor .	O
"De olarak gösterilen Fires of Kuwait "" adındaki adında ki belgesele konu oldu . ' ne yangınlar , 1992 IMAX yapımı , Akademi Ödülü aday """	I
29 gole imza atmıştır . ve futbol Liginde 8 sezon oynamış	I
Orijinal ismi Franz ( d . veya franz Kline ile Jozef Kline	I
Kemal ağır yaralanır ve kaza olan yerdeki yerde ki hemşire ona bakarak onu iyileştirir .	O
Futbola veda ' sını ardından araliksiz antrenörtlük yapamaya başladı ve ilk deneyimi olarak futbola başladı Altay ' da yardımcı antrenörlük yapti .	O
, popüler olarak Yalan şarkısı çok popüler oldu . değil şarkı tek ikinci sırada grup olarak	I
Kısa süre sonra Yalan klibi çekildi ve olmaz Oğlan çok uzun süre kanallarda tutulmadı .	I
"Mrm veya mrm şu anlamlara gelebilir : "" "" Stephen Boyd"	O
2006-2007 sezonu için daha de yaptığı Altay la el sıkıştı . ve 2005-06 sezonunda Yozgatspor ' u çalıştırdı önce görev '	I
Son olarak 12 seneden sonra tekrar Karşıyaka ' nın başına geçmişti . ve 2000-01 sezonunda antrenörlük hayatinin ilk durağı olan Antalyaspor ' u çalıştırmaya başlamıştı	I
"  rüzgârın oğlu "" "" lakabıyla tanınan Soyuer , kariyerine teknik direktörlük ile devam etmiştir . ve gençlerbirliği ' nde uzun seneler forvet mevkiinde oynayan"	I
Xvi . veya yüzyılın sonları	I
Bir ay sonra görevinden alınmıştır . ve 2005-2006 sezonu için Eyüpspor ile anlaşmıştır	I
Ancak , fuhuşa teşvik eden ve yolunu kolaylaştırana iki yıldan dört yıla kadar hapis cezası uygulanır .	O
Ankara ve Bursa gibi bazı şehirlerde genelevlerin yıkılma nedenleri bir suç unsuru olması değil , arsalarının kamulaştırılmasıdırkamulaştırılması dır .	O
2 maçta oynadı ve gol atamadı .	O
Ilk 1. yükselir , 10 Şubat 2010 da ise Stam1na 4 . ve bunu takiben 2008 Şubatın ' da Raja aslı albüm çıkar haftasında numaraya	I
 Do the Bartman  ve video klibi , California Berkeley Üniversitesi ' nde sosyoloji derslerinde çalışma materyali haline geldi .	O
"Evlenme teklif ettiği "" Bahar "" dır . ve bunlardan biri eskiden beri tanıdığı"	I
Güngör Şafak ' ( Arcak ) ve bir başka kilit karakterler ise Mine tır Enver .	I
Funda ' nın ajan olduğunu öğrenir . ama şevket daha sonra boşanır	I
1930 ' larda Brezilya ' ya geldi ama yakında Arjantin ' e Buenos Aires ' e taşındı .	O
Yahudilerin köle işçi olarak kullanılmak üzere Holokost sırasında ölüm kamplarına Naziler tarafından gönderilmesi için zorlanmışlardı . ve judenrat Yahudilerin sürgününe yardımcı olmak için	I
Metal işlemeciliği ve tarım gibi alanlarda yetkin durumda olup cam işçiliğinde hayli hay li ileriydilerileri ydiler .	O
Ancak Mete kaçmayı başarır ve ülkesine dönüp babasını devirerek yabgu olur .	O
Öykünün doğru olup olmadığı bilinmiyor , ancak Mete ' nin Yüeçilere kin güttüğü bir gerçek .	O
Çocukluğu Kayseri ' de geçen ve aslen de Kayserili olan Murat Ünalmış , ortaokul dönemi sonrasında İstanbul ' a gelmiştir .	O
"2006 yılında çekilen filmi "" Uygunsuz Gerçek "" te küresel ısınmaya karşı duyarsızlığı anlatmak amacıyla kullanılmıştır . ve hikâyenin değiştirilmiş bir şekli , Al Gore tarafından sunumlarında"	I
Birinci lig olan Bundesliga ' ya yükseldiler . ve bundesliga ' da gördü	I
Habur Çayı , kentin içinden de geçer ve tüm valilik sınırları boyuncada devam eder .	O
Kralı kra lı I . , Sasani kentin	I
Çizer başta bunu , Los Angeles ' taki Angeles ' ta ki hayatı arkadaşlarına anlatmak amacıyla kullandı . ve seri 1977 ' de Groening tarafından basılmaya başlandı	I
Muharebe sırasında düşman tarafından ele geçirilmesi büyük bir onursuzluk olarak değerlendirilirdi . ve kartalın savaş meydanında çok yüksek bir değeri vardı	I
Britanya Ordusu 1812 yılındaki yılında ki Salamanca Muharebesi ve 1815 yılındaki yılında ki Waterloo Muharebesinde ikişer kartal daha ele geçirecektir .	O
"Royal Dragoons "" ve "" Royal Anglian Regiment "" alayları simge olarak kartalı benimsemişken "" Royal Scots Dragoon Guards "" muhafız alayının sancağında kartal simgesi yer alır ."	O
Sadece 13 bölüm gösterildikten sonra yayından kalkmıştır . ve 1998 ' de yayınlanmaya başlanmış	I
İrini 1066 yılında doğdu , Romen Diyojen dönemi generali Andronikos Dukas ve Bulgaristanlı Maria ' nın çocukları , Bulgaristanlı Ivan Vladislav ' ın torunudurtorunu dur .	O
"Zehirlerin Üzerindeki ki Etkileri "" "" konulu ilk bilimsel incelemeyi gerçekleştirmiştir . ve 1814 yılında "" "" Zehirler Hayvanlar Üzerinde"	I
Tüm olan biteni kadim göksel kayıtlara ve thoth , tartılma sonucu işler .	I
Ölmeden önceki önce ki isteklerinden birisi Ng Chung-Sok ’ un Yip-Man ’ ın Wing-Chun eğitimine devam etmesiydietmesi ydi . , fakat üç yıl sonra Chan Wah-Shun öldü	I
"Aleksios tarafından kullanılmaya "" panhypersebastos "" ( "" herkesten daha fazla kişi "" ) unvanları verilmiştir . "" ve kendisine "" Caesar başlanan şereflendirilmiş"	I
" ‘ Belki Varmış Belki Yokmuş ’  adlı ad lı çok yazarlı kitaplara öyküleriyle katıldı . "" ve "" ‘ Kadın Öykülerinde Ankara ’"	I
İtalyan , 30 ' ve bu vatandaşların ise yetmişi Amerikalı u ise Ermeniydi .	I
"Bu süreçte çalıştığı yerin yakınında misyoner yetiştirme okulu bulunmaktaydı ve onlarla yaptığı tartışmalardan yola çıkarak eline geçen "" Izhar ul-Haqq "" kitabını okumuştur ."	O
"Evliya Çelebi ünlü Seyahatnamesinde bu bedesteni "" Halep ve Bursa çarşıları gibi gayet tertip üzere kurulmuştur "" şeklinde anlatmıştır ."	O
Kent , ilin başkenti ve en büyük şehri As-Suwayda ' nın , 37 kilometre güneydoğusunda bulunur .	O
İmtan halkı , hükümet hizmetlerinin yokluğundan ve eksikliğinden dolayı , işbirlikçi bir düzen kurarak , hükümet hizmetlerinin yerini tutmaya çalışmışlardırçalışmış lardır , çalışmaktadırlar .	O
Octavian Ochs ' u kolundan hafifçe yaralar . ve sonunda ikisi kılıçlarını çekerler	I
Octavian ' a döner ve olanlardan çok şaşkına dönmüş genç adamın karşına Sophie ' yi götürür .	O
Diğer mimari seçeneklere ait örnekler de verilmiştir . ve ayrıca hamamlar , çeşmeler	I
Dünya üzerinde katıldığı tüm turnuvaları kazanan tek takımdırtakım dır . ile ayrıca , Juventus kazandığı UEFA Süper Kupası	I
Minik Kahramanlar , Les Minijusticiers veya Mini Avengers çizgi dizi .	O
"Sinir hastalıkları hastanesi ve "" "" Ruh"	I
Not : Sovyetler Birliği , Çekoslovakya , Doğu Almanya ve Yugoslavya gibi artık mevcut olmayan federasyonların istatistikleri korunmaktadır .	O
Ligue 1 ' e yükselmeye hak kazandı . ve bitirdi	I
"Steven Soles "" ile evli kaldı ."	O
Ayrıca Doc Martens , Docs ve DMs olarak da bilinir .	O
Ahmet tarafından azledildi ve yerine kardeşi Kaplan Giray han oldu .	O
De Jetty servlet konteyniri AJP ' yi destekler . , hem hem Apache Tomcat servleti	I
İstanbul ' da doğmuş ve 1933 yılında Fenerbahçe A takımında forma giymeye başlamıştır .	O
"Şair olarak Alphonse de Lamartine ' in şiirlerini Türkçeye çevirmiş ve bunlardan "" Göl "" adlı ad lı eser edebi çevirilerden en başarılarından olduğu belirtilmiştir ."	O
Daha sonra sağlığı bozuldu ve besteciliğe son verdi .	O
Mayıs 1330 tarihinde İmparator öldü ve taç büyük oğlu III .	O
Dizinin öncesinde yaşanmış olayları ve zombi kıyametinin nasıl gerçekleştiğini konu alan bir yan dizi , Fear The Walking Dead , Ağustos 2015 ' te yayına başlamıştır .	O
Hershel onu ikna eder . ama rick gruba başta temkinli yaklaşır	I
Rick ve grubu onlar ateş etmeye başlar , onlar da geri çekilir .	O
O da Terminus ' a gitmeye karar ve glenn o yazıyı görür verir .	I
Ve Carol ile Tyreese onu öldürmeye karar verirler .	O
Judith ' i alıp yola çıkarlar . ve sonra Tyreese	I
Rick buna itiraz eder ama Noah sorun olmadığını söyleyerek karşı tarafa doğru yürür .	O
Sam ve Ron adında iki çocukları vardırvar dır .	O
Toplantı önünde herkesin önüne atarak güçlü kalmaları için birkaç şey söyler . ve rick zombileri öldürür	I
Glenn ' le beraber aylakların arasına düşerler . ve ancak Nicholas intihar eder	I
Hala kendisini savunamamaktadır . ancak eugene de eğitime katılmıştır	I
Ron Rick ' e silah doğrultur . ve daha sonra Jessie ısırılır	I
Carol Denise ' i revire götürür . ve ancak o adam ısırılır	I
Maggie durdurur onları . ve ancak Rick , Abraham	I
Onları öldürür ve kaybolur .	O
Andronikos , diğer ağabeyleri Mihail Anachoutlous ile Georgios Achpougas ' ı öldürmüştür , Basileios Konstantinopolis ' e kaçmıştır .	O
Eserlerinden çok sohbetleriyle tanınmış ; Osmanlı ve İslam tarihi hakkında bilgisi ile birçok kişiyi etkilemiş bir tarihçidirtarihçi dir .	O
1990 20 % , 30 ve 1989 sezonlarında %	I
Eser 1958 ve 1966 ' da tekrar basıldıbasıl dı .	O
"Kısa bir süre önce kendisinin "" Megas Domestikos "" una ( "" Ordu komutanı "" ) aşık olmuştu . çünkü ancak bu onu çok etkilemedi"	I
Bu İrini ' nin ordusunda moral bozukluğuna neden oldu . ve i̇lk atak savuşturulsada , ikincisi durdurulamadı	I
Vurucu Ordu ve 4 .	O
Ancak hiziplerden biri ile Ceneviz desteği ile Mihail ' in oğlu III .	O
En büyük şehri , Dera ' dır . ve başkenti	I
 olan Yeniköy ' de ortaokulu ortaoku lu bitirdi .  Çılkani kürtçe adı	I
" Ben Sivas demir yolu fabrikalarında Türk işçi ve mühendisinin el birliği ile imal ettiği Bozkurt isimli 56202 nolu tamamen yerli ilk lokomotifim .	O
Ceneviz desteği ile Mihail ' in oğlu III . ile ancak hiziplerden biri	I
Başarısız olarak Konstantinopolis ' e geri döndü . ama tacını geri almak umuduyla Trabzon ' a gitti	I
 ziyaret ilişkisi "" denilen ilşkilerde , eşler aynı evde yaşamaz . "" veya "" Yürüyüş evliliği"	I
Onun soylu yakalayarak Trabzon ' a götürdü . ve aleksios ' un gemisi Kenchrina ' ya yanaşarak , Niketas destekçilerini ,	I
Bunda çok başarılı olamadı ve 1355 yılında yapılan bir savaşta büyük bir yenilgi aldı .	O
Film geliştirilmeye Mayıs 2009 ' da başlanmış ve resmi olarak 27 Eylül 2010 tarihinde Hollanda Film Festivali ' nde gösterilmiştir .	O
Mini Estadi ve Camp Nou arasındadırarasında dır .	O
"Dolap "" ' ta hikâye boyunca en çok geliştirilen ana karakterdir . ve edmund , "" Aslan , Cadı"	I
Oranın dışarısında Peter Pevensie ve Kral Miraz bir düello yaparlar , Edmund buna tanık olur .	O
Buraya 2 Ağustos 1984 , Almanya ' nın ilk e-postası gönderilmiştir . ve merkezi bir bilgisayar laboratuvarı 1966 yılında kurulmuştur	I
Ancak MSG ' nin asıl neden olduğu üzerinde durulmuş ve o zamandan başlayarak bu belirtiler MSG ile ilişkilendirilmiştir .	O
Glutamatların ağızda kalan tadının keskin ve özgün olması nedeniyle deneysel ön yargı kontrolü ; çift kör plasebo kontrollü deneysel tasarımı ( DBPC ) kapsüllerde uygulamayı kapsamaktadır .	O
Fakat yine de ülkelerdeki ülkelerde ki kişi başına gelir ve bunların karşılaştırılması gibi konularda GSMH hala önemli önem li bir kavram ve ölçüdür .	O
Bu sezondan itibaren 1993-94 sezonunun sonuna kadar burada oynadı . ve bursaspor ' un altyapısından yetişip 1984-85 sezonunda profesyonel takıma yükseldi	I
Sivil kaybetmiş yine binlerce İrlandalı İrlanda lı hapishanelerde öldürülmüştür . ve üç ay gibi kısa bir süre içinde binlerce asker hayatını ,	I
Fakat ara bölgelerde yer yer 100 – 250 km .	O
Kuzey Ordular Grubu arasındaki arasında ki yoğun bir şekilde kullanılan ulaşım hattı durumundadırdurumunda dır . ile ayrıca Merkez Ordular Grubu	I
83 . ve dağ Tümeni	I
General Von Saß ve emrindeki emrinde ki kuvvetler kenti ne pahasına olursa olsun savunma emri verildi .	O
3 . ve piyade Tümeni	I
Kenti geri almak için Sovyet taarruzlarına devam edildi . ve ardından , savunmayı kırmak	I
1426 yılında babasına saldırmış ama saldırı başarısızlığa uğramıştır .	O
Bu saldırı , Trabzon üzerinde çok büyük etki göstermemiş ama ona bağlı Kırım ' a saldırılmış ancak Kırım ' dan dönerken yaşanan bir fırtına donanmaya hasar vermiştir .	O
Ben de ayrılmayı istiyordum çünkü İzmirspor ' daki İzmirspor ' da ki gelişimimi tamamlamıştım .	O
Eski başbakan . ve fransa dışişleri bakanı	I
Jacques Attali ' nin tavsiyeleriyle Mitterrand ' ın özel kabine direktörü olmuştur . ve mitterrand ile tanışmış	I
Tur A Grubu ' nda Hollanda , Arjantin ve son şampiyon Brezilya ile eşleşirken grup ikincisi olan Batı Almanya ise 2 .	O
Ancak , daha sonra Türkiye millî futbol takımı seçti ve 17 Kasım 2010 ' da Hollanda ile oynanan maçın kadrosuna dahil edildi .	O
Ayrıca muhafızlar arasında deneyim ve kıdeme göre bir ayrım da söz konusuydu .	O
12 milyon takipçisiyle Twitter ' da en fazla takipçisi olan ve iki milyonu aşkın abonesiyle YouTube ' da en fazla abonesi olan Türk ' tür .	O
Kulüp ile karşılıklı karşılık lı olarak sözleşmesini fesheden futbolcu kiralık kira lık olarak eski kulübü Borussia Dortmund ' a dönmüştür .	O
Ancak altı eleme turu , üç de elit tur maçında forma giyerek , millî takımı İtalya ' daki İtalya ' da ki finallere taşıyan isimlerden olmuştur .	O
2009-2010 sezonunda Konya Şekerspor takımının teknik direktörlüğünü yaptı ve bu görevinde bir buçuk sezon kaldıktan sonra 2010-11 sezonunun ortasında istifa etti .	O
"Performansıyla 2000 yılında Türk Eleştirmen ödüllerinde "" En iyi Türk oyuncu "" ödülüne aday gösterildi . ki türk filmi , "" Balalayka "" daki da"	I
Çok Filim Hareketler Bunlar , senaryo ve oyunculukların BKM Mutfak ekibince üstlenildiği , 2010 yapımı bir komedi filmi .	O
"Bu zincirlerin 3 ' veya 5 ' uçlarındaki uçlarında ki fosfodiester bağlarını kıran bir hidroliz tepkimesi olur , bu yüzden bu enzimler "" fosfoesteraz "" olarak tanımlanabilirler ."	O
Dünyanın en büyük kapalı çarşılarından birisi yapı , Temmuz 2010 yılında UNESCO tarafından Dünya Mirası Listesi ' ne alınmıştır . ve ortadoğu olan	I
Cümlesel ( iki anlamlılığı ) azaltabileceğinden , konuşma ile ilgili jestlerin varlığında algının gelişmesi gerektiği tahmin edilmiştir . veya konuşma ile ilgili jestlerin sözcüksel belirsizliği	I
Çerçeve kayması mutasyonuyla oluşmuş gen bulundu . ve ama başka birçok duplikasyon	I
20 Eylül 1984 tarihinde yayınlanmaya başladı ve 30 Nisan 1992 ' ye kadar NBC kanalında sekiz sezon gösterildi .	O
"Eğlenmeye geri dönmeyi istiyorum , mutlu etmeyi ve up-tempo kayıtlar yapmayı istiyorum ' dedi . "" sözleriyle bahsetti ."	O
 Man Down  albümün beşinci teklisi olarak dünya genelinde yayınlandı ve bazı Avrupa ülkeleri radyolarına 11 Temmuz 2011 ' de gönderildi .	O
Avustralya ' da yapılmıştır , albüm kartonet baskısıdırbaskısı dır . ve amerika satışı	I
Eğer tüm sistem değişkenleri ve sistem girdileri kontrol altına alınabilirse , ürünün özellikleri de kontrol altına alınmış alın mış olur .	O
Katil olarak Albay ' ın genç karısı suçluyordu . ve papaz , katilin dünyaya büyük bir iyilik yaptığını söylüyor	I
Mariana ( Gaby Espino ) , evli ve bir çocuk sahibi güzel , başarılı bir iş kadınıdır kadını dır ancak mutsuzdur .	O
Peşlerindeki Peşlerinde ki adamları atlatmalarına ve Analia ' nın ikazlarına rağmen arabanın süratini arttırır .	O
Aralarında bir elektriklenme olur . ve orada Daniel ' le karşılaşırlar	I
Ikisinin imdadına Daniel yetişir . ve i̇kisi birlikte sudan çıkmakta zorlanırlar	I
Üçüncü ciltleri ise Kırgızistan , Türkmenistan , Tacikistan , Kazakistan filmlerine ayrılmıştır . ve eserin ilk cildi Azerbaycan sinemasına , ikinci	I
Uygulama hala iki adımlı ; önce dış alan etksinde yüklü parçacığın hareketi radyasyon salınımı ihmal hesaplanır , sonra parçacığın hareketinden , salınan radyasyon hesaplanır . fakat edilerek	I
1356 yılında yeniden kurulmuş ve 1479 yılında Osmanlı İmparatorluğu tarafından fetih edilene kadar yaşamıştır .	O
Justin Timberlake ve birçok sanatçının coverını yapmaya başlamıştır .	O
Arkadaşları yen ibir gösteri koyuldular , bu seferki tarih 16 Ağustos olacaktı . ve hunt örgütlemeye	I
Gösteri için önceden şehrin boş arsalarında yürüyüş provaları yapılmış ancak bu provalar hükümet yetkilileri tarafından bir tür ordunun hazırlık yaptığı yönünde değerlendirmiştir .	O
16 Mart 1820 tarihinde başlayan ve iki hafta süren dava sonucunda Hunt dahil olmak üzere beş kişi suçlu bulunur .	O
Venosa olmuştur , kızkadeşi 1441 ile 1445 yılları arasında Piombino prensliği yapmıştır . ve kardeşi Giordano , Salerno prensi dükü	I
İtalyanların güçlü bir adayı yoktuyok tu , ancak ne pahasına olursa olsun paplığı Roma dışına kaptırmamaya kararlıydılar .	O
"İleride büyük gelişme göstereceğine ve değerli bir oyuncu olacağına inanıyorum "" "" yorumunda bulunmuştır ."	O
" eksik yapılırsa  "" veya eğer toparlama "" yapılmazsa :"	I
Futbola Muğlaspor ' un altyapısında başladı ve oradan da Muğlaspor ' un profesyonel takımına yükseldi .	O
İsa ve havarilerinin sefaletinin Fransisken anlayışına muhalefet etmiştir .	O
" People  < nowiki > ' < / nowiki > da yer alan bir eleştiride , kitabın "" sadece sıkı hayranlar için "" olduğu yazıldı ."	O
Hemen hemen her şartta operasyon yapabilmektedir . ve timler genel olarak terörle mücadele alanında yoğunlaşmış	I
Aktif sporculuk yaşamını bu kulüpte tamamlamıştır . ve 1958-1961 yılları arasında Feriköy ' de oynamış	I
Burada kısa zamanda dikkatleri üzerine çekti ve 1956 ' da İstanbul Profesyonel Ligi ' nin iddialı iddia lı takımlarından eski takımı Vefa ' ya transfer oldu .	O
"Günlük hayatta da kullanılmaya başlandı ve 18 ila 19. yüzyılda "" yeniden "" doğan modern İbranicenin alfabesi oldu ( "" bkz : Eliezer Ben-Yehuda "" ) ."	O
Sosyal Bilimler Anabilim Dalı ' nda araştırma olarak çalıştı aynı kurumda yüksek lisans yaptı . ve cumhuriyet Üniversitesi ' nde Kamu Yönetimi Bölümü Siyaset görevlisi ;	I
Çeşitli işler yapmakta bu gelir sağlamaktadır . veya bunun dışında pek çok müzisyen , konserlere çıkmakta yolla	I
Sezon sonunda taraftarlar ve yönetimle yaşadığı birtakım problemler nedeniyle takımdan ayrıldı .	O
Zalim evliliğinden kaçarak Berlin ' deki Berlin ' de ki ailesinin yanına geri döner . ve konusu : Almanya doğumlu doğum lu Umay İstanbul ' da yaşadığı bunaltıcı	I
"Michael Jackson tarafından 2007 yılında kaydedilmiştir . ve "" Hold My Hand "" , Akon"	I
Başkenti ve en büyük şehri Deyrizor ' dur .	O
" Viyana Filarmoni Orkestrası eşliğinde virtüöz  Felix Weingartner "" tarafından bir konserde çalınmıştır . "" Sinfonietta 1913de bestelediği"	I
Romantik stilde müzik bestelemekle geçirdi . ama hayatının geriye kalan kısmını çok renkli	I
Alibeyköyspor ' da yetişti ve 23 Aralık 1985 ' te Yunanistan ' a karşı Balkan Gençler Şampiyonası ' nda ilk kez genç millî formayı giydi .	O
Sarı-lacivertli takımda 1990 yılına kadar forma giydi . ve 1986 ' da Fenerbahçe ' ye transfer oldu	I
Eczacıbaşı ' nda yetişti ve genç yaşında bu takımda ilk beşte oynamaya başladı .	O
Kulüplerin baskısı İspanya Lig dört düzenlenebilmiş , 1986 yılında iptal edilmiştir . ve zaman sıkışıklığı , yoğunluk nedeniyle Kupası sadece yıl	I
1 . ve avusturya-macaristan Ordusu	I
Karşıyaka ' ya taransfer oldu . ve basketbola Ege Üniversitesi basketbol takımında başladı	I
Bu kez elindeki elinde ki asker sayısı o döneme göre daha çoktu . , ancak eğer savunma savaşı vermeyi seçerse 1814 yılında yaşanan muharebelerin bir devamı yaşanabilirdi	I
Müttefik orduları birleşip kendisinden sayıca daha kalabalık olmadan onlara saldırmayı planlar . ve ancak Napolyon saldırmayı seçer	I
Ancak kamuoyunun etkisi ve halkın muhalefeti buna engel oldu .	O
 yuvarlak ekmek  anlamına gelir . ve çörek , Eski Türkçe kökenlidir kökenli dir	I
Miloš ' un tecavüz ettiğinin hemen yanında yatmakta olan bir diğer bilinçsiz kişiyle seks yapmaya başlar . ve maskeli Maske li bir adam odaya girer	I
Onu vurmaya çalışır , ama silahında mermi kalmamıştır .	O
"Bu şarkılardan "" Acısa da Öldürmez "" , "" Kafa "" ve "" Boş Yere "" , Türkiye resmî listesinde zirveye oturdu ."	O
"Son , dinleyicinin istekleri önüne alınarak sekizinci alan "" Tam da Bugün "" şarkısına çekildi . ve beşinci klip göz , albümde sırada yer"	I
Keeling Eğrisi ölçüm türlerinden biridir biri dir ve 1958 ' den günümüze kadar geçen sürede karbon dioksit miktarında sürekli bir artış gölenmiştir .	O
" Yaralısın Türkiye  adlı ad lı deneme kitaplarını yazdı . "" ve ayrıca "" Nasıl Yazar Olunur"	I
Hong Kong , Makao ve Güney Kore ' de resmi tatil olarak ilan edilmiştir .	O
"Birleşik Krallık ve İrlanda ' da 14 Mayıs 2009 ' da yayınlanmaya başlayan "" Lie to Me "" , Sky1 ' da yayınlanmaktadır ."	O
Emesene , özgür ve ücretsiz ücret siz bir Msn istemcisidiristemcisi dir .	O
En büyük şehri Rakka ' dır . ve başkenti	I
"  arasındaki arasında ki yedi yıllık boşlukta yer alan bir interqueldir . "" ile oyun , """	I
Malik sinir krizine girmiş gibi görünür ve sonra Ratash ' ın güçlerinin bir kısmını kullanarak kaçar .	O
Prens onun peşine düşer ve tekrar yerine Razia ' yı bulur .	O
Buna karşın Prens Ratash ' ı öldürmek için kılıcı kullanır ; savaş ve kum fırtınası , her ikisi de geçtiğinde Malik ' i yanında yatmış ölürken bulur .	O
Kalite kavramı , genel hatları ile iki şekilde özetlenebilir : Birincisi , şartnamelere uygunluk , ikincisi ise müşteri isteklerinin karşılanmasıdırkarşılanması dır .	O
" İmalatta kalite kontrol  veya "" İşletme çapında kalite kontrol "" gibi kavramlardan bahsedilebilir ."	O
Kulüp tarihinin en çok forma giyen üçüncü oyuncusu olmuştur . ve kez resmî maça çıkmış	I
1963 yılları arasında Kuzey İrlanda formasıyla 56 maça çıkan Blanchflower , sıklıkla kardeşi Jackie ile beraber giydi ve 1949 forma .	I
Bu karakterler genellikle sevgilerini gösteremezler , çekinirler ve dış dünyaya karşı sert bir kabuk oluşturarak kendilerini korumaya almış olurlar .	O
"1977de yapilan degisikliklerden sonra , "" Gent Kenti "" ile birlikte su yerlesimler de bulunmaktadir ve gent Belediye sinirlari icinde , 1965 :"	I
Ertesi yılın Kasım ayında profesyonel oldu ve 1979 ' a kadar İskoçya ekibinde forma giydi .	O
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
John Hannah , East Kilbride Claremont Lisesine gitti ve dört yıl boyunca elektrikçi çırağı olarak çalıştı .	O
1928 yılında Essen Gauleiter ' ı oldu . ve essen ' de parti teşkilatının kurulmasına yardımcı oldu	I
Müziği Ümit Sayın ' a Ozan Çolakoğlu ' na aittirait tir . ve şarkının sözü , düzenlemesi ise	I
Şarkının sözü ve müziği Ümit Sayın ' a , düzenlemesi ise Ozan Çolakoğlu ' na aittirait tir .	O
Şarkının sözü ve müziği Ümit Sayın ' a , düzenlemesi ise Ozan Çolakoğlu ' na aittirait tir .	O
Adı Oklahoma City Thunder olarak değiştirildi . ve takımı SuperSonics draftın ardından Oklahoma şehrine taşındı	I
Bu huzur dolu dönem 18.000 sürdü , artık karanlık tarafın yükselme vakti gelmişti . fakat yıl	I
Ölmediler , şanslıydılar . fakat Karanlık Jedilar	I
Karanlık Jedilar ise Cumhuriyet ' i unutmadılar ama kendi dünyalarının dışından habersiz gelişimlerini sürdürdüler .	O
Yaklaşık 2000 yıl geçmiş ve İmparatorluk tahtına Sith ' in 9 .	O
Gav ve Jori ' nin gezegene beklenmedik ziyareti ona bu imkanı sağlayacaktı .	O
Beast Sürücüleri saldırdılar ama Jedilar onları geri sürmeyi başardılar .	O
Tabutları taşıyan gemilere saldırdılar ve cesetleri alarak kaçtılar .	O
Ancak Nomi bunu fark etti ve karanlık taraf gücüyle savaşmak için aydınlık taraf gücünü kullandı .	O
Ruusan ' da ' na karşı ve hiçbir şey olmamış gibi sith ordusuna geri döndü Jedi Lord Hoth ' un Aydınlık Ordusu savaştı .	I
Kaan Bane ' in kurtulmuş olmasından endişelendi ama onun savaş konseyine katılmasına izin verdi .	O
Sith Lordları ortak meditasyon için bir araya geldiler , fakat Bane ' in kalbindeki kalbinde ki korkunç öfkeyi hissedince teması kestiler .	O
Ulic Qel-Droma nın yaptığı gibi . ve tıpkı üç bin yıl önce Exar Kun '	I
Zamanı gelince Plagueis üstat oldu ve Sith geleneğini devam ettirebilmek için kendine çırak aramaya başladı .	O
( Anakin Skywalker ' ı ) karanlık tarafa çekmektir çekmek tir ve planını başarıyla sonuçlandırır.Çok iyi olarak tanıdığımız Anakin Skywalker artık yeni adıyla Darth Vader olur .	O
Haziran başlarında birimi Romanya ' ya geri aktarıldı ve 22 Haziran ' da birimi Barbarossa Harekatı ' nı destekledi .	O
1877 ' de Mülkiye Mektebinde tarih ve coğrafya dersleri ; 1880 ' de Darülmuallimin ' de tarih dersleri vermeye başladı ; bu okulda müdürlük de yaptı .	O
Meşrutiyet ' in ilanıyla birlikte görevinden ayrıldı ve Mizan ' ı yeniden çıkarmaya başladı .	O
Terakki mensuplarına etmekteydietmekte , İslami bir çizgiye kaymıştı . ve bu defa iktidardaki iktidarda ki İttihat muhalefet ydi	I
Tedavi olmak için bir süre İsviçre ve Fransa ' da bulunduktan sonra tekrar İstanbul ' a gitti .	O
Provans hukuki bakımdan Burgundi Krallığı ' nın ve bu nedenle Kutsal Roma Cermen İmparatorluğu ' nun bir parçası idi .	O
Genç çocuğu ile Avrupa ' ya geri dönmeye karar verdi . ve ama kardeşi Carlo Anjulu karısı	I
Yeni doğan çocukları birkaç Fransız soyluları birlikte gemiye Akka ' dan ayrıldılar . ve carlo Anjulu , karısı Beatrice	I
Temmuz 1252 ' de onlar da Carlo Anjulu ' dan aman dilediler . ama marsilya ayaklanmacıları ise bir ay daha direndiler	I
Ama bu sırada arka plandan Provans ' ın sınırlarında bulunan çeşitli asiller ve kalıtsal yörel idarecileri kendi tarafına geçirip kendi iktidar gücünü artırmakla uğraştı .	O
Ama gemiye daha binemeden yakalandı ve Napoli ' de Çarel del ' övo zindanında hapis edildi .	O
Kardeşinin gayet içtenlikle Haçlı seferi yapma hevesini kendi amaçlarına uygun bir hale sokmaya karar verdi . ama carlo bu hevesinden vazgeçmemişti	I
Gelip Tunus ' a çıktıktan bir gün sonra da 26 Ağustos ' ta Kral IX . ile carlo Anjulu gemi	I
Birbirleriyle karşılaşmadan meydandan ayrıldılar . ve ama krallar bu düello bitmeden	I
"Kıbrıs ' a yeni tagt naip olarak kuzeni "" Hugeus Antakya-Lusihnanlı "" geçirildi . ve "" Plaisence Antakyalı "" 1261 ' de öldü"	I
Hetuma karşı sefer açıp bu ülkeyi ve başkenti Sis ' i ( şimdiki Kozan ) zaptetti .	O
Haçlı Seferi ' nin gelmekte olduğu haberi Tunus ' a hızla erişmişti . çünkü bu bir baskın halinde olmadı	I
Tunus limanının girişini kontrol eden bir arazi parçası bulunmaktaydı ama bu araziye asker çıkartmak karaya çıkan askere içecek suyun tedariki imkansız imkan sız olduğu için pratik değildi .	O
Gelip Tunus ' a çıktıktan bir gün sonra da 26 Ağustos ' ta Kral IX . ile charles d ' Anjou gemi	I
İngiltere Haçlıları Fransa ya dönüp yeniden bir Haçlı Seferi hazırlığına başlamaya karar verdiler . ve edward subayları '	I
12 yaşında evlenmiştir , fakat karısını bakire yaşantısı konusunda teşvik etmiştir .	O
Sert işkencelere maruz kaldı . ve theofanis iki yıl hapishanede kaldı	I
Koyu renkli toz dolu bir bulutu tarafından , büyük parlak komşusu Kuzey Amerika Bulutsusundan ayrılır . ve deneb yıldızının kuzey doğusunda geniş bir alanı kaplar molekül	I
Lavan sonunda onları yalnız bıraktı fakat Yakup ' un laneti kısa bir süre sonra gerçekleşti .	O
Betlehem ' in yakınında Efrat ' a giden yolda gömüldü . ve rahel Heşvan ayının 11 ' inde öldü	I
İlkokul binası vardır var dır ancak öğrenci azlığı nedeniyle [ [ Türkiye ' de eğitim | taşımalı eğitim ] ] den yararlanılmaktadır .	O
En büyük şehri Humus Şehri ' dir . ve başkenti	I
Ayrıca Seth Green ve küçük bir rolle Ruben Studdard gibi yeni oyuncular da projeye renk kattılar .	O
4 ÇocukludurÇocuklu dur . ve ayrıca İngilizce bilir Evli	I
" Robine Kanali  ve "" Canal du Midi "" 1996 ' dan beri UNESCO Dünya Mirası Listesi ' nde bulunmaktadır ."	O
İlk kez 6 yaşında sahneye çıktı ve dokuz yaşında iki kardeş Ankara Filarmoni Orkestrası eşliğinde ilk canlı konserlerini verdi .	O
Abbas Uşağı veya Abbasanlar , Dersim aşiretlerinden bir aşirettir aşiret tir ve Zazaca konuşur .	O
3 . ve tur maçında	I
Brandı konumunda olan Smackdown ’ a debutunu gerçekleştirmiş ve ilk maçında köklü bir güreş geçmişi olan Tatanka ile karşılaşmıştır .	O
Boogeyman karşısında üstünlük sağlayamamış ve Boogeyman ’ ın kurt meselesi yüzünden sürekli olarak iplerin altına girerek maçı soğutmuştur .	O
Maçta Wade Barrettı eledi ama Alberto Del Rio ' ya elendi .	O
Heath ve mayıs RAW ' da geri döndü Slater ' ı yendi .	I
Daha sonra Bubba Ray Dudley tarafından elenir . ama miz , Rumble ' a ilk sıradan girer	I
Sektörü , büyüklüğü , yapısı ve olgunluk düzeyi ne olursa olsun bir kuruluş , başarılı olmak için düzgün bir yönetim sistemi kurmalıdır .	O
Denisse Laval Soza veya bilinen adıyla Nicole ( d .	O
Rahim ağzı kanseri üzerine araştırmalar yapmış ve papilloma virüslerinin bu kanserdeki kanserde ki rollerini keşfetmiştir .	O
Bir dizi garip olay , New York City sokaklarını güvensiz güven siz bir yer haline getirmiştir . ve başıbozukluk	I
 Cephe  komutanları , gerçekten de asıl Alman taarruzunun Moskova ' yı hedef alacağına inanıyorlardı . ve öte yandan Stalin , generallerin birçoğu	I
Piyade Tümeni ve bir piyade alayı bulunmaktadır .	O
Kontrol altına sonra ( Sivastopol Kuşatması ) başlatılacaktı ile ordu almasından .	I
23 . ve panzer Tümeni	I
Ancak direnmenin sürmesi ve özellikle sürekli olarak ağır hava akınlarıyla birlikte yapılan bölgesel karşı taarruzlar nedeniyle Sovyet taarruzunun gücü tükenditüken di .	O
" C  ve "" N "" ' in her ikisi de sonra "" Good night "" der ."	O
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki jenerik , VTR gibi öğelerin de sahibidirsahibi dir . ve ay boyunca yayın yapmış	I
90 ° ' den büyük açılarla eğrilebilirler . ve bu şeritler çok esnektir	I
Başkenti ve en büyük şehri Şam ' dır .	O
Kıskaça düşmemek için savaşı bitirdi ve İspanyol güçlerinin peşine düştü .	O
Osmanlı ' nın bölgedeki bölgede ki hakimiyetini kabul edecek , vergi verecekti . ama fas , tam olarak Osmanlı toprağı olmadı	I
Böylece Kuzey Afrika ' daki Afrika ' da ki Fas ve İspanyol hakimiyeti son bulmuş oldu , Osmanlı hakimiyeti başladı .	O
16 yaşında Göztepe ' nın altyapısına transfer oldu . ve balçovaspor altyapısında futbola başladı	I
Malatyaspor ' da profesyonel oldu ve burada iki sezon oynadıktan sonra bir sezonluğuna Adanaspor ' a kiralandı .	O
"Arkadiy Strugatskiyler ' "" Mahkumları "" adlı ad lı romanından uyarlanmış 2008-2009 yapımı Rus Bilim kurgu filmi . ve the Inhabited Island ( ) , Boris in İktidar"	I
Ordudayken Orduda yken soysuzlaşmışların davalarına gözlemci olarak katılır ve ülke gerçeklerini tüm çıplaklığıyla görmeye devam eder .	O
Sorumlu olarak da savaş fikrinin en önemli önem li destekçisi olan savcı Umnik ' i sorumlu görürler . ve bu sırada ülke , savaşı kaybetmiştir	I
El beceriniz ne kadar geniş ise yapabileceklerinizde kadar artmaktadır ve hayal gücünüz o .	I
23 Mart 1973 ' te Vietnam ' dan çekilinceye kadar resmî açıklamasına göre 41.450 Vietnamlı öldürmüştür . ve 第2海兵旅團 ) dahil olmak üzere kara birliklerini de yollamış	I
Kim Jongpil gibi rakipleri de kendi tarafına alıp işbirliği sağlamıştır . ve kim Youngsam	I
Başkana ve Büyükşehir Belediye Başkanımıza …	O
Bu durumda ön yüklemesi yapılan veriler buyruklar değildir fakat doku elementleridirelementleri dir ( texels ) , yani daha sonra kullanılması kuvvetle muhtemel olan adaylardıraday lardır .	O
Şirket gelişti ve çabucak işçilerin baş eğlence kaynağı oldu .	O
1991 martına kadar cezaevinde ve 1983 mayısında tutuklandı kaldı .	I
Yalnızca 1994 ' te oynanan kupa Boca Juniors ve Real Madrid arasında rövanşlı olarak oynanmış , şampiyonluğu Real Madrid kazanmıştır .	O
Fazlalık haline gelmiş , bu nedenle 1957 yılında sonlanmıştır . ile turnuva , 1955 yılında Şampiyon Kulüpler Kupası ' nın başlaması	I
Tiyatro hayatına olarak devam 2000 yılında İstanbul ' a yerleşti . ve üniversite eğitimini tamamladıktan sonra , tiyatro eğitimi almak profesyonel etmek için	I
Reklam dublaj çalışması da yapmaktadır . ve ayrıca , animasyon	I
Katar ' ın ileriki yıllarda yarışmaya katılma planlarının olup olmadığı bilinmemektedir . ve ancak , bu gerçekleşmemiştir	I
"Michael Cera ve Mary Elizabeth Winstead ' in başrolde oynadığı filmin yanında aynı isimle "" ( Scott Pilgrim vs ."	O
Ertelenen FAA sertifikasyonuna ancak Eylül 1997 ' de kavuşmuş ; bunu takiben ilk teslimat Ocak 1998 ' de gerçekleştirilmiştir .	O
Yayın uzamasına ve sıkışmasına sebep olan kuvvet F = k.x ile hesap edilir .	O
Anfibik bombardman uçağı Bombardier 415 şirketin ürettiği önemli önem li uçaklardandıruçaklardan dır . ve ayrıca Challanger İş jeti	I
Başın ortalarına kadar uzanan sarımsı renkte olan kılların oluşturduğu , çok fazla belirgin olmayan bir kavis de bulunmaktadır . ve sırt kısmından bakıldığında , kulakların dış kısımlarından başlayan	I
Serdar Aziz 4.5 milyon € + Sercan Yıldırım , Furkan Özçal ve Bilal Kısa ' nın bonservisleriyle Bursaspor takımına verilmesi karşılığında Galatasaray takımına transfer oldu .	O
Pelin isimili iki çocuğu vardırvar dır . ve bilgehan	I
" Yahudi  anlamına gelen "" yahud "" kelimesi 11 kez ve "" Yahudi olmak "" filli "" hada "" 10 kere Kuran ' da geçer ."	O
Yorumcu ' göre belirsiz 700,000 vardırvar , bunlar 10. yüzyılın sonlarında toparlanmıştır . ve i̇slam bilimcisi Rıza Aslan a kaynağı hadis dır	I
Ve 19. yıllarda gettoya benzeyen mellahlarda yaşamalarına zorlanmalarıdırzorlanmaları dır .	O
Gerek konuşmada gerek mektuplaşmalarda Müslümanlara ve gayrimüslimlere hitap şekli farklıdır , Ayrıca Osmanlı döneminde Müslümanların kullandığı isimleri gayrimüslimlerin kullanması yasaktı .	O
"Kişi , antisemitizmin kabul edilemez ve savunulamaz olduğunu su götürmez bir şekilde söylemelidirsöylemeli dir "" demiştir ."	O
Adobe eBook destekli e-kitap okuyucular olmak üzere farklı erişilebiliyor ve site ile , Android cihazlar , iOS temelli cihazlar , web tarayıcısı platformlarda kitaplara .	I
Abd ' de 2 milyondan fazla ücretsiz ücret siz e-kitap sattı . ve hizmete sunulurken , hizmet 5.000 ' den fazla yayıncı ile ortaklık kurdu	I
Epub hariç tüm bu biçimler için destek düştü . ve ancak Temmuz 2013 ' te PDF	I
Çiftlik caddesinde bir dükkân açarak bağlamanın yanı sıra birçok enstrüman dersi verdi . ve 1959 yılında askerliğini yaptıktan sonra tekrar Samsun ' a döndü	I
Kusinara Hindistan ' ın Nepal sınırı yakınlarındaki yakınlarında ki Uttar Pradeş eyaletine bağlı bir veya kuşinagar ( कुशीनगर ) , Kusinagar kasabadır .	I
Gol kaydetti ve millî takımın en golcüsü oldu .	O
Yunanlardan bir topladı , Kasım 1077 ' de kuvvetleri Konstantinopolis surlarına ulaştı . ve trakyalılar , Bulgarlar , Makedonlar , Slavlar , İtalyanlar , Frenkler ordu	I
Ocak sonu yapılır , orta tarih Yeni Yıl ArifesidirArifesi dir . ile genellikle Aralık başı arasında	I
Vietnemda Yılbaşı ağacı veya cây nêu dikmek , ilkbaharda düzenlenen Tết festivalinin bir parçası olan Vietnamlı bir gelenekdir .	O
Salerno komünlerinden sonra üçüncü nüfusça büyük komün Giugliano in Campania ' dır . ve campania bölgesinde Napoli	I
Yahudilerin malları yağmalandı ve 900 Yahudi evi harabeye çevrildi .	O
"Destekçileri İran üzerinden Almanya ' ya kaçtı . "" ve "" Altın Meydan"	I
Sonra bir eliyle uzandı ve çantayı ağır masa ayağının öteki tarafına kaldırıp koydu .	O
Savaştan sonra şehirden düşmanlar çıkarılmış ve şu anda Abhazya cumhuriyetinin en turistik bölgesi haline gelmiştir .	O
Bayt işleme buyrukları hariç , çoğu aritmetik buyruğu beşinci aşama tamamlanır , bu nedenle bir çevrim gecikme yaratır . ve çarpma , kaydırma sonunda	I
Sonra Şeyhülislam Sunullah Efendi ’ den dersler gördü . ve önce Ağabeyi Mehmet Efendi ’ den	I
Murat boğdurulmasını emretmişti ancak affedildi ; cezası Sakız ’ a sürgüne çevrildi .	O
Daha sonraları ara sıra Süper Lig maçlarinda oynadı ve bazı maçlarda ilk onbirde sahaya çikmaya başladı .	O
Bayer 04 Leverkusen ' nın altyapısında futbola başladı ve 2006 senesinde Bayer 04 Leverkusen ' nın ikinci takımı olan Bayer 04 Leverkusen II ' de oynamaya başladı .	O
En büyük şehri Hama ' dır . ve başkenti	I
Evliliğinden : Romen Diyojen ile olan ikinci evliliğinden ile konstantinos olan ilk :	I
"Mihail Psellos , aileye çok yakındı yakın dı ve Eudokia onu "" amca "" olarak görürdü ."	O
Daha sonra takım kaptan < nowiki > lığına < / nowiki > yükseldi . ve 2015-16 sezonu devre arasında Yeni Malatyaspor ' a transfer oldu	I
"Tønsberg ' de doğan ve Larvik ' de yetişen yazarın ilk romanı yarı-otobiyografik "" 23-salen "" ( 23 ."	O
"Onun , yıllar içinde çok büyük etkisi oldu ve eğer çalmaya başlamasaydı ben de muhtemelen bugün davul çalmazdım . "" "" diye yazmıştır ."	O
Nehemya Operasyonu 1950 ile 1952 arasında yapılan yaklaşık 120-130.000 Irak hava İsrail ' e getirilme harekatıdır . ve ezra , Yahudisinin yoluyla	I
"Sizi çağırıyor - ' çıkın "" ile bitiyordu . i̇srail Babil den"	I
George ile evlilik yapmış , sonunda 5 çocuk dünyaya getirmiştir .	O
Daha sonra otobüs taşımacılığına geçti ve 1992 yılının Kasım ayında ise Metro Turizm ' i kurdu .	O
Macar da günlük konuşmalarında nüfusun neredeyse üçte birinin kullandığı bir dildir . , ancak sırpça günlük hayatta en çok kullanılan dil	I
Toplam kalite kontrol işletme bünyesinde sadece üretim değil , tüm düzeylerdeki düzeylerde ki performansların artırılmasına yönelik eylemlerdireylem lerdir .	O
Üç sezon boyunca 17 sefer Adana Demirspor formasını giydi . ve 2007 senesinde profesyonel oldu	I
Kayserispor altyapısında futbola başladı ve ardından 1998 senesinde A takıma yükseldi .	O
Teknik Metin Diyadin tarafından yeterli bulunmayarak takımdan yollandı . ancak 2011-2012 sezounda Orduspor ' a transfer oldu direktör	I
Vfl Bochum altyapısında futbola başladı ve ardından a takıma yükseldi .	O
Müşteriye sunulan bilgilerin miktarı ve doğruluk düzeylerinin yüksek olması müşteride hizmetle ilgili gerçeğe yakın beklentiler oluşturmakta , müşteride yaşanacak hayal kırıklığını ortadan kaldırmaktadır .	O
Hizmet Hattları ( Hotlines ) . veya örneğin Reklamasyon Departmanları	I
Geri değiştirme hükümleri . ve örneğin kolaylık gösterme düzenlemeleri	I
= Müşteri sadakati = Hizmet kalitesi ve müşteri sadakati arasında bir ilişki olduğu kesin olsa da bu ilişki açık bir ilişki değildir .	O
"Seyahat Sektörüne Yönelik Bir Uygulama "" . < / ref > ve eda , ATILGAN : "" Hizmet Kalitesi Yönetimi"	I
Örneklemi oluşturan yolculara beklenti ve algı anketleri uygulanmıştır .	O
Ancak zamanla müşteri memnuniyetinin ve sadakatinin önemi fark edilmiş , hizmet kalitesinin bu değişimler karşısında pazar içerisinde varlık gösterebilmek için büyük önem arz ettiği anlaşılmıştır .	O
Müşteri tarafından istenilen en kısa zamanda için gerekli atmalıdır ve bu kısıtları belirlerken müşteri memnuniyetini baz almalı hizmeti ulaştırmak adımları .	I
Bu dereceyi , 1904 ' te kazandı ve 1910 yılında kendisine üniversiteden mimarlık fahri master derecesi verildi .	O
Kısa , hatta iki beyitli kıt ’ alarda az da olsa mahlas söylendiği olmuştur .	O
