Kaçmak için kalenin hendeğine atlamış ; fakat daha sonra düşen taşlar tarafından öldürülmüş bir adamın cesedi kazılar sırasında bulunmuştur .	O
Daha sonra geri dönüp şehri bastıbas tı . ; fakat sular önce limandan çekildi	I
Bu sayede buyrukların sırasını dallanmadan önce belirler ve en olası yöne doğru tahminlerle ilerler .	O
İndirgenmiş komut takımı bilgisayarı olmak üzere iki seçenekte de çalışabilmektedir . ve çok uzun buyruk kelimesi	I
"For a While Love "" "" In"	I
Kısa sürede takım kaptanlığına yükseldi . ve 2002 ' de kulüpte profesyonel oldu	I
Kadın giyim uzmanlaşmış , Metzingen merkezli halka açık hazır giyim üreticisidirüreticisi dir . ve hugo Boss AG Erkek konusunda	I
Bu tip han ve kervansaraylar genellikle tek bir ana kapıya sahip olmalarına rağmen , Büyük Han iki girişlidirgirişli dir .	O
Bu performansı ile Aston Villa ' nın dikkatini çekmiş 1928 ' de 4.700 £ karşılığında bu takıma transfer olmuştur .	O
Ekonominin temeli tarım ve hayvancılıktırhayvancılık tır .	O
Türkiye arasında yapılan nüfus göçüyle birlikte İzmir-Foça ' ya yerleşti . ile limni ' de doğan , Gür ; Yunanistan	I
Patlamada saldırgan hayatını kaybetti ve iki kişi yaralandı .	O
Lig ' e yükseltti ve en son olarak 1994-1995 sezonunda Şanlıurfaspor ' u 3 .	O
Agathon ve Aristophanes ’ in uyumasıyla birlikte Sokrates ayrılıp Lykeion ’ a gider yıkanır , sıradan bir gün geçirip akşam da evine gidip yatar .	O
Bu koalisyon fiiliyata dönüşmemiş ama 1136 yılında erkek kardeşinin onun ile uzlaşmasına neden olmuştur .	O
Cetatea Albă adını Akkerman 1940 Sovyetler Birliği tarafından ilhak edildi . ve 1918 ' de Romanya Krallığı ' nın idaresine geçen alan tarihinde	I
Windows Neptune ' le birlikte geliştirildi ve daha sonrasında Windows 2000 çıktı .	O
Sekiz yıl boyunca kaptanlığını yaptığı Villa ile beş kez lig şampiyonluğu yaşadı ve 1895 ile 1897 yıllarında olmak üzere iki kez Federasyon Kupası kazandı .	O
Iki sezon boyunca takımın yer almıştır . ve 1984 ' te Aston Villa ' ya geçmiş başında	I
Karadenizgücü takımlarıyla da birleşerek Trabzonspor ' u kurdu . ve ancak daha sonra uzlaşan bu iki kulüp ; Martıspor	I
Kalan parası ile tuttuğu paralı para lı ile Kıbrıs ' a yelken açtı . ve 1185 yılında İsaakios serbest kalınca , imparatorluk hizmetinden emekli oldu askerler	I
1185 yılında imparator olarak tac giydi . ve kıbrıs ' ta bağımsız bir patrik oluşturdu	I
Richard ' ın nişanlısı ve kızkardeşi Kıbrıs açıklarında geçirdikleri bir deniz kazası sonucu İsaakios ' a esir düştüler .	O
Kutsal Roma İmparatoru ve leopold VI .	I
Toulouselu Raymond ve Joan Plantagenet ile karşılacağı Provence ' da yaşadı .	O
Onlar Ermenistan ' a kaçtılar . ve teşebbüs başarısız oldu	I
Sadece kendisi ile cinsel ilişkiye girerse geçmişteki günahlarının affolunacağını söyler . , fakat peder William , Mary ' ye sahip çıkar gibi görünür	I
"Onlar "" kendi masraflarından sorumlu , Müslümanlar kendilerinkindenkendilerin kinden "" maddeleri bulunur . "" ve örneğin sözleşmede Yahudiler "" kendi dinlerini icra edecekler , Müslümanlar kendilerinkinikendilerin kini"	I
Afyon haşhaşında bulunan , doğal olarak oluşan alkaloitler oldukları için bu şekilde adlandırılırlar . ve opiatlar büyük biyosentetik grup benzilizokinolin alkaloitlerine aittir ait tir	I
Daha öngörülebilir oral sahiptirsahip , bu da dozu titre etmeyi kolaylaştırır . ve kodein daha büyük biyoyararlanıma tir	I
Kodein ayrıca morfinden daha az suistimal potansiyeline sahiptir sahip tir ve daha zayıf olduğu için daha büyük dozlarda kodein gerekir .	O
"İzmir Atatürk Teknik ve Endüstri Meslek Lisesi içerisinde şu alanlar bulunmaktadır : "" "" İmparatorluk Kuranlar"	O
Çok geçmeden gelişti ancak Apple , batmak üzereyken üzere yken Steve Jobsu CEO olarak işine getirdi .	O
Koşuklar dörtlük biçiminde yazılmış ve hece ölçüsüyle söylenmiştir .	O
Başkenti ve en büyük şehri Şam ' dır .	O
" Sır Gibi  dizileri için şarkı seslendirdi . "" ve "" Asi"	I
Kendisine bağlılıklarından emin olmadığından onları saldırıda yer almaları için ikna etmeye çalışmadı . ; fakat quốc ' a bağlı daha fazla asker vardı	I
"Altı yıl boyunca terfi ettirilmedi ve bunun babasının "" hükümet karşıtı faaliyetler "" yüzünden hapiste olmasına bağladı ."	O
Yarı finalde Çek Cumhuriyeti U-20 ' ye elendiler . ancak takım , yarı finale kadar çıktı	I
Ocak 1976 ’ da Orta Doğu Teknik Üniversitesi ' nden mezun oldu . ve 1971 yılında İstanbul Saint Joseph Fransız Lisesi ' nden	I
Olduğundan , first lady olarak kabul edilmekteydiedilmekte ydi . ve nhu ailesi Bağımsızlık Sarayı ' nda yaşadığından Diem bekar	I
Bir keresinde küçük bir çocuğu askeri bir eğitim sırasında öldürdüğü bildirilmişti . ve luc , katılığıyla tanınıyordu	I
Futbola vedasını ardından antrenörlük yapmaya başladı ve Galatasaray altyapısında 2007 senesine kadar antrenör olarak değişik kademelerde görev aldı .	O
2007 senesınde Beypazarı Şekerspor ' da yardımcı antrenörlük yapti ve 2008 senesinde İstanbul amatör lig ekiplerinden Haliç ' i çaliştırmaya başladı .	O
" Maybe  ve "" Look in my eyes "" parçaları özellikle akıllarda yer etmiştir ."	O
"Pterygeonites cezayı infaz edip , cesedi yeri belli olmayan sahil kenarında bir yere gömdüler . ve nikitas Honiatis ' a göre , "" hetaireiarches "" Konstantin Tripsychos"	I
Oradan Karaman Beylerbeyi ' ne geçirildi . ve ardından Trablusşam valisi oldu	I
De “ bile kıyamadı , biz nasıl kıyalım fakat yeniçeriler Cellatlar ?	I
Adana İnsani Yardım için olarak çalıştı ve i̇hh İnsani Yardım Vakfı Derneğin gönüllü .	I
Elazığ Devlet Mühendislik ve Mimarlık Akademisi Elektrik Mühendisliği Bölümü ' nden 1976 ' da mezun oldu .	O
Ardından Kayseri Erciyesspor ' a geçti . ve denizlispor ' da üç sezon daha oynadı	I
Boluspor altyapısında 2009 senesinden itibaren antrenör olarak değişik kademelerde görev almaktadır . ve futbola vedasını ardından antrenörlük yapmaya başladı	I
Asker Ressamlar cemiyeti ' nin etkin üyeleri arasında yer aldı , ve başta Hoca Ali Rıza olmak üzere dönemin güçlü hocalarından dersler alarak sanat kültürünü geliştirdi .	O
Ayrıca 1930 , 1940 ve 1950 ' li 1950 ' li yıllarda 48 Disney kısa animasyonda bağımsız rol oynamıştır .	O
Ahlak alanlarının özdeş sayılmasına ( dolaylı dolay lı olarak doğal hukuka ) karşı çıkmıştır . ve ancak hukuk	I
1487de şehrin ve krallığın idaresi Aragonlular Hanedanına , ileride Napoli Kralı Kra lı olacak IV .	O
Onun değerli madeni para ve pul koleksiyonuna ilaveten , kendisine ait kapsamlı kapsam lı bir sanat koleksiyonu da vardı .	O
John ' un babası uyanık bir iş adamıydı adamı ydı ama centilmen bir adamdıadam dı , onun annesi oğlunu şımartmış oldukça züppe bir kadındıkadın dı .	O
Bu sırada Donald Duck kaybolur , José ve Panchito da Meksika çevresinde çeşitli yerlerde seyahate çıkan Donald ' ı aramak zorunda kalır .	O
Burada 2001 yılında profesyonel olup a takıma yükseldı . ve futbola Sakaryaspor altyapısında başladı	I
Bhairava ( korkunç ) olarak da anılır . ) ve tanrı Şiva aynı zamanda Hara ( Öldüren	I
5,5 milyon sterline Serie A ' mücadele eden Bari ' ye transfer oldu . ve 1991 ' de Villa ' dam ayrıldı da	I
Satışa sunulduktan sonra başarılı bir satış grafiği izlemiş ve Recording Industry Association of America ( RIAA ) tarafından platin plakla ödüllendirilmiştir .	O
Yeni kulüplerin kurulması 1920 ' li 1920 ' li yıllara kadar uzadı ve dünya Savaşı ile birlikte , Trabzon futbolunun gelişimi yavaşladı .	I
O sezon tam 28 maça çıkıp 2 gol attı . ve 2003-04 sezonu öncesinde ise bonservisi alındı	I
Yaklaşık 1025 / 30 yılları arasına yerleştirilir . fakat anna ' nın doğum tarihi belirsizdir belirsiz dir	I
Çocuklarının tahta giden yolu açmak tek oldu , gelecek on yıllar boyunca ailesinin servetini bu amaca yönlendirdi . ve 12 Temmuz 1067 ' de dul kalan amacı	I
"Karar vermeden önce onu düşünün ve kararınızın insanların kalplerindeki kalplerinde ki sırları bilen yüce hakime layık olduğuna dikkat edin "" diyerek masum olduğunu söylemiştir ."	O
Düşmanlığı durmadan devam rağmen VII . ile dukas ailesi hiç etmesine ,	I
Imparatorluk muhafızları onlarla birlikte saraya toplamak için onları yakaladılar . ve ancak , kutsal mekâna giremeden Straboromanos	I
Anna için bu tüm seyircilerin yemine tanıklık edebilecekleri yeterlikte bir büyüklüğe sahip değildi . , ama straboromanos ona kendi haçını vermeye çalıştı	I
Başlangıçta Romanyotlar vardı ve sonraları Sefaradlar içinde asimile oldular .	O
Bu Batı medyasının ilgisini Türkiye ' nin üzerine çekti ve sıraya oturdu .	I
"İsrail ordusunun çocuk katili olarak tasvir uzaktan ilgisi "" dendi . ve i̇srail Dışişleri Bakanlığı yetkililerince "" bu sahnelerin edilmesinin dahi gerçekle yokturyok tur"	I
"Ermeniler "" afişini asan dükkân sahibine 5 ay hapis cezası verildi . ve 2009 ' da "" Yahudiler giremez"	I
Hürriyet , Milliyet ve Vatan gazetelerindeki gazetelerinde ki liberal görüşlü yazarlar , İsraile karşı eleştirilerin Yahudilere karşı saldırılara dönüşmemesi gerektiği üzerinde durdular .	O
Bunun aşırı tehlikeli tehlike li bir süreç olduğunu ve Türkiye tarihinde bir azınlığa karşı bu kadar kütlesel bir çalkantının olmadığına inanmaktadır .	O
Birçok kişinin İsraillilerle Yahudiler arasındaki arasında ki farkı göremediğini ve İsrail politikalarının eleştirileri Türk Yahudilerinin üzerine yıkıldığına inanmaktadır .	O
1984-85 sezonunda tekrar 2 . ve lig ' e kadar gerilemiş	I
Bununla birlikte takım bu noktadan öteye geçememiş , hatta FA Cup ' ta alt küme takımlarından Basingstoke Town ' a elenerek hayal kırıklığı yaratmıştır .	O
Karlsruher SC II ' de kadroya girmeye zorlandı ve bunun üzerine burada sezon kaldıktan sonra tekrar Türkiye ' ye geri dönmeye karar verdi .	O
Yarım sezonluğuna Hannover 96 ' ye kiralık kira lık verildi ve tennis Borussia Berlin fazla forma şansı bulamadı .	I
Bir sezon daha takımda oynadıktan sonra 2003-04 sezonunda Karşıyaka ' ya kiralandı . ve 2002-03 sezonunda Ersun Yanal takımdan ayrılmasıyla beraber takımda eskisi kadar forma şansi bulamadı	I
Ardından profesyonel futbola başladığı takım olan Tennis Borussia Berlin ' e geri döndü . ve burada 2006-07 sezonunun bitimine kadar oynadı	I
"Tıbbi pratikte kullanılan ilk "" stentler "" başlangıçta "" wallstents "" olarak kabul edilmişlerdi . ancak stentler vücudun çeşitli yapılarını açmak için kullanılırdı"	I
Yaklaşık 2.500 kişinin yaşadığı ada Harg ve Sirri adalarıyla beraber İran ' ın önemli önem li petrol ihraç noktalarından birisidirbirisi dir .	O
11 gol atmıştır . ve sezonda 54 maça çıkmış	I
Bu vakaların çoğunun muhtemel sebebi DİK ’ tir . ; ancak vakaların % 20 ’ sinde bulaşma sebebi bilinmemektedir	I
Yara deliği derinse derin se risk , daha yüksektir . ve eğer kullanılan iğne boşsa	I
Sekiz ila 12 hafta içinde temizlenmezsetemizlenmez se , 24 haftalık pegile interferon tedavisi önerilir . ve eğer bir kişide tekrar enfeksiyon gelişir	I
Ancak , hiçbir alternatif terapi Hepatit C ’ nin sonuçlarında iyileşme göstermemiştir ve virüse karşı alternative terapilerin herhangi bir etkisi olduğuna dair kanıt bulunmamaktadır .	O
Her yıl 3-4 milyon insan hastalığa yakalanıyor ve yılda 350,000 insan Hepatit C ile alakalı hastalıklar yüzünden hayatını kaybediyor .	O
Sigortaları antiviral tedaviyi karşılamadığı için insanlar , antviral tedavi alamıyorlar . veya dünyanın pek çok bölgesinde , sigortaları olmadığı	I
Aynı günde Urata Naoya ve Ayumi Hamasaki Hamasa ki bir düet tekli çıkardı , Dream ON .	O
"Daha karmaşık bir örnek için , "" c "" ve "" c "" konsantrasyonlarına sahip iki bileşik içeren bir çözelti karışımı ele alalım ."	O
 Footbo City  oyununda hedef , gelir-gider dengesini koruyarak takımı ve şehri geliştirmek ; taraftar sayısında rakiplere üstün gelerek , en iyi takım mertebesine erişebilmektirerişebilmek tir .	O
Evli ve bir çocukluçocuk lu .	O
2004 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak a takıma yükseldi . ve futbola Kahramanmaraşspor altyapısında başladı	I
Böylelikle Kalmukya ' nın Rusya ve İslam dünyası arasında tampon bir bölge haline gelmesi , Çarlık açısından Kalmıkların stratejik önemini arttırmıştır .	O
Neticesinde 2008-09 sezonunda Turgutluspor ' a transfer oldu ve burada bir sezon kaldıktan sonra bir sezonda Siirtspor ' da oynadı .	O
Korumalardan oluşan bir personel , 53 ve tepede teknik ekip grup	I
Genç millî takımların değişik kademelerinde 70 müsabakada görev aldı . ve burada genç millî takımlar için erken keşfedildi	I
Tur hemen profesyonel Ana Turu seviyesine getirildi , ve 2003 ' ten beri Dünya Snooker Merkezi ' nde düzenlemekteydidüzenlemekte ydi .	O
Bu alanda halkın da anlayacağı türde çeşitli eserler kaleme aldı . ve özellikle Modern astronominin tanınmasında büyük emek sarf etti	I
Ebu Yezid yeni bir atakla Sus ' u kuşattı . ; fakat fatımi güçleri toparlanıp Ebu Yezid isyancılarını bastırmak üzereydiüzere ydi	I
Ebu Yezid isyanı ile uğraşmaktayken uğraşmakta yken Mansur Sicilya idaresine pek ilgi duymamıştı .	O
"Yayımlanmayan ilk çizimlerinde resmedildiği üzere şato MS 400 yılında inşa edilmiştir . ve "" The Life and Times of Scrooge McDuck "" ' ta belirtildiği"	I
Porker iki teknesi daha olduğu için sorun yaşamamış , ancak Argus sonraki sonra ki on yılını profesyonel kart oyuncusu olarak sürdürmüştür .	O
 The Life and Times of Scrooge McDuck  ' ta yer bulmuştur . ve don Rosa tarafından yaratılmış olup kendi Ördek ailesi soy ağacında	I
Genç millî takımların değişik kademelerinde 70 müsabakada görev aldı . ve burada genç millî takımlar için keşfedildi	I
Burada genç millî takımlar için erken keşfedildi ve genç millî takımların değişik kademelerinde 36 müsabakada görev aldı .	O
Yarışın son bölümünde liderliği ele geçirmiştir . ve sırada iken parkur boyunca yükselişine devam etmiş	I
Dizi özellikle senaryo alanında ve başrolü paylaşan Ian McShane ' in başarılı oyunculuğuyla olumlu eleştiriler alacak , sekiz Emmy Ödülü ile bir Altın Küre ödülüne layık görülecektir .	O
Daha sonra madenin değerli olduğu anlaşılır . ancak dan Garret ’ i uçurumdan aşağıya atar	I
Altı ardışık hafta bir numarada kaldı . ve )	I
Maria Teresa isimli üç kız kardeşi Morandi , tüm yaşamını onlarla birlikte geçirdi . ve anna , Dina olan	I
Köle olarak Gor gezegeninde doğmuş kadınlardırkadın veya gorean Slave Girls ( Gorlu Köle Kızlar ) : Özgür , köle lardır .	I
Temizliğini yapmak yatak hizmetinde vs ve yemek , mutfak işleriyle ilgilenmek , evin hizmetini , vermek .	I
Eğitmekle uzmanlaşmış köle , bunu daha ayrıntılı ayrıntı lı bir seviyede öğretirler . veya köleleri üretmek evleri	I
Üzerinde savunma kuleleri bulunan ( lane ) olarak adlandırılmış 3 ve aynı zamanda haritada iki merkezi birbirine bağlayan kulvar	I
Yaratıklarını ( deny ) ; düşmanın altın engelleyip , olması gerekenden daha az tecrübe puanı kazanmasına sebep olabilir . ve bununla birlikte oyuncular kendi yapı reddederek kazanmasını	I
Canlı yayın duraklatılabilir ve geri alınabilir .	O
"Başarının ardından Feak ve bir arkadaşı Steve Mescon , resmi "" DotA "" topluluk sitesi olan "" dota-allstars.com "" ' u kurmuştur ."	O
Değerli metaller uzmanlaşmış , saygın bir antika satıcısı olmuştur . ve hayatının ilerki dönemlerinde ise para konusunda	I
Tübi̇tak tarafından birçok destek ve teşvik mükafatları almış , 10-dan çok talebesi PhD tezini savunmuşlar .	O
Ona Sırpların hükümdarı Stefan Nemanja karşı yardım etti . ve i̇saakios ile buluştu	I
Ancak bölgede Rus hakimiyeti ve yerel halkın sömürüsü arttıkça misyonerler başta olmak üzere Aleutlarla evli Ruslar sömürge yönetimine karşı çıkacaktır .	O
Dans kurmuş , 1972-1975 yılları arasında Ankara Devlet Konservatuarı sahne hareket hocalığı görevlerini üstlenmiştir . ve 1971 de sahibi olduğu Kuğu Bale Stüdyosunu	I
Sığır vebası son derece ölümcül bir hastalıktır hastalık tır ve eğer bir bölgede baş gösterirse ciddi derecede yayılır .	O
2010 dan itibaren by şirket merkezini Villafranca di Veronaya taşımıştır . ama ronchi dei Legionari Air Dolmoti şirketinin idare binasının bulunduğu mevki idi	I
Da sos hazırlanırken içine et / ya	I
Babasını kanser kaybetti ; erkek kardeşi de bu sırada ihtihar etti . ve princeton Üniversitesi ' nde okuduğu yıllarda anne nedeniyle	I
1983 ' te Budist bir rahip oldu ve 1995 ' te geshe unvanını aldı .	O
Şarkının İngilizce versiyonu Melanie C tarafından söylendi ve Almanya dahil birçok Avrupa ülkesinde 1 .	O
2010 yılında U-20 forması giymeye başladı ve 3 maçta 1 gol kaydetti .	O
Iş resmiyete dökülürse değerlendiririm ” açıklamasında bulunmuştur . ama menacerler aracılığıyla teklifler olduğu söyleniyor	I
Genç millî takımların değişik kademelerinde 20 müsabakada görev aldı . ve burada genç millî takımlar için erken keşfedildi	I
Lise öğrenimini İstanbul Alman ' görmüş , lise son sınıfı AFS bursuyla ABD ' de tamamlamıştır . ve orta Lisesi nde	I
Burada genç millî takımlar için erken keşfedildi ve Türkiye 17 yaş altı millî futbol takımında 13 müsabakada görev aldı .	O
Aynı üniversitede 1987 yılında yardımcı doçent , 1989 yılında doçent ve 1997 yılında profesör olarak çalışmaya başlamış olup halen aynı üniversitenin tıp fakültesi anatomi anabilim dalında çalışmaktadır .	O
Bu çalışma ortamı sayesinde genç millî takımlar için erken keşfedildi ve genç millî takımların değişik kademelerinde 26 müsabakada görev aldı .	O
Futbola vedasından sonra antrenörlük yapmaya başladı ve ilk olarak Sarıyer ' da altyapı antrenörlüğü yapmaya başladı .	O
Devlet oteli bombalamayı bırakır , ve Tichy farelerin cirit attığı kanalizasyona doğru kaçar .	O
Altın oluşuyor bunun yanı sıra az miktarda da olsa antika değeri de olan paralar bulunuyordu . ve rezerv genelde İspanyol yabancı paralardan ,	I
Altınların yeri öğrenilince durumu yeniden değerlendiren Negrin ve Caballero rezervleri Sovyetler Birliği ’ ne sevk etmeye karar verirler .	O
Pasaport kontrol ve diğer güvenlik işlemleri yapılabilmektedir .	O
Metot kategorisinde açı ve fren sorun olarak ele alınmıştır .	O
Her bir maddenin ne sıklıkta görüldüğü bu üzerine kaydedilir . ve kontrol çizelgeleri maddeler şeklinde düzenlenir çizelgeler	I
Kolay anlaşılabilir olmalıdır ( KISS ilkesi ) -- > ( Keep It Simple Stupid ) KISS principle - Wikipedia , the free encyclopedia . ve toplanılan veriler basit	I
Alt sınır 9,256 üst sınır 10,860 ve orta değer 10,058 ' dir .	O
Alt kontrol limitleri arasındaki arasında ki alan , alınan örnekteki örnekte ki değişkenliğin genel bir sebepten olduğunu gösterir . ve çünkü kontrol diyagramları ile belirlenen üst	I
Özel sebepler ise düzeltilmesiyle değişkenliğin azalacağı ve sürecin kontrol altında tutulabileceği sebeplerdir .	O
Veri sayısı belirlenir , bu verilerin en büyük ve en küçüğü arasındaki arasında ki fark bulunarak dağılım genişliği hesaplanır .	O
Bazı Alpha 21164 kulanan sistemlerde yokturyok tur . ve b-cache opsiyoneldir	I
Burada düzenli oynama fırsatı buldu ve 12 müsabakada görev aldı .	O
Birinci Enternasyonal ' in beşinci kongresi olan Lahey Kongresi ' nde Bakunin ve Marx arasında sert tartışmalar geçmiş , Bakunin Marx ' ın fikirlerini otoriter olarak değerlendirmiştir .	O
" Observer-Dispatch  yazarı Cassaundra Baber , "" cinselleştirilmiş "" olduğu ve "" çocuklar için olmadığı "" gerekçesiyle eleştirdiği şarkıyı "" Korkunç tatil şarkıları "" listesine ekledi ."	O
"Etki diyagramı + Serpilme diyagramı = Kalite problemlerinin çözümü "" . ve "" Neden"	I
1989 tarihleri arasında Londra Üniversitesi ' profesör eğitim vermiştir . ve 1969 nde olarak	I
Beklentilerinin rekabet ortamı için önemli önem li olduğunu savunmaktadır . ve ancak yeni yaklaşımlar müşterinin istek	I
Sürekli iyileştirme ile paralel yürüyecekleri için de devamlı olarak işler durumda olmalıdırlar , her türlü etkiden bağımsız olarak işlevlerini sürdürmelidirler .	O
" İşleyiş Biçimi  ve "" Sorun Çözme Yöntemleri "" olmak üzere aşağıda belirtilen adımlardan oluşur : Kalite çemberlerinin işleyiş aşamaları ;"	O
Hiçbir fedakarlıktan kaçınmayan işletmelerin başarı şansıda yüksek olacaktır . ve ancak kalite çemberleri için bütün maddi olanaklarını seferber eden	I
Ama gen susturması bazen non-spesifiktir spesifik tir ve başka genler üzerinde hedef dışı etkiler gösterebilir , bu yüzden daha az güvenilir sonuçlar verir .	O
"Bu özellik onların temel araştırmada kullanılmasını sınırlar ama adenoviral vektörler bazen "" in vitro "" deneylerde kullanılırlar ."	O
Uygulanmasına ilişkin hiçbir yasal zorunluluk olmayan standartlardırstandart lardır . , ancak standardizasyon konusunda görevli kuruluşlar tarafından hazırlanıp yürürlüğe konulan	I
Taşımayı kolaylaştırır , stokların azalmasını sağlar . ve -depolamayı	I
-karşılaştırma ve seçim kolaylığı sağlar .	O
Tüm oklar bir duruma “ Gelen ” ve “ Çıkan ” sayısı seklinde sayılır .	O
Ve izleyenleri kendisine hayran bıraktığı mücadelede bir gol ve bir asistle takımının 3-2 ’ lik galibiyetine önemli önem li bir katkıda bulundu .	O
Maçın sonunda ise 3-2 ' lik 2 ' lik skor ile Türkiye Süper Kupası ' nın sahibi Galatasaray olurken Amrabat ' ta ilk kupasını kaldırmıştır .	O
Amrabat Malaga ile ilk maçına 1 Şubat 2014 günü çıkmış ve 3 haftadır gol dahi atamayan takımı Málaga ' ya büyük katkı sağlamıştır .	O
Edison ( veya başka bir adıyla Edison Force ) 2005 yılı Amerikalı yapımı , David J .	O
Vadiyi ele geçirdiyse de ; geri ve 1917 ' de İtalya bir müddet beldeyi sonradan Avusturyalılarca alındı .	I
22 Türk olmak üzere toplam 48 takımın yarıştığı Transanatolia Rallisi 11 Eylül ' de Alanya ' da tamamlanacaktı . ve i̇ngiliz , 2 Güney Afrikalı	I
Yeşilırmak Kayalığı , Limnidi Kayalığı veya Petra Tou Limnidi , Kuzey Kıbrıs ' ta , Yeşilırmak köyünün yakınlarında bulunan kayalık küçük bir adacık .	O
" Waco -Texas  ve "" Oklahoma "" ’ da büyüdü ."	O
Bir Jeolog olan Emil . ve i̇rene A	I
De komplocular , bir başka güç tarafından kurbana dönüştüler . hem hem imparator	I
2009-10 sezon öncesinde , 2009 Barış Kupası kadrosuna seçildi ve turnuva boyunca kendisindeki kendisinde eki potansiyelin belirtilerini gösterdi .	O
1984 yıllarında ABD Komünist Partisi , Amerika başkan yardımcılığı adayı idi . ve ayrıca 1980	I
İlk olarak burada Marksizm ' le tanıştı ve okuldaki okulda ki komünist gruba katıldı .	O
"Son yıllardakien dikkat çeken ve saygı gören çalışması "" Hapishaneler - Endüstriyel Komplex "" dir ."	O
Basın özgürlüğü , haber , fikir ve düşünceleri , çoğaltıcı araçlarla , serbestçe açıklayabilmek özgürlüğüdürözgürlüğü dür .	O
"Basın özgürlüğünü engelleyici yasa yapamaz "" "" ifadesini "" İlk Maddesi "" ' nin eklenmesidireklenmesi dir . ve söz taşıyan Değişiklik"	I
Düşünce ve basın özgürlüğü , II .	O
"Konstantinos ( 1059 – 1067 arası hükümdar ) ve ikinci karısı Eudokia Makrembolitissa ' nın üçüncü kızı "" Porfirogenita "" prenses Zoi Dukena ( d ."	O
Ömrünün kalan iki yılını keşiş olarak geçireceği Stoudion Manastırına girdi . ve i̇saakios , tahtı 22 Kasım 1059 yılında bıraktı	I
Südetlerin Nazi Almanyasına verilmesiyle Çekoslovakya çok zayıf duruma düştü ve geri kalan topraklarını herhangi bir işgale karşı savunamaycak kadar güçsüz hale geldi .	O
Macaristan Almanlarının taleplerinin de kabul edilmesi gerektiğini söyleyerek yeni taleplerde bulundu . ve ancak hemen ertesi gün Hitler , Polonya	I
Sonra bu prob / mikrosatelit kompleksi çözeltiden çıkarılır . ve oligonükleotit prob , mikrosatelitin tekrar dizisi ile hibridize olur	I
Söz konusu türler arasındaki arasında ki genetik uzaklık arttıkça başarılı olarak çoğaltılabilen lokusların sayısı azalabilir . ama mikrosatelitler kullarak türler karşılıştırılınca , homozigot lokuslar ilişkili türlerde kolayca çoğaltılabilir	I
Bir öğretmen adayıyım ve bende büyük bir etki bıraktı ...	O
Sakla buyruklarını yürütür . ve ebox aritmetik , yükle	I
İki kayan nokta boru hattı ve bir kayan nokta yazmaç öbeği vardırvar dır .	O
Sevilen hükümdardı , ayrıca mükemmel bir asker olarak bilinirdi . ve adaletli Adalet li bir	I
20.000 Moğol askeri ile onu Gürcistan ' a geri yollamıştır . ve timur , Bagrat ' ı serbest bırakmış	I
Yerine oğlu Giorgi geçmiştir . ve bagrat , 1393 yılında öldü	I
Fars edebiyatları üzerine yaptı , Türk lehçeleri konusunda araştırmalarda bulundu . ve arap incelemeler	I
Her ikisi akrabaydılar ve Soylu bir Gürcü ailesi olan Cakeli Cake li soyundan geliyorlardı .	O
20.000 Moğol askeri ile onu Gürcistan ' a geri yollamıştır . ve timur , Bagrat ' ı serbest bırakmış	I
Ailesinin ekonomik olarak ayakta durmasını sağlamak için pek çok tuhaf işler yaptı . ve avram Skinazi bir pamuk işleme imalathanesinde iş buldu	I
Sarah , ağabeyi ve annesi bir sure Komotini , yakınlarında yaşadılar , o dönemde burası hala Türkçe konuşan büyük bir nüfusa sahipti .	O
Hemen kapılarına gidip bu kızın kendi kulüplerinde sahneye çıkmasını istediklerini söylediler . ve büyülendiler	I
Onu Columbia Records ’ tan Vassilis Toumbakaris ’ le tanıştırmıştı . ve toundas onun yeteneğini hemen fark etmiş	I
Bir sure sonra eve döndü , fakat kısa süre içinde bir enfeksiyon nedeniyle özel bir kliniğe yatmak zorunda kaldı .	O
" Brenta Nehri  şehrin içinden geçer ve hemen "" Valsugana "" vadiside "" Brenta Kanalı "" na katılır ."	O
1150 tarihli tarih li bir diğer yazılı belge işi şehrin kalesinden bahseder . ve şehrin ismi geçen ilk yazılı belde 998 ' de hazırlanmıştır	I
65 ülkeden öğrencisi bulunan KKTC ’ nin en büyük üniversitesi Doğu Akdeniz Üniversitesi , Prof. Dr . ve 15.000 ’ den fazla öğrencisi	I
Daunorubisin sin birlikte antrasiklinler için prototip bileşikler olarak düşünülebilir . ve doksorubisin Doksorubi sin daunorubi	I
Henüz 12 yaşında olmasına rağmen çok bir olan 4 . ve bu mektubu alan zekî padişah	I
-sakal ve bıyığına tarak batmamış sabilerin bu orduda yeri yokturyok tur , diyordu .	O
Gerçi yüzünü gören yoktu yok tu ama , şöhreti dillere destandıdestan dı .	O
Ağır ve vakarlı adımlarla Hüsrev Paşa ’ ya yaklaştı , selam verdi .	O
Herkesin meraklı bakışları arasında birden üst dudağına sapladı ve genç Osman tarağı aldı	I
Onedrive hizmetini bazen Microsoft Azure ( veya Windows Azure ) ile eşitliyorlar .	O
Başlangıçta , hizmet 7 GB depolama alanı sağladı ve bir yıl boyunca öğrencilere 3GB daha ücretsiz ücret siz depolama alanı sağladı .	O
Windows Fotoğraf Galerisi aracılığıyla yüklenen fotoğraflarda bulunan kişileri etiketlemelerine olanak tanır . veya onedrive ayrıca , kullanıcıların web arayüzü	I
Futbola Küçükköyspor altyapısında başladı ve 2007 yılında Küçükköyspor ' da profesyonelliğe geçiş sözleşmesi imzaladı .	O
Basileios ' un bu kiliseye kendi idaresinden ve emlaklarından gelir bağlaması , Aya Sofya modeli mode li bir niyetin göstergesidirgöstergesi dir .	O
Hemen peşi sıra gelen ardıllarının Nea Eklezya saray önemli önem li oynamış , bu en azından VII . ve onun hükümdarlıklarında , törenlerinde rol	I
"Manastır "" ( tanınmıştır . ve geç 11. yüzyılda , manastıra döndüştürülmüş "" Yeni ) olarak"	I
Antalyaspor altyapısında futbola başladı ve ardından 2008 yılında profesyonelliğe geçiş sözleşmesi imzalayarak A2 takıma yükseldi .	O
Ancak Vala ' ya acır ve onun içindeki içinde ki goauld simbiyotiğini çıkarır .	O
Sonlarında , Osmanlı Sultanı I . veya 1553 1554	I
Dalgıçların gözde yerlerinden biridirbiri dir . , fakat üzerinde herhangi bir yerleşme bulunmamaktadır	I
"Buradaki Burada ki kayaçları "" muhteşem "" olarak nitelendirmiş , ve bunların kat kat olmasının sebebini de volkanik tüflere bağlamıştır ."	O
Beş büyük avı avlayabilmek için daha yüksek basınca sahip olacak şekilde doldurulmuştur . ve ancak .308 win daha uzak mesafelere atılabilemek	I
Frig yerel tanrısı olarak düşünülen tarım tanrısı . veya sabazios : Trakya kökenli	I
Burada iki buçu ksezon oynadıktan sonra Konyaspor ' a geçti . ve 2005 senesine kadar burada oynadıktan sonra Gaziantepspor ' a transfer oldu	I
"Da Souda ( ) ) olarak adlandırılan 10. yüzyıl Antik Akdeniz ' in Bizans Ansiklopedisi ' nde bina I . ( ya "" Suda """	I
Ve 10. yüzyılda saray törenlerinde merkezi bir yerdeydiyerde ydi , VII .	O
Evlenerek normal bir hayata başladı ve iki çocuk babası oldu .	O
Dört sezon burada oynadıktan sonra 1993 senesinde Fenerbahçe ' ye transfer oldu . ve mke Ankaragücü ' nde profesyonel futbolcu oldu	I
Bir sezon ardından Adana Demirspor ' a transfer oldu . ve burada pek oynama fırsatı bulamadı	I
Final Yunanistan Olimpik millî futbol takımına yenilerek ikincilik kazanan kadroda bulundu . ve türkiye 21 yaş altı millî futbol takımı ile 1991 oynanan Akdeniz Oyunları katıldı müsabakasında	I
Burada sergilediği başarılı performans sayesinde Türkiye 21 yaş altı millî futbol takımına seçildi ve ardından Olimpik millî takımı ile 1991 senesinde Akdeniz Oyunları ' na katıldı .	O
Burada teknik direktör tarafından istenmedi ve üç ay sonra takımdan ayrılarak Samsunspor ' a transfer oldu .	O
Sezon sonu takımdan ayrılarak Adanaspor ' a transfer oldu ve burada üç sezon oynadıktan sonra futbolculuk kariyerini noktaladı .	O
Ve senaryosunun büyük çoğunluğu Florence Ryerson ve Edgar Allan Woolf tarafından yazılmıştır .	O
Bununla beraber , fazla sayıda olumlu eleştiri toplaması ve Akademi Ödülleri kazanmasına rağmen , film başlangıçta gişe geliri olarak yapımcı firmanın elinde patlamıştır .	O
Ancak vardıklarında , Fotios ' un yerine yerleşmiş buldular ve 861 yılında toplanan sinodun kararların kabullenmek zorunda kaldılar .	O
Eylül 867 tarihine kadar sürgün yaşadı . ve fotios , makamı bıraktı	I
Final Yunanistan Olimpik millî futbol takımına yenilerek ikincilik kazanan kadroda bulundu . ve türkiye 21 yaş altı millî futbol takımı ile 1991 oynanan Akdeniz Oyunları katıldı müsabakasında	I
Türkiye ' de ve Almanya ' da çok sayıda konser verdi , televizyon programlarına katıldı .	O
Çeşitli Hwarang Komutanları ile olan dolayı kazandı ; Efendi Sejong ( 6 . ve silla Kralları ilişkilerinden güç	I
Gelme süresi , hayatta kalan madencilerin kurtulma şansını azaltıyordu . ve ve bu ekipmanların uzaklığı	I
Ekibi hızlı şekilde süreleri 25-20dk arasında değişen tüm bölümleri tamamladı . ve ve , Anderson	I
"Sebastokratōr ( , ve , "" "" sevastokrator "" "" olarak okunur ) , Geç Bizans İmparatorluğu kıdemli saray unvanıdırunvanı dır ."	O
Dünya çapında 15,000 Meşhed Yahudisi bulunmakta ve bunların 10,000 ' i İsrail ' de yaşamaktadır .	O
"  < nowiki > ' < / nowiki > nın da aralarında bulunduğu birçok yapıma imza atmıştır . "" ve wood , "" The Invisible Man"	I
Sinan Ceceli Cece li kardeşler aranjör olarak katkıda bulunmuştur . ve albüm düzenlemesini Ozan Çolakoğlu yapmış , Mustafa Ceceli Cece li	I
Göztepe ' de profesyonel futbolcu oldu ve beş sezon burada oynadıktan sonra 1995 senesinde Sarıyer ' ye transfer oldu .	O
Final Yunanistan Olimpik millî futbol takımına yenilerek ikincilik kazanan kadroda bulundu . ve türkiye 21 yaş altı millî futbol takımı ile 1991 oynanan Akdeniz Oyunları katıldı müsabakasında	I
“ Mission Improvable ” adlı ad lı grubun üyesiydiüyesi ydi . ve stargate SG-1 dizisine katılmadan evvel doğaçlama tiyatro yapmaktaydı	I
"Romanlarında Kaptan Kirk "" Scotty "" adı ile çağrılan karakter . ve dizi , film tarafından"	I
2008 yılında FC Sion ' a kiralık kira lık olarak gitmiştir . ve legia Warszawa ' da forma şansı bulamamış	I
Ardından Makina Fakültesi Endüstri Mühendisliği Bölümü ' nden 1973 yılında mezun oldu . ve galatasaray Lisesi İTÜ	I
"Usta işi "" "" şeklindedirşeklinde dir . ve gerçekten etkileyici olmuş ."	I
"Ilişkisini kurtarmak için elinden geleni yapıyor . "" "" şeklinde bir yorumda bulundu . ve taylor özür diliyor , affedilmeyi umuyor"	I
Şarkı birkaç hafta sonra listeden çıktı ancak tekli olarak yayınlanmasının ardından 27 Kasım 2010 ' daki 2010 ' da ki listede 74 .	O
Joycelyn Vena videoyu fazla kasvetli kasvet li buldu ve bunun Swift için fazla olduğunu notlarına ekledi .	O
Finalde PBK CSKA ' ya 73-69 kaybederek şampiyonluğu kaçırdılar . ancak 2005-06 sezonunda Euroleague Final Four ' una yükselip final oynadılar	I
"Daha uzun sürmelidir sürmeli ( hariç ) veya "" Çalışma 90 dakika dir reklamlar "" ."	I
Kalabalık , Yahudi mahallesine doğru yola çıktı ve askeri birliklerle aynı anda muhite vardı .	O
Çünkü SMS genç insanlar tarafından mesajlaşmak için kullanılan temel araçtır ve bu sebeple bu pazara ulaşmak için en efektif yoldur .	O
Çeteyle çatışır ve yaralanırlar .	O
Türkiye ’ de geleneksel medya ve yeni medya etkileşiminin tarihine bakıldığında ilk adımların CNN Türk ve Milliyet gazetesi tarafından atıldığı görülür .	O
Sa habercinin gerçek düşüncesi mi olduğunu ayırt edemez . yok çünkü okuyucu haberin reklam mı yoksa	I
Soldaki solda ki lacivert ; orta kısımdaki kısımda ki dikdörtgen altın rengidirrengi dir . ve sağdaki Sağda ki şeritler	I
Ledra ' da Afrodit ' e adanmış bir tapınağın varlığını gösteren Yunanca bir yazıt bulunmuştur . ve arkeolojik kazılar sırasında MÖ 4. yüzyılda yazılmış	I
Leo başvurdu , böylece Roma ile Konstantinopolis arasındaki arasında ki ilişkilerde sıkıntılı sıkıntı lı bir dönemin ilk kıvılcımını çakmıştır .	O
Ancak vardıklarında , Fotios ' un yerine yerleşmiş buldular ve 861 yılında toplanan sinodun kararların kabullenmek zorunda kaldılar .	O
Malatyaspor ' dan 2003-04 sezonunun sonunda ayrıldı ve Süper Ligin seni ekiplerinden Kayserispor ' a transfer oldu .	O
Yedincilik kazandığı Markalar Şampiyonası ' nda ise Ferrari yedi puanlık bir üstünlük yakaladı . ve mclaren ' in puan alamadığı , Ferrari ' nin üçüncülük	I
Aynı zamanda böyle bir kümenin boyutu ya da maksimum boyutu ve kullanım kolaylığı başarım açısından anlamlıdır anlamlı dır ( boyut buyruk sayısı olarak ölçülmektedir ) .	O
"1919 yıllından itibaren fabrika köy Urickiy kente kente bağlandı ve adını Urickiy vagon araba fabrikası ( Rus . : "" Урицким вагоностроительным завод "" /"	O
Baf Kapısı veya St .	O
Takımdan ayrılmaya karar ve yeni sezon için yönetimle anlaşamaz verir .	I
2010 yıllarında üzere 2 Tayland Premier Ligi ' kazanmış , ayrıca 2007 yılında Tayland 2 . ve kulüp 2009 olmak kere ni	I
Stalin bu uçağın üretilmemesine karar verdi , bunun Ilyushin Il-2 ' tercih , ancak yeni bir kara saldırı uçağı geliştirdi , Su-6 yerine yi etti .	I
Eşcinsel evlilikler 9 Mart 2010 ' da başlamıştır . ve mart 2010 tarihinde kamuya mevcut oldu	I
"Çok kültürlü ve çoksesli çokses li bir müzik stili olan besteci , yeni bir müzik teorisi olan “ "" Tritonet "" ” i geliştirmiştir ."	O
2002 yılında yüksek lisansını tamamladı ve tam burslu burs lu olarak University of Memphis Rudi E .	O
Yarbay Cameron Mitchell , Frank ve Wendy Mitchell ' in oğluduroğlu dur , uzun süredir süre dir Auburn , Kansas ' ta yaşamaktadır .	O
1976-78 senelerinde Altay ' ı çalıştırır ve bu görevınde oldukça başarılı olur .	O
Ligin illerliyen haftalarinda yönetim ile anlaşamaz ve Ligin 8 haftasını ardından takım ' dan ayrılarak başka bir Süper Lig ekibi olan MKE Ankaragücü ' ne geçer .	O
"Üç ay sonra , "" Rolling Stone "" ile yaptığı röportajında ikinci stüdyo albümünün bittiğini fakat 2011 ' e kadar yayımlanmayacağını belirtti : "" Çok çabuk oldu ."	O
Aylardır Ay lardır üzerinde çalışmaktaydım ve şu an bitmiş olduğuna güçlü bir şekilde inanıyorum .	O
"Zaman zaman tartıştık , zaman zaman üzüldük ama benim mesafe kat etmemde şüphesiz şüphe siz onun katkısını inkar edemem , bende emeği büyük . "" ifadelerinde bulundu ."	O
2 . ve olarak tamamladı	I
Bir kez daha yeniden 2 . ve olarak tamamladı	I
Rakibini 2 maçta da mağlup etmesine karşın 2 . ve olarak tamamladı	I
3 . ve olarak tamamladı	I
İkinci sezonun çekimlerine Mayıs 2010 ' da başlandı ve 11 Kasım ' dan 16 Aralık 2010 ' a kadar E4 ' te yayınlandı .	O
"Kurak alanların güney bölgelerinin sürekli bir şekilde marjinalleştirilmesi "" ni de aktarmıştır . ve ayrıca "" merkezi tarımsal"	I
Aksi olursa tutuklamalar oldu , koşmaya ya da kaçmaya çalışanlara ise ateş açıldı . ve ayrıca insanların üç kişiden fazla gruplar halinde dolaşmasına izin verilmedi	I
[ [ Youtube ] ] ve [ [ Flickr ] ] gibi web sitelerinin yasakları kaldırıldı .	O
Kullanımdan kalkmıştır . ve daha sonra kurumuş	I
Şehrin ana çarşısı ve gümrükten sorumlu merkez kapının yakınlarındaydıyakınlarında ydı .	O
Yiyecek kaynaklarının tahrip edilmesi 1977 Cenevre yasaklansa taktik hala uygulanmaktadır . ve özellikle sivillerin yaşadıkları bölgelerde tarlaların Sözleşmelerinde da	I
Iletişim protokolünü içeren standartlar gibi . ve örneğin veri biçimleri	I
 Lüzinyan Şatosu  olarak da adlandırılmaktadır ve bir şatoydu .	I
 Palazzo del Governo  ( Valinin Sarayı ) olarak adlandırdı ve venedikliler sarayı vali sarayı olarak kullandı .	I
Momyshuly , yaralanmıştır , ancak savaş cephesini bırakmadı .	O
Esirin hocası Leo ' ya Bağdat ' a gelmesi için bir servet önerdi . ve halife esirin matematik bilgisinden etkilendi	I
Halifenin son mektubu ve Leo ' nun metropolitliğe atanması tarihleri hatalıdır , ya da soruları soran halife gerçekte Mutasım ' dır .	O
Konstantinopolis Patriği I . ve theoktistos ' ın hamiliğinde	I
Onun öğrencisidiröğrencisi dir . Kiril aziz	I
Ölümü yaklaşınca milletinin ulularını toplar ve büyük bir şölen yapar .	O
Latinceyi karıştıran makaronik şiir gibi bir de İngiliz Kıta Avrupası karıştırır , kendisini hiciv konusu yapardı ve komik olmak için İngilizce yazarları , makaroni tabiatını özentileriyle :	I
Ferit Alnar ’ ın öğrencisi oldu ve Hasanoğlan Köy Enstitüsü ' nde armoni öğretmenliği yaptı .	O
1993 ’ te World Wide Web ' de MetaLab ’ a yerleştirildi . ama ldp ilk olarak 1992 yılında bir ftp sitesi olarak başladı	I
Sadece birkaç seçenek vardırvar dır . ve ayarlar kaynak dosyasını yeniden yapılandırılmasını gerektirir	I
Eksikliğin getirdiği hareketler tarafımca kontrol altında olmalıydı ... ve samimiyetimle pişmanlık duyuyorum , komisyonun	I
Cumhuriyet Halk Partisi Parti Meclisi üyeliğine seçilmiştir ve emekli olduktan sonra siyasete atılmış .	I
18 yaşındaki yaşında ki iken , futbolcu gözlemcisi ve aynı zamanda teknik direktör olan Dimitar Petrov tarafından keşfedildi ; 30,000 € bedelle CSKA Sofia takımına imza attı .	O
Daha sonra düzenli olarak oynamaya başladı ve zamanla takımın önemli önem li oyuncuları arasına girdi .	O
Bilinen dosya türleri için gerçekleştirimler yapılır . çünkü geriye uyumlulukta bu sıkıntılar yoktur yok tur	I
Her durumda , uygulama veya işletim sistemi beklenmeyen bir girdi girildiğinde , girdi ile ilgili problemi belirleyen bir çıktı vermektedir .	O
Lig ekibinin transfer listesine girmeyi başardı ve neticesinde 2007-08 sezonunda Hacettepe ' ye transfer oldu .	O
Örnek olarak Sened-i İttifak veya Helsinki Helsin ki Nihaî Senedi gösterilebilir .	O
Yarım sezon burada forma giydi ve 2011-12 sezonunun yaz transfer döneminde Şanlıurfaspor ' a geçti .	O
Final maçına çıkma hakkı kazandılar . ve gol kaydetti	I
Maçı Türkiye 1-0 kazandı ve ilk maçı kaybettiği için üçüncü bir play-off maçı oynanmasına karar verildi .	O
Anti-yahudi görüşleri olan Irak ordu yetkilisi saldırıları nedeniyle tutuklandı fakat hüküm giymedi , evinde bulunan patlayıcı maddeler sinagoga yapılan saldırıda kullanılan maddelerle aynıydı .	O
Porat bu iftira üzerine gazeteciye dava açtı fakat gazetecinin özür dilemesiyle dava geri çekildi .	O
Etrafı ve üstü tamamen kapalı , duruma göre üzerinde çok az açıklık bulunan botanik alanlar oluşturmak için kullanılan teraryum çeşididirçeşidi dir .	O
Teraryumlar içerisinde hayvan bakılabilecek kapalı alanlar olarak gösterilebilirler ancak teraryumlarda bakılabilecek hayvanlar evcilleştirilen canlılar statüsünde ya da teraryumda bakılabilir özellikte olmalıdır .	O
"Yapımcıları Michael Dante DiMartino ve Bryan Konietzko olan dizi 2005-2008 arasında yayınlanan "" "" < nowiki > ' < / nowiki > nün devamı niteliğindedirniteliğinde dir ."	O
Eva Marie Saint < nowiki > ' < / nowiki > in seride karakterlerden birilerini seslendireceklerini doğruladı . ve ayrıca , Rob Paulsen kendisinin	I
Ordu Komutanlığı ve İstanbul Sıkıyönetim Komutanlığı yaptı .	O
Iktidar arasındaki arasında ki keskinleşmiş , kimi gazeteler Adnan Menderes haberlerine gazetelerinde çok az yer ayırma kararı almışlardıralmış ve 1960 yılında basın kutuplaşma oldukça lardır .	I
Takımı bir üsttura yükseldi ve bu sefer Fransa ' nın kökklü ekibi Olympique de Marseille ile eşleşti .	O
Gösterdiği performansla çeken Veysel , ilk golünü ise Süper Lig ' in 28 . ile o sezon Alper Potuk dikkat	I
Bu şarkı 195 puanla dördüncü oldu ve o zamana kadar Türkiye ' nin Eurovision tarihinde en fazla puan alan şarkı oldu .	O
Türkiye Eurovision tarihinde ikinci en fazla puan alan şarkı oldu . ve oldu	I
3 . ve fernando Alonso	I
Sağ bek mevkinde yapan futbolcu , üç kez üst üste Galatasaray altyapısında şampiyonluk şampiyon luk yaşayıp , Galatasaray A takımına yükseldi . ve stoper görev	I
Neticesinde sezonun devre arası takımdan ayrılıp Kartalspor ' a geçti . ve kadro dışı kalmasının ardından Samsunspor istikbal göremedi	I
16 Haziran 2012 ' de 2 yıllık sözleşme imzalamıştır . ile engin Korukır , Çaykur Rizespor	I
 Pıombino Burnu  etrafında bulunan yüksek kayalık sahillerdir . ve buna bir istina Livorno şehrinin hemen güneyinde	I
Çerçeve tamponu veya çerçeve belleği kelimesi güncel bir video karesini içeren video belleğinin bir parçasını ifade eder .	O
Hem , OPNET ' de mühendis olarak hem Albuquerque , New Mexico ' da Funtoo Teknolojileri başkan olarak çalışmaktadır .	O
Sonra Bardas ve Mihail , Theoktistos ' ten kurtulmaya karar verip , onu tutuklatıp öldürmüşlerdir .	O
Moesia Superior Thema ' sı valisi Andronikos ın , Bizans İmparatoru X . ve paflagonyalı asil olan olan Dukas ' oğlu	I
Oğulları Andronikos ve Konstantinos ' onu için yolladı , böylece yeğeni VII . ile romonos ' un esaretten kurtulup , yaşadığının ortaya çıkması u yakalamaları	I
Imparator amcasına karşı döner . ve mihail ' in güvenini kazanır	I
Futbola Galatasaray altyapısında başladı ve burada erken genç millî takımlar için keşfedildi .	O
Bu işlemler 1695 ' te başladı ve o zaman 140 firmanın hisseleri piyasada işlem görüyordu .	O
2001 senesinde buradan ayrılarak Alibeyköyspor ' a profesyonel oldu . ve futbola Galatasaray altyapısında başladı	I
Puan gerisinde ikinci olmuş , ancak daha sonra 1997 Avrupa Grand Prix ' inde Villeneuve ile karıştığı kazanın cezası olarak Şampiyona ' dan diskalifiye edilmiştir ..	O
O sezon bir karşılaşmada daha forma giydi ve ligin kalan kısmını yedek kulübesinde geçirdi .	O
Naaşı Novgorod ' a gömüldü . ve 1981 yılında öldü	I
Ayrıca namlu soğutma sistemlerine de veya ısınan namlunun değiştirilmesine izin veren çıkartılabilir namlulara sahiptirsahip tir .	O
1 gol kaydetti . ve burada 27 maça çıktı	I
Sezonun ilk devresinde sadece Galatasaray A2 takımı için görev aldı . ve burada oynama fırsatı bulamadı	I
Ppr virusunun sadece bir serotipi vardır var dır ancak değişik virulansa sahip suşlar da mevcutturmevcut tur .	O
Zehirli Çiçek , yönetmenliğini Temel Gürsu ve Samim Değer , senaryosunu Safa Önal , yapımcılığını Erler Film tarafından Türker İnanoğlu ' nun üstlendiği , bir dramadırdrama dır .	O
Nevin ' de kızı vardırvar , adı da Nilgün ' dür . ve bekir ' in metresi Nevin ' i herkes akrabası sanmaktadır den bir dır	I
Bekir bunun sorumlusunun Cevat olduğunu öğrenir ve onu tehdit etmeye başlar , o da intihar eder .	O
Nilgün ' ün çocukluğu Bekir Bey ' in evinde geçmiştir ; çünkü karısının ölümünden sonra Nevin , Bekir ' in kızı Nazan ' a da annelik yapmıştır .	O
Orhan ve Nilgün beraberken Cengiz evi basar .	O
Nilgün arasındaki ki ilişkiyi Nazan ' a açıklar . ve ayşin , Orhan arasında	I
Birer sezonluğuna kiraya ve oyun tecrübesi edinebilmesi için sırasıyla Manisaspor , Giresunspor Bugsaşspor ' a verildi .	I
1 . ve süper Lig	I
Kez yağmurlama sisteminden faydalanıldı ve yağmurlama sahneleri boyunca toplamda 66 ton su tüketildi .	O
Sonra gücü ve etkinliği hızlı bir şekilde arttı .	O
"1970 ' li 1970 ' li yıllarda Adem Kurukaya ile "" Kırmızı Şimşekler "" < nowiki > ' < / nowiki > in gol yükünü çekmiştir ."	O
" Deutschland  sınıfı gemiler başlangıçta "" panzerschiff "" olarak sınıflandırıldıysa da Şubat 1940 ' ta Kriegsmarine gemileri ağır kruvazör olarak tekrar sınıflandırdı ."	O
Amaç Almanya donanmasını İngiltere , Fransa ve ABD gibi ülkelerin ana donanmaları ile baş edemeyecek kıyı savunma gemileriyle ( etkili drednot-öncesi türden gemilerle ) sınırlandırmaktısınırlandırmak tı .	O
Gordon Jenkins Grammy Award for Best Instrumental Arrangement Accompanying Vocalist ( s ) ödülünün sahibi oldu . ile ve Sinatra versiyonuna yapılan aranjman	I
Oldu ve Sinatranın Easy Listening ' deki Listening ' de ki ilk bir numara olan parçası oldu .	O
Oynanan maçtan sonra apandisitinden ameliyat olmak zorunda kaldığı için bir süre sahalardan uzaklaştı . ile ancak , İtalya U-21	I
Peçenek Türklerinin uğramış , bölge 60 yıl kadar Türklerin yönetiminde kalmıştır . ve ms 391 yılında Alucra Orta Asya ' dan gelen Kıpçak istilasına	I
Aralık 944 tarihinde I . ile kardeşi Konstantinos	I
Futbola Eroğluspor altyapısında basladı ve daha sonra Damlaspor altyapısında oynadı burdanda İstanbul Büyükşehir Belediyespor altyapısına transfer oldu .	O
Ardından 2003 ' te Gençlerbirliği altyapısına transfer oldu . ve futbola Tunç Altındağ altyapısına başladı	I
2009-10 sezonunda MKE Ankaragücü ' ne transfer oldu . ve sebatspor ' a geri döndüğünde bir sezon burada oynadı	I
1992 ile 2006 yılları arasında Galatasaray , İstanbulspor ve Etimesgut Şekerspor ' da yöneticilik yapmış , 2011-12 sezonunda ise Samsunspor ' da genel koordinatör olarak yer almıştır .	O
"Parkurun ortasında yarışan köpekler "" M "" harfiyle işaretlenirler . ve performanslarıyla tanınan"	I
" cemaat başkanları  Aden ' de bir araya gelip cemaatlerini yönettiler . "" veya "" Yemen valileri"	I
2010 senesinde Gençlerbirliği ile profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takıma yükseldi . ve futbola Gençlerbirliği altyapısına başladı	I
1997 yılı sonunda kamu hizmetinden ayrılmıştır . ve 1997 yılında Hazine Müsteşarlığı ' na atanmış	I
Daha sonra İstanbul Büyükşehir Belediyespor altyapısına transfer oldu . ve futbola Yıldırım Bosnaspor altyapısında başladı	I
1964 ' te işyerlerinin millileştirilmesiyle cemaat sekteye uğradı ve cemaat üyelerinin çoğu diğer ülkelere göç etti .	O
Ardından Denizli ' de değişik amatör takımların altyapılarında oynadıktan sonra 2002 senesinde Denizli Büyükşehir Belediyespor ' da profesyonel oldu . ve denizli amatör Karşıyakaspor altyapısında futbola başladı	I
"Sıradadır sırada dır ve "" En Çok Gol Atan Futbolcular "" sıralamasında 73 gol ile Andre Ngole Kona ' nın ardından ikinci sırada yer almaktadır ."	O
Bu görevini 2008 senesine kadar sürdürdü . ve antrenörlük kariyerine 199 senesinde Gençlerbirliği altyapısında başladı	I
Daha sonra Hamburger SV ara takımı olan Hamburger SV II yükseldi . ve burada birkaç sene altyapı takımlarında oynadı	I
Daha önce İrlanda U-17 ve İrlanda U-21 genç takımlarında forma giyse de , profesyonel kariyerinde Avustralya için mücadele etmeye karar vermiştir .	O
Ermenistan ' da bile , Arap Baharı ' nın etkisiyle küçük çapta olaylar gözlenmiştir . ve ayrıca Arap ülkeleri olmayan İran , Arnavutluk	I
Futbola Konfeks Legnica altyapısında başladı ve daha sonra a takıma yükseldi.A takıma yükseldikten sonra takımı adına 8 maça çıkan Robak 1 gol kaydetti .	O
Ana karaya bağlı ada , Dornie köyüne yaklaşık yarım mil uzaklıktadır . ile bir üst geçit olan	I
2010 sezonunda buradan Arles-Avignon ' a transfer oldu . ve burada üç sezon oynadı	I
Kardeşi Konrad , Kudüs yapmışlar , yeğeni Montferratlı Maria krallığın mirasçısıydı . ve yeğeni Baldwin krallıkları	I
Aleksios ayrı ayrı Roma ' ya gidip Papa III ve boniface .	I
Ilk karısı Antakyalı Konstans ' ın kızı Jeanne ' dır . ile gelin muhtemelen Châtillonlu Renaud	I
Apron genişletme ile birlikte yolcu terminalinin uzatılması yakın gelecekte planlanmaktadır . ve yükseltme , taksi yolu	I
Erken yaşlarda film dünyasına hayran oldu ve 11 yaşında çekimlere amatör Super 8 film ile başladı .	O
"Film festivalinde Tykwer ' a şöhret getirdiysede Tykwer maddi mücadele içine girdi . ve "" Wintersleepers "" , Alman sinema severler tarafından beğenildiyse"	I
Film , neredeyse hiçbir ön hazırlık yapılmadan çekildi fakat sonuç olarak ortaya küçük bir başyapıt çıktı .	O
27 Aralık 2009 ' da seksen sekizinci sıradan tekrar girdi . ; ancak bir sonraki sonra ki hafta listeden ayrıldı	I
" Bad Romance  ve "" Speechless "" daha sonra 25 Kasım 2009 ' da "" The Ellen DeGeneres Show "" da seslendirildi ."	O
10 metre yükseklikte asılı duran bir piyano çaldı . ve gaga Elizabeth devrinden esinlenilen kırmızı PVC bir elbise giydi	I
Kazandığı bazıları : Dizi BBC tarafından 2004 yılında yapılan bir ankete göre tüm zamanların en iyi İngiliz sitcom dizisi dalında altıncı seçilir . ve dizinin aday olduğu ödüllerden	I
Ottósson , bu teklifi aşağılayıcı buldu ve Yeşilay lojmanlarından bir hol kiraladı .	O
28 Ocak Cuma günü yapılması planlanan büyük protestoların arefesinde internet ve cep telefonu iletişiminde kesintiler başladı , bununla birlikte ertesi günün sabahında GSM kesintisi sona erdirildi .	O
Süveyş ' te binlerce kişi isyan etti ve polis istasyonunu ele geçirdi , sonrasında da orada tutuklanmış olan tüm protestocuları serbest bıraktılar .	O
"Mısır Müftüsü Ali Cuma , "" Ben diyaloğu sağlayan ve halkın taleplerine yanıt veren Başkan Mübarek ' i selamlıyorum , hukuka riayet etmemek haramdır ."	O
"Ancak , Netanyahu hükümetinin "" ABD ve Avrupalı müttefiklerine Mübarek ' e yönelik yaptıkları eleştirilerden kaçınmaları gerektiği "" yönünde bir çağrıda bulunduğu rapor edildi ."	O
Türkiye Başbakanı Recep Tayyip Erdoğan baskıya dayalı hükümetlerin devrinin bittiğini söyledi ve Mısır Başkanı Hüsnü Mübarek ' i insanlarını dinlemeye davet etti .	O
Daha kompleks bir ifadeyle Toplumsal psikolojik bilinç mimarlığı denilen faaliyet . , veya basitçe zihin mimarlığı	I
Testlerin son gününde Sebastian Vettel ' in lastiği patladı ; ancak Pirelli tarafından yapılan incelemede buna pist üzerindeki üzerinde ki bir parçanın sebep olduğu belirtildi .	O
2004 yılında Gaziantepspor ile profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takıma yükseldi . ve futbola Gaziantepspor altyapısına başladı	I
Futbola América-MG altyapısına başladı ve 2002 yılında América-MG ile profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takıma yükseldi .	O
Takımın 2009-10 sezonunda 1 . ve burada hemen forma şansı buldu	I
Uluslararası birçok galeride kişisel açtı , karma sergilerde yer aldı . ve taner Ceylan ulusal sergiler	I
Karşılıklı lı olarak feshettikten 2 . ile sezon sonunda Gaziantep Büyükşehir Belediyespor sözleşmesini karşılık sonra	I
"Jérôme anlamlara : "" "" 1984 Federasyon Kupası Finali veya jerome şu gelebilir"	I
Ardından 2005-06 sezonunda Kardemir Karabükspor ' a transfer oldu . ve üç sezon burada kaldı	I
"Son bölümde Homer , kendisini üç boyutlu bir dünyada sıkışıp bulur . ve "" Homer "" adlı ad lı üçüncü"	I
"Önceki önce ki "" Treehouse of Horror "" bölümlerinde yer alan belirgin özellikleri içermiyordu . ve bölümün ilk versiyonu oldukça uzundu bu nedene açılış sekansı çok kısaydı"	I
Sırada bitirdi ve yayınlandığı hafta aldığı izlenme oranı Fox kanalının o hafta aldığı en yüksek oran oldu .	O
Yunanistan ' ı ele geçirecek kuvvetlerin komutanı oldu . ve boniface , Selanik ' i imparatordan Tımar olarak aldı	I
Pierre ' in büyük oğlu Robert imparator olarak tac giydi . ve daha sonra Yolanda	I
Flandre halkının Baudouin ' in kızı Jeanne ' a hükümdarlığına karşı bir dizi isyan çıkartmalarına neden olmuştur . ve bu iddia kısa sürede ortalığı karıştırmış	I
Raekwon ' un 1999 ' da çıkan albümlerine birer parça yaptı . ve ayrıca Inspectah Deck	I
Ancak Tha Dogg Pound , Camp Lo ve Smif-N-Wessun ile yapacağı işlerden söz etti .	O
Afrika , özellikle de Orta Doğu akrepleri üzerine uzmanlaşmış Çek araknolog . ve františek Kovařík , Asya	I
Eyaletin başkenti ve en büyük yerleşimi Porto Velho .	O
En büyük şehri Belém . ve eyaletin başkenti	I
En büyük şehri Recife . ve başkenti	I
Birleşik Devletler ortak yapımı askerî bilim kurgu televizyon dizisi Yıldız SG-1 in 6 . ve kanada Geçidi '	I
Jack O ' Neill ve Yüzbaşı Samantha Carter ' ın içinde olduğu bir ekip tekrar Abydos ' a gider .	O
En büyük şehri Campo Grande . ve başkenti	I
Başkenti ve en büyük şehri Vitória .	O
En büyük şehri Porto Alegre . ve başkenti	I
"Toplam "" n "" tane parçacık içeren ve her biri ε "" "" enerji seviyelerine sahip "" i "" indeksiyle işaretlenmiş seviyeler olduğunu varsayalım ."	O
Sonraları Casio SK-1 sampler aldı ve evinde beat yapmaya başladı .	O
Rakim ve Super Lover Cee &	O
Bu bir yüksek fırın kadar sıcak olup demiri eritmeye yetecek bir sıcaklıktırsıcaklık tır . ve k ' dir	I
Başkenti ve en büyük şehri La Paz .	O
Eyaletin başkenti ve en büyük şehri Hermosillo ' dur .	O
Futbola Bucaspor altyapısında başladı ve 2007 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takıma yükseldi .	O
Babası yaşamaktayken yaşamakta yken Artois Kontu unvanı ve Fransa Kralı Kra lı veliahdı unvanlarını taşımaktaykentaşımakta yken , çok aktif bir devlet idarecisi idi .	O
Diğer naiplerin Magna Carta kurallarına uyarak hükümet edeceklerine söz verdiler . ve ayrıca bir naip olarak kendisinin	I
8 Kasım 1226 ' da Auverge bölgesinde Montpensier Şatosu ' da bu hastalıktan olmuştur . ve bu zaferden sonra Paris ' e dönmekte iken dizanteri hastalığından muzdarip olmuş	I
Albigeois Haçlı seferi ' ni 1229 ' da sona erdirmiştir . ve louis Fransa Kralı Kra lı olmuştur	I
Futbola Bucaspor altyapısında başladı ve 2008 senesinde Profesyonelliğe Geçiş mukavelesi imzalayarak as takıma yükseldi .	O
Ardından 2008 senesinde Bucaspor altyapısına transfer oldu . ve futbola Marmaris Belediyespor altyapısında başladı	I
Bilek hareketleriyle gündeme gelen Ersun Yanal 20 lig çıkmış 3 ve seri çalımları Salih , döneminde maçına	I
Burada 2006 senesinde profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takıma yükseldi . ve futbola Kocaelispor altyapısında başladı	I
Üç sezon burada oynadı ve 2009-10 sezonunda 1 .	O
Başkenti ve en büyük şehri Guadalajara .	O
Başkenti ve en büyük şehri Culiacán .	O
Başkenti ve en büyük şehri Cuernavaca .	O
Gol attı ve birinci olarak yarı finale kaldılar .	O
Bir sonraki sonra ki maçında ise Elazığspor karşısında da ilk 11 başlamış ve bu maçta 1 gol atıp 1 asist yaparak maçın kahramanı olmuştur .	O
Başkenti ve en büyük şehri Tepic .	O
De bu versiyon / düzenleme hoş . hem hem şarkı güzel	I
"Dre ' nin "" 2001 "" ve Eminem ' in "" The Marshall Mathers LP "" albümlerinin ortak yapımcısı olarak görev alan Mel-Man , "" Dr ."	O
Fenerbahçe as takımı için hiçbir resmî karşılaşmada görev almadan 2004-05 sezonunda Bakırköyspor ' a transfer oldu . ve buna rağmen sadece PAF takım için oynadı	I
Orvieto arasında orta irtifada Mount Peglia ( 837m ) ile Croce Serra ( 994m ) ; 1672m . ve tepelik arazide Terni Monte di zirveleri	I
Porto ' nun bu finali kazanması ve Monaco ' nun Ligue 1 ' de sezonu 3 .	O
Tecavüz çöl kumları tarafından gömüldüğü alanı büyük ölçüde yüzyıllardır yüzyıllar dır terk edilmişti . ve ancak , insan yerleşimlerinin en izlerini	I
Reklam Dammam ilk Al Dossary kabilesinin bir klan ve erken 1923 yılında Howela ailelerin bir takım tarafından iskan edilmiştir .	O
Daha sonra bir Manisaspor altyapısında oynadıktan sonra 2007 yılında Bucaspor altyapısına transfer oldu . ve futbola Altınırmakspor altyapısında başladı	I
Futbola İzmirspor altyapısında başladı ve buradan 2005 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takıma yükseldi .	O
Alkol bağımlılığı yaşadı , bir keresinde evlerini yakarak annesini öldürmeye teşebbüs etti . ve babası ise American Express ' de çalıştı , uyuşturucu	I
Elizabeth Blackwell Middle School 210 ' devam , burada klarnet çalmayı öğrendi . ve maraj , ilköğretim yıllarında P.S 045 Clarence Witherspoon School ' a e etti	I
"2001 yılında "" In Case You Forget "" adlı ad lı Off-Broadway tiyatro oyununda aldı ve bir aktris olmak istiyordu yer ."	I
"Kayıt , ticari başarı yakaladı ve "" Billboard "" Hot 100 listesinde iki numaraya yükseldi ."	O
"Gerçek şu ki ben bunları . "" söyledi daha Ben bilinçli aldığım bir kararla seksiliğin tonunu düşürmeye çalıştım . ama yapmadım sözlerini , sonradan """	I
Daha çocuk yaşta Avrupa takımlarının scoutları tarafından izlenmeye başlandı . ve futbola Hearts of Oak altyapısında başladı	I
Moskova ' da doğmuştur , Kajdan , Ufa Pedagoji Enstitüsü ve Orta Çağ İngilteresi tarihçisi Evgenii Kosminskii ile çalışma da yaptığı Moskova Üniversitesi ' nde eğitim görmüştür .	O
Burada iki sezon oynadı ve sadece A2 takımı için oynama fırsatı buldu .	O
Gezer kalesini fethetti , Kudüs ' teki Kudüs ' te ki Akra garnizonunu kovdu . ve şimon , Yoppa limanını	I
Sonuç olarak tüm halkın dini yasaklandı . ve ayaklanma alevlendiği zaman Antiokus gelenekçilerin ibadetlerini yasakladı	I
Futbolu bıraktıktan sonra Multescu ve Munteanu ' nun yardımcılıklarını üstlenmiş , 2007 ' de Sportul Studenţesc ' in başına gelerek teknik direktörlük kariyerine başlamıştır .	O
Gerçek Ba ' ' türlü yakalanamıyor , diziyi sürükleyen ana unsurlardan biridirbiri dir . ve yaşamını güvence altına almak adına , klonlarını üretmesi al ın bir oluşu	I
2006 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesini imzalayarak as takıma alındı . ve futbola Sakaryaspor altyapısında başladı	I
Başkenti ve en büyük şehri Victoria de Durango .	O
En büyük şehri San Luis Potosí . ve başkenti	I
"Bulgaristan çarı Kaloyan , Hadrianapolis ' e büyük bir ordu ile yardıma gelmiştir . ve "" Eflak"	I
Birinci Uluslararası Medya Sanatı , Bilimi ve Teknolojisi Konferansı ’ nın , Banff 2005 ( 2007 Berlin , 2009 Melbourne , 2011 Liverpool ) kurucu yönetmenidiryönetmeni dir .	O
Başkenti ve en büyük şehri Pachuca .	O
En büyük şehri Morelia . ve başkenti	I
 bodrum katta yalnız başına kalarak  becerisini geliştirdi . ve gençlik yıllarında plak koleksiyonunu genişletti	I
"Futbola Aydınspor altyapısında başladı ve daha sonra "" Merıons daha sonra da Anadolu Üniversitesi Spor Kulübü "" alt yapısına geçti ."	O
Sırada tamamlayan ve bu durumu ikişer kez 13 .	O
Bizye ' yi de eline geçirip bu şehirlerdeki şehirlerde ki ahaliyi kılıçtan geçirdi . ) ve sonra Lüleburgaz ( o zamanki zaman ki Arkadiopolis	I
Kırmızı-siyahlı siyah lı ekip ile sözleşmesinin bitmesinin ardından 1 sezon boşta kaldı , 2016-17 sezonu başında 1 .	O
Yerine daha yetişkin olmayan II . ve robert ' i imparatorluk tahtından indirdiler	I
B şarkıcısı ve söz yazarı Michel ' le , Meksikalı rap sanatçısı A.L.T .	O
Küba ve Meksika kökenli Amerikan rap sanatçısı , aktör .	O
Burada oynama avantajıyla daha büyük bir kitlenin dikkatini çekmeye başladı ve neticesinde 2000 yılında Szczakowianka Jaworzno ' ya transfer oldu .	O
Burada dikkatleri üzerine çekti ve 10 ay sonra İspanya kulüplerinden Racing de Santander forması giymeye başladı .	O
Oyun , kullanıcıların ortamda bulunmalarına bağlı olmaksızın yaşayan ve hikâyesi hücrelere ayrılmış ortamlarda ilerleyen bir dünyada oynama imkanı sunmaktadır .	O
Makinelerin gürültüsü ve silahların kıvılcımlarıyla , hayatın dişlerinden her gün bir tane daha sökeriz .	O
Onlar gölgeler arasında yürür , birden kaybolur veya düşmanlarından çaldıkları eşyaları silah olarak kullanırlar .	O
2010-11 sezonunda Kasımpaşa ' a transfer oldu ve sezon sonu birçok takımın transfer listesine girmeyi başardı .	I
29 Eylül ' de de kutsandı . ve 23 Eylül 1513 günü kardinal ilan edildi	I
Müttefiği Alessandro Farnese ’ ye papalığı kazandıramamış olsa da , kısa ömürlü Papa VI . veya bununla beraber kendisi	I
Bir interaktif bölüm yayınlanmıştır . ve ayrıca bir	I
Teorik fizik ' de geniş kullanım alanına sahip eliptik türdeki türde ki Kısmi diferansiyel denklemlerdirdenklem lerdir . ve matematikte , Poisson denklemi elektrostatik , makine mühendisliği	I
"2pac ile parçalar kaydetmeye devam ettiler ve bu parçalardan bazıları 1995 ' te çıkan "" Me Against the World "" albümüne konuldu ."	O
Kamera İTÜ TV ’ ye Philips firması tarafından bağış olarak verilmişti . ve bu yüzden , gereken verici	I
Lise öğretmenleriyle birlikte yarışmanın jüri üyeliğini yapmış . ve aynı zamanda İTÜ ' den diğer öğretim görevlileri	I
"Çok ilgi gören ve beğenilen bir diğer yarışma programı da "" Mini Gol "" dür ."	O
"Şu anons yapılır "" Acil ! ve kısa bir süre sonra tekrar yayın başlar :"	I
Zaten , bu arada İTÜ TV stüdyoyu ve cihazların birçoğunu TRT ' ye devretmişti .	O
Hizmetçileri tarafından komploya uğrayıp öldürüldü ve yerine sekiz yaşındaki yaşında ki oğlu Yoşiyahu geçti .	O
Burada forma şansı bulamadı ve 2010-11 sezonunda Shrewsbury Town takımına kiralandı .	O
2007 sonunda DJ Quik ve AMG bir grup kurdular : The Fixxers .	O
Dr . ve jimmy Iovine	I
"Ilk oyunu oynamamış kimseler için bile eğlenceli eğlence li olmasını umuyorlar . "" ve geliştiriciler hikâyenin "" kendi başına ayakta durmasını"	I
Seçmelerde beğenildi ve Cahit Arım yönetimindeki yönetiminde ki Denizlispor altyapısına geçti .	O
En soğuk ay olan Ocak ayı sıcaklık ortalaması 5.5 ° C ve en sıcak ay olan Temmuz ' da ortalama sıcaklık 24 ° C olarak gözlemlenmiştir .	O
"Albay Boris , daha sonra "" Hedef Ay "" kitabında ve serüvenin devamı olan "" Ay ' a Ayak BasıldıBasıl dı "" kitaplarında Jorgen adıyla karşımıza çıkacaktır ."	O
"Ardından Türkiye ' ye geri dönüyor ve çıktığı mahkemede beraat ediyor . """	O
Cezayı ödedi ama serveti önemli önem li ölçüde azaldı .	O
"Onun türevlerinin büyük "" r "" değerleri için varsayarsak , sürekli Fourier dönüşümünü uzaysal koordinatlarda uygulayabiliriz "" ve "" u sıfırlandığını ;"	I
Prodüktörlüğünü Havoc , The Alchemist ve Rockwilder gibi isimlerin üstlendiği albüm , aynı yıl altın plak kazandı .	O
2009-10 sezonun ara transfer döneminde 1 . ve antalyaspor ' da bir buçuk sezon oynadı	I
Ancak başarısı sürmedi ve Rotem , endüstride ilerleme sağlamaya çalıştı .	O
Kooperatif oynanış modu senaryodan bağımsız ve 2 kişiye destek vermekte .	O
Her altbirim biotin ' e aynı affinite ile bağlanır . ve streptavidin bir tetramerdir	I
Ipucu yoktuyok , vaka dosyası açık bırakıldı . ve başka bir delil tu	I
Bu araştırma altı ay sürdü ve numunelerin hiçbirinde eşleşme olmadı .	O
Cinayet vakası için kabullendi , ayrıca başka bir cinsel tecavüz olayını da itiraf etti . ve sanık , iki tecavüz suçunu	I
"Başhakim "" kamu güvenliği konusunda güvence verilmezse verilmez se salınamaz "" demiştir . , ancak dolayısıyla Pitchfork 2016 ' da serbest bırakılmaya aday olabilecektir"	I
Seçilen dansın stiline ve müzik tarzına uygun şekilde yapılan hareketlerin sınırı yokturyok tur .	O
2007 yılında çıkan bu albümde ; Hayırdır Hayır dır İnşallah , Sevda Sinemalarda ve Göz Yakmayan şarkıları 2007 yılının başarılı şarkıları arasında listeye girmeye hak kazanmıştır .	O
"Spor Bakanlığı Kupası ve "" "" Gençlik"	I
Tarihsel ismin kullanılmasını için etkin bir olduğunu iddia eder . ve i̇ran bunlardan ikincisini yansız bir adlandırma olarak kabul etmez önlemek katkı	I
Panacea ve beş kız kardeşin her biri Apollo ' nun sanatının bir fasetasını yaptı .	O
Derecede Kılıçlı Mecidi Nişanı ile onurlandırdı , ve onu 1891 yılından 1895 yılına kadar Paris başşehbenderi ( başkonsolos ) olarak atadı .	O
Koleksiyonculuğa çok ilgi duyan de Camondo , Uzak Doğu sanatına , Japon tahta blok resim baskılara , 18 . ve sanata Isaac	I
Burada daha sık oynamaya başladı . ve 2009-10 sezonunda yeniden as takıma alındı	I
Bu seyahatlerinden birisinde yorgunluktan yatağa düştü ve kısa bir süre sonra 41 yaşında iken 14 Kasım 1844 tarihinde Bordeaux ' da tifüsden öldü .	O
"Refakatçileri birkaç saat gelecek bir bekliyordu ; tabutunu , cenaze giysilerini bile hazırlamışlardı . ve arkadaşları içinde ölüm """	I
Geri kalan % 75 mülkiyeti elinde bulundurmaktadır . ve rosatom tesisi işletiyor	I
Ekribellattırlar . ve ayrıca entelijin	I
"Üçüncü ve son kayıt ise 2011 yılında tespit edilen "" Paratrachelas maculatus "" türüdür ."	O
Alternatif bir formül , logaritma tabanının seçiminden bağımsızdır ve Fant ( 1968 ) ' te gösterilmiştir :	O
Birlikte çalışma sürecinde iki adam , arkadaş olurlar ve kardeşinin tahttan çekilmesinden sonra Kral , II .	O
Bilgili hayal gücünü başladı , erkeklerin ilişkisi hakkında yazdı . ve george ' u okumaya kullanmaya	I
Ilham verici yaratıcı çalışmasının bir dönemi esnasında öyküye geri döndü . ve 2005 yılında Seidler , kanser oldu	I
"Denizsel Alplerin "" bordigotta "" adıyla anılan hemen alt yamaçlarına konumlanmıştır . ve bordighera Ligurya Riviyerasının batı sahilerinde Sant ' Ampelio burnunda Sasso"	I
Fransa-i̇talya sınırından 20 kilometre doğudadır doğuda dır ve bağlı olduğu il merkezi Imperia ' dan 36 km uzaktadır .	O
İlk beş bölüm Gagfilms adlı ad lı bir Youtube kanalına yüklenmiştir ama abone sayısı 11 milyon kişiyi aştıktan sonra Annoying Orange için ayrı bir kanal açılmıştır .	O
Portakal meşhur olan bir mutfakta yaşar ve en iyi dostu ArmutturArmut tur .	O
"1572 Ceneviz Cumhuriyeti şehrin doğrudan doğruya idaresini ve giorgio "" idaresi altına geçmiş eline almıştır ."	I
21 isimli karakter artık aşık olmuştur . ile üçüncü bölümde Seni Buldum	I
1989 ' da grup dağıldı ve Gang Starr adı altında kalan tek üye Guru oldu .	O
Ona Gang Starr ' a katılmayı önerdi . ve bunun sonucunda Guru , Premier ' e ulaştı	I
Gang Starr adı altında kalan tek üye Guru oldu . ve 1989 ' da grup dağıldı	I
Ermenice-gürcüce çalışmaları yoğunlaşmış , üniversiteden mezun oldu . ve 1889 ' da , Ermenice-Sanskritçe üzerinde olarak	I
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki temsilcisi ve Uluslararası Slowfood Bilim Kurulu Üyesi Batman Üniversitesi Öğretim Üyesi Prof. Dr .	O
2009 profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takımı alındı . ve futbola Kartalspor altyapısında başladı	I
İşbaal , Tanah ' ta adı geçen krallardan biridirbiri dir . veya i̇şboşet ( ) , Aşbaal	I
Barış yapmasının koşulu Mihal ' edilmesiydiedilmesi ; İşboşet bu isteği yerine getirdi . ile davud ' in İşboşet in kendisine iade ydi	I
İngiliz asker ve tarihçi Thomas Gordon , katledilen sivillerin sayısını 8.000 olarak tahmin ederken , 8.000 de Osmanlı askerinin öldürüldüğünü belirtmektedir .	O
Birleşik Hristiyan devleti olarak Kilikya Ermeni Krallığı ' nı başarmıştır , politik alanda bu yükselişi tahmin edilememiştir . ve hükümdarlığı boyunca , Levon , güçlü kurmayı	I
İsyan sarayda başladı ve şehre yayıldı .	O
29 Mart 2008 tarihinde sona ermiştir . ve sezonun çalışmaları 8 Ağustos 2007 tarihinde başlamış	I
Davies onun dönüşünü 2006 yılından beri planlamıştır ve 27 Kasım 2007 tarihinde döneceği açıklanmıştır .	O
"Monsters "" ve 3 ."	O
"Bbc Proms ' yer "" Music of the Spheres "" bölümünden oluşmuştur . "" ve onuncu prodüksiyon bloğu 2008 Noel özel bölümü "" The Next Doctor ta alan"	I
 Too Hard to Swallow  adlı ad lı ilk stüdyo albümlerini çıkardılar . ve 1987 ' de Jive Records ' a katıldılar	I
"Olay , hip hop topluluğunun büyük tepkisini çekti ve "" Özgür Pimp C "" kampanyası başlatıldı ."	O
"1987 ' de Jive Records ' a katıldılar ve "" Too Hard to Swallow "" adlı ad lı ilk stüdyo albümlerini çıkardılar ."	O
" Demir Kelebek  veya "" Çelik Kelebek "" olarak da adlandırılır ."	O
Böylece 1994 ' ten bu yana ödül törenini sunan ilk kadın oldu . ve ödül törenini komedyen Chelsea Handler sundu	I
2009 profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takımı alındı . ve futbola Kartalspor altyapısında başladı	I
Futbola Pendik Doğanspor altyapısında başladı daha sonra Kartalspor altyapısında oynadı ve 2010 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takımı alındı .	O
Ona Syunik meliklerinin dileğini sunmuştur . ve petro ile buluşmuş	I
Gürcü askeri birlikleri ile birleşecekti . ve rus birlikleri Ermeni	I
Gürcü liderleri ile buluşup onların Rusya ' ya olan sempatilerini güçlendirir . ve şamahı ' da oranın Ermeni	I
Karabağ terkeder , ordaki orda ki Ermenilere de Rusya ' ya göç etmelerini salık ve i̇zleyen yıllarda Gürcistan Osmanlılara verir .	I
Yaptıkları katkılardan dolayı , Fransa Cumhuriyeti Kont Abraham Behor Kamondo ' yu ve Kont Nissim Kamondo ’ yu 1882 yılında Légion d ' honneur Nişanı ile onurlandırdı .	O
Antik çağda , Gazze ile Anadolu arasındaki arasında ki bölge tek bir kültürel birimdi .	O
"Zeus Sunağı "" Bergama """	I
2009 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takımı alındı . ve futbola Sancaktepe Belediyespor altyapısında başladı daha sonra Kartalspor altyapısında oynadı	I
Organizasyonlarda sahne aldıktan sonra 2005-2006 yıllarında İstanbul ' a taşınmışlardırtaşınmış lardır . , ve uzun süre Ankara ' da çeşitli bar	I
" Mpumalanga  ismi Swati , Xhosa ve Zulu dillerinde "" doğu "" ya da daha belirgin olarak "" "" güneşin doğduğu yer "" "" anlamına gelir ."	O
 Killzone  serisinin üçüncü , üç boyutlu oynanışsa sahip ve PlayStation Move ' la oynanışı destekleyen ilk oyunuduroyunu dur .	O
Akridarsin akridine benzer bir yapıya sahiptir sahip tir ama azot atomunun yerinde bir arsenik atomu bulunur .	O
Uzun bardakta servis edilir . ve genellikle ince	I
Burada iki sezon iyi performans gösterdi ve neticesinde 2004-05 sezonunda Süper Lig ekiplerinden Akçaabat Sebatspor ' a transfer oldu .	O
Ikisiyle de mutlu olamaz . ancak mecnun ikisi arasında gidip gelir	I
Durdurulan çekimler ise bir süre sonra tekrar başlamış ve dizi yenilenen kadrosuyla ilk kez 31 Ekim 2011 ' de ekranlara gelmiştir .	O
Bunlardan birisi ünlü hukukçu ve edebi alim , aynı zamanda Arkadya Akademisi yöneticisi Giovanni Vincenzo Gravina ' ydıGravina ' ydı .	O
Çevreyi tanıma şansı dolayı gurur duydu . ve felice Trapassi , çocuğunun iyi bir eğitim alma yakalayacağından	I
Eski bir makarna ve un fabrikatörüdür .	O
"Shady Records ' tan çıkan ilk "" "" 28 Ağustos 2012 ' de yayınlandı . ve grubun ikinci stüdyo albümü projesi"	I
Bağlantılarını beraber , atalarının yaşadığı İtalya ’ yı da bazı alanlarda temsil etti . ile türkiye sürdürmekle	I
Yaptıkları katkılardan dolayı , Fransa Cumhuriyeti Kont Nissim Kamondo ’ yu ve Kont Abraham Behor Kamondo ' yu 1882 yılında Légion d ' honneur Nişanı ile onurlandırdı .	O
"Çıkardığı iki derginin yoğunluğuna rağmen bu dergilerin içeriğinin ekibe yeterli gelmemesi ile "" Bir + Bir "" fikri oluştu ki derginin adı da bu filmden gelmektedir ."	O
Filmin yayınlanmasından sonra film , seyirciden büyük ilgi gördü fakat bir süre sonra tutucu çevrelerin saldırıları sonucu sansür kurulu filmi yasakladı .	O
1735de Cairo Sardınya Krallığı idaresine geçmiştir ama 1736da Vienna Antlasmasi ile Avusturya ' ya satılmıştır .	O
Yahudiler arada bir kalıyordu Yahudiler İsfahan gibi şehirlerde kompakt şekilde yaşadıkları için genel zulümlerden Hristiyanlar kadar etkilenmediler . ve hristiyanlar zulümlere maruz fakat	I
Zerdüştçüler ile birlikte zimmi statüsüne girdiler ; bu , İslam imparatorluğunda düşük tabaka halk oldukları anlamına geliyordu . ve i̇slam İran ' da yayıldıktan sonra Yahudiler , Hristiyan	I
Fakat Müslümanlığa geçirilen Yahudiler dinlerini gizlice devam ettirdiler ; 1661 ' de hazine cizye eksikliği nedeniyle zarar etmeye başlayınca bu halkın Yahudiliğe geri dönmesine izin verildi .	O
Kemal İlerici ile Türk müziği armonisi çalıştı .	O
  En İyi İkili veya Grup Rap Performansı Grammy Ödülü	O
2008 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takımı alındı . ve futbola Kartalspor altyapısında başladı	I
2008 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takımı alındı . ve futbola Kartalspor altyapısında başladı	I
2008 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takımı alındı . ve futbola Gebzespor altyapısında başladı	I
Bir Derdim Var Mor ve Ötesi Türk rock grubunun 5. albümü olan Dünya Yalan Söylüyor albümündeki albümünde ki 3 .	O
Nergiz Birk-Petersen ' başkenti Bakü ' de gerçekleştirilen 2012 Eurovision Şarkı Yarışması ' nın sunuculuğunu yapmıştır . ve kasımov , Leyla Aliyeva ile Azerbaycan ın	I
Yunanların kontrolünde olan Dinyester geçişinin sorumluydusorumlu ; Soroca Kaptanı onları kovana kadar bu devam ve bazıları , önceden Moldovalı kontrolünden ydu etti .	I
Futbola Çaykur Rizespor altyapısında başladı ve 2001 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takıma yükseldi .	O
2004 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takıma alındı . ve futbola Derince Birlikspor altyapısında başladı daha sonra Kocaelispor altyapısında oynadı	I
Ilk sezonunun ara transfer döneminde yarım sezonunluğuna Kartalspor ' a kiralandı ve burada sadece iki karşılaşmada oynatıldı .	I
Pln ) , Polonya Cumhuriyeti ' nde kullanılan para biriminin adı . veya ziloti ( złoty	I
Boemondo , Trablusşam ' da yaşamayı seçti ve yokluğunda Antakya yoğun bir şekilde Rum cemmatin etkisinde kaldı .	O
Sonra Papa II ve honorius .	I
1200 ' den beri Şam valisi olan diğer oğlu Muazzam bin Adil Suriye Eyyubiler Sultanı oldu . ve yerine Mısır Sultanlığına oğlu Kamil bin Adil geçti	I
Burada iken Nil Nehri mevsimlik seli başladı ve Eyyubiler ordusu öncüleri Nil kanalında tutan kenar duvarlarını yıktılar .	O
1998 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takımı alındı . ve futbola Akçaabat Sebatspor altyapısında başladı	I
Manastır , 397 yılında Mor Şmuel ( Samuel ) ve öğrencisi Mor Şemun ( Simon ) tarafından , bir Zerdüşt tapınağının kalıntıları üzerinde inşa edilmiştir .	O
Kendini Hıristiyalığa adamıştı . ve levon dindar olarak tanınıyor	I
"Ve 2011 Eurovision Şarkı Yarışması ' nda ülkesini "" Coming Home "" adlı ad lı şarkıyla temsil etmiştir ."	O
"Futbola "" Trabzon İdmanocağı "" altyapısında başladı ve 1999 yılında Akçaabat Sebatspor ' la profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak buraya transfer oldu ."	O
Futbola Pazarspor altyapısında başladı ve 1996 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takıma yükseldi .	O
Ayrıca , Bu Hayat , Öğretmen ve Ahiret , Aşk Her Yerde , Gönül Avcısı , filmlerindeki filmlerinde ki rolleriyle de tanınan İngiliz aktör .	O
Futbola Karşıyaka Belediyespor altyapısında başladı daha sonra Göztepe altyapısında oynadı ve 2004 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takıma alındı .	O
2007-08 sezonunun ara transfer döneminde Malatyaspor ' a sezon sonuna kadar kiralık kira lık verildi . ve burada bir buçuk sezonda sadece 7 lig karşılaşmasında oynama fırsatı buldu	I
"Eleştirel anlamda başarılı olan albümdeki albümde ki "" Drop the Bomb "" ve "" Wake Up "" parçaları saldırgan Five-Percenter fikrine dayalı sözleriyle eleştiri oklarına hedef oldu ."	O
 Rockin ' It  adlı ad lı parçayı yayınladı . ve 2000 ' de tekrar birleşen ekip , yeniden Buckwild ile çalıştı	I
Judith Batı Berlin ' de doğdu ve altı yaşında , annesiyle birlikte Freiburg im Breisgau ' ya taşındı .	O
Burada iki buçuk sezon düzenli olarak oynadı ve 2009-10 sezonun ara transfer döneminde 1 .	O
Pivot Santrforlar hız veya teknikten ziyade fiziki güçleriyle ön plana çıkıp , hücum edilen kaleye arkaları dönük olarak oynayarak kendilerine doğru atılan topları arkadaşlarına servis yapmakla yükümlüdürler .	O
11 yaşındaki yaşında ki Lehistan kraliçesi Jadwiga ile evlendi . ve władysław adını aldı	I
Ancak amcasının ölümüyle , babası şirketin tek söz sahibi ve yöneticisi olunca , otuz sene boyunca bu yetkiyi kimseyle paylaşmadan işletti .	O
"Nahiyeleri şunlar "" "" Deyr-i Zor Vilayeti ve vilayetin kazaları idi :"	I
Hızlı hücumları ile bilinen futbolcu etkili kafa yapabilmektedir , ayrıca forvet arkası mevkiinde de görev yapabilmektedir . ve çok yönlü vuruşları	I
Burada kısa süre içerisinde takımın önemli önem li oyuncuları arasına girmeyi başardı . ve sezon sonu Gençlerbirliği OFTAŞ ' a transfer oldu	I
Final İspanya Olimpik millî futbol takımına yenilerek ikincilik kazanan kadroda bulundu . ve türkiye 21 yaş altı millî futbol takımı ile 2005 oynanan Akdeniz Oyunları katıldı karşılaşmasında	I
Ilk sezonunda da şampiyonluk şampiyon luk yaşadı . ve sezonu ara transfer döneminde Balıkesirspor ' a kiralandı	I
Carol hem de Kral Ferdinand zamanında uzun yıllar görev yapmıştır .	O
2010 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takıma alındı . ve futbola Kalespor altyapısında başladı daha sonra Çaykur Rizespor altyapısına geçti	I
Bundesliga tarihinde en fazla puan toplayan takımı olmayı başardı . ve 2011 - 12 Bundesliga sezonunda 81 puan toplayarak şampiyonluğa ulaştı	I
Ikinci turda FK Şahtar Donetsk , çeyrek finalde Malaga CF , yarı finalde ise Real Madrid ' i eledi . ve bu zorlu gruptan çıkmayı da başardı	I
2006 ' da takımın teknik direktörlüğüne getirildi ve ilk sezonunda oyuncu-teknik direktör olarak görev alsa da hiçbir maçta kadroda yer almadı .	O
Burada as takımın için yeterli bulunmadı ve bunun üzerine eski takımı Pazarspor ' la 2004 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takıma alındı .	O
Amcası ve vytautas ' ın babası Kestutis Algirdas ' tı .	I
Rapçi Lil Wayne tarafından keşfedildi ve 2010 ' da Young Money Entertainment ' le sözleşme imzaladı .	O
Oyun tecrübesi için 2010-11 sezonunun ara transfer sezon Pazarspor ' a kiralandı . ve as takım için henüz hazır bulunmadı edinebilmesi döneminde sonuna kadar	I
Onun Judea ' ya dönüşü , Yahudi ibadet sistemindeki sisteminde ki önemli önem li değişiklerle bağdaştırılır . ve ezra , Babil Yahudi cemaatinin üyelerinden biriydi biri ydi	I
Şehir yerle bir edildi ve tekrar kovulmalar gerçekleşti .	O
Böylece , Babil genelinde birbirinden uzak ve bağımsız iki Akamedemi varlığını sürdürdü .	O
Hristiyanlar ve Yahudiler arada bir zulümlere maruz kalıyordu fakat Yahudiler İsfahan gibi şehirlerde kompakt şekilde yaşadıkları için genel zulümlerden Hristiyanlar kadar etkilenmediler .	O
Bazı el değiştirmelerden sonra Mezopotamya ve Irak en sonunda Osmanlı Türklerinin eline geçti ; Sultan II .	O
Bunlardan ikisi , Şalom Salah Şalom ve Yosef İbrahim Basri suçlu bulunup idam edildi , yakalanan üçüncü kişi ise uzun süreli süre li hapis cezasına çarptırıldı .	O
Jefferson ' un Federalist muhalefeti tarafından kullanılmış ve Jefferson ' un başkanlığının son yıllarında pek çok gazetede defalarca yayımlanmıştır .	O
Okuryazar olduğu bilinmemektedir ve kendisi yazılı bir kayıt bırakmamıştır .	O
"Aynı okunuşu olan "" Wales "" kelimesinin yazılması , iki kişinin birbirinden bağımsız olarak kolaylıkla yapılabileceği bir hatadır . "" ile ancak , "" Wayles"	I
Brodie , Thomas Jefferson ve Sally Hemings arasından cinsel bir ilişki hikâyesinin muhtemelen doğru olduğunu savundu .	O
Onlarla konuştuğuna dair bir araştırma raporu yayımladı . ve graham , Harriet ' in ahfadı kişiler keşfettiğini	I
" Bir keman ustası ve dans yöneticisi  idi , "" Chillicothe ' deki Chillicothe ' de ki keyifli keyif li eğlenceleri hep o düzenlerdi "" ."	O
"“ "" Prens İbrahim "" ” adını aldı . ve 17 yaşında Mısır hanedanından Mehmed Ali İbrahim ile evlendi"	I
Burada sürekli oynama fırsatı buldu fakat , yeni sezonda aynı şekilde Darıca Gençlerbirliği ' ne bir sezon daha kiralandı .	O
Gelen baskılar sonucunda görevi bıraktı ama hâlâ UEFA ile İngiltere Futbol Federasyonu ' nda takım temsilcisi olarak görev yapmaktadır .	O
Cezayir ' den hareket edecek Hasan Paşa ' da ellerindeki ellerinde ki birliklerle kuşatmaya dahil olacaklardı . ve ayrıca Trablusgarp ' tan hareket edecek Turgut Reis	I
Önemli önem li bir ticaret limanı halini ve 1185 yılında Sırp Krallığı ' nın yönetimi altına girdi aldı .	I
1321 – 1328 yılları arasında torunun zaferi ile sonuçlanacak bir iç savaşa neden oldu . ve andronikos ' un arasını bozdu	I
Ayni sezon daha iki karşılaşmada görev aldı ve oyun tecrübesi edinebilmesi için ara transfer döneminde Ayvalıkgücü ' ne kiralandı .	O
"Bazı dönemlerde liste adına çeşitli eklemeler yapılmıştır ancak "" adult contemporary "" kelimesi bunların hepsinde yer almıştır ."	O
" Miracle Fruit  ( "" Mucize Meyve "" ) olarak da adlandırılır . "" veya i̇ngilizcede "" Miracle Berry"	I
Fda üretim yapılmasının engellenmesinin aynen stevia bitkisinde olduğu gibi şeker lobisinin haksız girişiminden kaynaklandığını savunulmaktadır . ile bazılarınca bu bitki tarafından	I
Dünya Sivil Havacılık sektöründeki sektöründe ki tüm havacılık kuralları ISO : 2000 standart şartlarını tam olarak uygulamayı hedef edinmiştir . ve türkiye ile 9001	I
Burada eski performansını yakalayabildi ve 19 lig karşılaşmasında 10 gol kaydetti .	O
Son şampiyon 29.9 saniye ile Phoenix Suns oyun kurucusu Steve Nash ' tir .	O
Birleşmiş Milletler Eğitim , Bilim ve Kültür Örgütü ( UNESCO ) Afrika ' da 135 Dünya Mirası belirlemiştir .	O
Son olarak 2011 yılında Ligue 2 takımı AC Arles-Avignon ile anlaştı . ve en son Saint-Étienne takımına geldi	I
Bunun üzerine Galatasaray bir kez daha Gaziosmanpaşaspor ’ la masaya oturmuş ve o dönem 16 yaşında olan Berk için 500 bin lira bonservis karşılığında anlaşmıştır .	O
Elmander bana çok yardımcı oldu , gerçekten çok sıcakkanlı bir insan . ama baros ' la çok iletişim kuramadım	I
Buna rağmen , bu enzim ile daha kompleks yapılı diğer RNA polimerazlar pek çok ortak özelliklere sahiptirsahip tir .	O
Ama , çaylaklar maçı ve Cumartesi gecesi organizasyonları Dallas Mavericks ' in salonu American Airlines Center da düzenlenmiştir .	O
Gregory ayrıca bir çocuk romanı olan ve çok beğenilen minik ejderha adlı ad lı kitabıyla dünyaca tanınmıştır .	O
 What It ' s Like  adlı ad lı hit parça ile tanınmaktadır . ve house of Pain grubu	I
Arkeologlar bu beldenin geç tunç ve demir maden devirlerinde bir yerleşke olduğunu göstermişlerdir .	O
Mahalleler bulunur : Agrano , Bagnella , Borca , Cireggio , Crusinallo , Gattugno , Pescone , Santa Rita ve omegna belediyesine bağlı şu köy	I
Waton genellikle kendi düğmesini daha hızlı aktif hâle getirdi fakat bilgisayar klavyesindeki klavyesinde eki tuş isimleri ile güncel olaylar gibi birkaç kategorideki kategoride ki soruları cevaplandırdı .	O
"Leon özerk bölgesine bağlı bir ili ( "" provincia "" ) . ve segovia ili , İspanya ' nın Kastilya"	I
Ara transfer döneminde Süper Lig ekiplerinden Hacettepe ' ye transfer oldu . ve burada 2008-09 sezonunun ara transfer dönemine kadar oynadı	I
Imagineering tarafından geliştirildi ve 1991 ' de Kuzey Amerika ' da Acclaim tarafından dağıtıldı .	O
"Power Balance , üreticileri tarafından "" hologram teknolojisi "" kullanıldığı iddia edilen ve sözde "" vücudun doğal enerji alanını "" düzenleyen bir üründürürün dür ."	O
Kenenin bağırsak epitel hücrelerine girer . ve zigot hareket etme özelliğindedir özelliğinde dir	I
" Koyun ve keçilerde piroplazmoz etkenleri ;  "" Babesia motasi "" , "" Babesia ovis "" , "" Babesia crassa "" dır.B. motasi büyük , B ."	O
" Atlarda piroplazmoz etkenleri  ; "" Babesia caballi "" ve "" Babesia equi "" olmak üzere 2 tür bilinmektedir ."	O
Soğuğa dayanıklı değildir , -2 derece ve altı uzun süreli süre li soğuklar bitki için ölümcül etkiler doğurur .	O
  Basın-Yayın ve Enformasyon Genel Müdürlüğü	O
"231 sayılı kanûn hükmünde ile "" T.C . ve ağustos 1984 tarih kararname"	I
Yetkileri ve kurumun görev :	I
"Onun dışında "" Bakufu Slash "" ve "" Metal Walker "" gibi video oyunları vardırvar dır ."	O
  Bilimler ve Sanatlar Üzerine Söylev	O
Protestolar gün boyu sürdü ve Bingazi şehrinin kontrolü hapisten kaçan 30 kişinin önderliğinde Kaddafi karşıtlarına geçti .	O
Göstericiler güvenlik güçleriyle çatıştı ve bütün şehirde ağır silah sesleri duyuldu .	O
"Değiştirmek için ailemden izin aldım ve bunun kariyerime gerçekten büyük katkısı oldu . """	O
Çok aşığız . ve şu anda birlikteyiz	I
Aromalı ve hafif bir tadı vardırvar dır .	O
Çünkü aileyle yaşayan ve Alzheimer hastası olan babası için endişelenmektedir .	O
Raziye ' den Nadir ' in itmesinin düşüğün sebebi olduğuna Kuran ' a el basarak yemin etmesini ister . ve ancak bu durumdan Nadir çok huzursuzdur	I
Bu ülkelerde ve Avrupa Birliği ’ nde Avrupa Farmakopesi resmi farmakopedir .	O
Bu durumu sorgulamalıyız . ve ancak oynadığımız takımlara bakmalı	I
Hepimiz bu mağlubiyetin ardından bir şeyler öğrendik . ; çünkü herhangi bir utanç duymadım	I
Futbola vedasını ardından aralıksız antrenörlük yapamaya başladı ve ilk deneyimi olarak futbola bıraktığı Kartalspor ' da yardımcı antrenörlük yapmaya başladı .	O
"Leon özerk bölgesine bağlı bir ili ( "" provincia "" ) . ve burgos ili , İspanya ' nın Kastilya"	I
Theodoros ' in ölümünden kısa süre sonra serbest kalmış ve Mihail Paleologos ' un ortak imparator olması ile sonuçlanacak , çocuk imparator IV .	O
Ertesi İznik tarafının büyük geri : Despot II . ancak yıl , başarıları ölçüde alınmıştır	I
24 . ve tank Tugayı	I
Kasabada halen sürerken 24 . ve havaalanında çatışmalar ,	I
Panzer Tümeni ve 11 .	O
Tank Kolordusu ve 1 .	O
Morozovsk ' taki Morozovsk ' ta ki şiddetli çatışmalarda büyük ölçüde tank verdi , tank mevcudu 25 ' e düştü . ve tank Kolordusu Uryupin zayiatı	I
"Leon özerk bölgesine bağlı bir ili ( "" provincia "" ) . ve ávila ili , İspanya ' nın Kastilya"	I
Dna ' da bu reaksiyon tamir edilemez çünkü tamir mekanizması timin bazını ( urasil gibi ) bir hata sonucu olmuş olarak algılayamaz .	O
Hoechst boyaları canlı veya fikse edilmiş hücrelerde kullanılabilirler , çoğu zaman bir diğer nükleik asit boyası olan DAPI ( 4 ' , 6-diamidino-2-fenilindol ) yerine kullanılırlar .	O
Futbola Karşıyaka altyapısında başladı ve daha sonra Göztepe altyapısına transfer oldu .	O
Görece küçük ordusu yüzünden Siraküza ’ yı ele geçirmeye çalışmaz . ve emrinde bir donanması olmadığından	I
Yalnızca insanlardada değil , çok sayıda hayvan türünde de özellikle buzağılarda enfeksiyona neden olabilmektedir . ve cryptosporidium türleri çevrede oldukça yaygındır	I
Böbrek şeklinde olabilir . veya meyvesi yuvarlak , oval	I
Diğer yerleşimciler Okyanusya ' ya 18. yüzyıldan başlayarak ve yahudiler gelmişlerdir .	I
Günümüzde kullanılan HTML 4.1 sürümü , CSS desteğiyle ne kadar düzenli ve sağlam bir yapıda kodlanırsa kodlansın , yine de fazladan yazılan kodların fonksiyonelliğini bozduğu bilinmektedir .	O
Yeni özellikler eklenebilir , ancak mevcut fonksiyonalite kaldırılamaz .	O
Şu an W3C standardizasyon planlamasında yer almaktadır . ve html 5.1 ’ in 2016 yılında bitmesi beklenmektedir	I
Mevcut DOM arayüzleri genişletilmiş ve temel özellikleri belgelenmiştir .	O
2013 yılının beraber Özgür Yazılım Vakfı dahil 27 organizasyon HTML5 standardı içerisindeki içerisinde eki dijital haklar yönetimine karşı bir kampanya başlatmıştır . ve 2012 yılının sonları başlarıyla ,	I
Hat kentin kuzeyindeki kuzeyinde ki Grünerløkka ' ya kadar ve i̇lk genişletme çalışması 1878 yılında yapıldı uzatıldı .	I
1947 yılında hattın bölge bölge kapatılmasına karar verildi ve 1960 yılında kent konseyi bütün tramvay hattının kaldırılmasına karar verdi .	O
Sadece SL-79 hattında renk kullanımı kalkmıştır ve bunun yerine dijital ekranlarda hat bilgileri yer almaktadır .	O
Şantaj davası , devletin güvenliğine ilişkin belgeleri sızdırmak suçlamasıyla İstanbul 11 . ve askeri casusluk	I
Üçüncü sezonuna kaldığı yerden devam etmeye başladı ve sezonun ilk yarısında 19 lig karşılaşmasında 12 golle gol krallığında birinci sırada bulunmaktaydı .	O
Çoğu ülkenin millî sorumludurlarsorumlu ve ulusal yapılar yerel kulüpleri destekler yerde takımından durlar .	I
Bu tarz yapılar ordular ve diğer orta ölçekli gruplarda da görülebilir .	O
" Ten More Turnips From The Tip  adlı ad lı albümlerini Dury ' yle birlikte hazırlayan müzisyen halihazırda Blockheads grubuyla çalışmaktadır . "" ve love Pants"	I
Küçültülmüştür , sadece 2. tümeniyle beraber birkaç alay kalmıştır fakat .	I
12.8 ribaund ortalamaları oynadı , Mr . ve portland Lisesinde 2003 – 04 sezonunda 29.4 sayı ile	I
20 yıla uzanan sabit fiyatlarla “ ürünlerini ” satabiliyorlar . veya yenilenebilir enerji üreten kişiler , 15	I
"The Flowertots "" , "" Little Princess "" ve "" Welcome to the Times "" adlı ad lı yapımların da bulunduğu birçok projede yer almıştır ."	O
Bea , Milo ve Oscar Hoktopus için doğum günü hediyesi almaya giderler , Çünkü eğer hediye almazlarsa Jocktopus onları dövecek .	O
Jocktopus onu dinlemez . ama oscar buna karşı gelir	I
Georgios Mouzalon , kardeşleri ve maiyeti varır varmaz , tören başladı .	O
De II . hem mihail ' ın	I
Minneapolis Lakers takımı ile 1948-49 yılında BAA ligi şampiyonluğu , NBA ' de 1950 ' de ilk şampiyonlukşampiyon luk , 1952 ile 1954 yılları arasında üst üste 3	O
" bovis  ’ e duyarlı , "" M . ve tuberculosis "" ’ e"	I
Geleneksel açıklamaları uyum bazı 18 . ve tutarsız Tutar sız metinleri uzlaştırmaya reddedip sağlamaya çalışırken	I
Eski düşünürlerin birleştirip bir sonraki sonra ki asır için yol fakat wellhausen ' in , hipotezin yaratılışında çok az katkısı oldu çalışmalarını detaylıca açtı .	I
Fakat bu doğru olsaydı P , Tora ' da JE ' yi yinelemezdi , onun yerine bu metni ikame ederdi .	O
 Beyrut ' a sanatsal bir Yolculuk  eserinin içinde toplanmışlardırtoplanmış lardır . ve daha popüler çalışmaları Richard Wagner ' in müzikli müzik li dramalarını konu alır	I
"Ulusal ve uluslararası birçok ödül kazanan Çetin Öner ' in "" Gülibik "" dışında 3"	O
Kart oyunlarından hoşlanır , her zaman denize karşı bir özlem içerisindediriçerisinde dir . ve i̇çki çok	I
Buradaki Burada ki ilk zamanlarında kulübün ikinci takımı olan ve İsviçre ' nın en üst üçüncü liginde mücadele eden BSC Young Boys II için görev aldı .	O
Türkiye , Eurovision tarihinde ilk defa büyük finale çıkamamıştır . ve 14 Mayıs 2011 ' de gerçekleştirilen birinci yarı finali geçememiş	I
" Seni Seviyorum  ve "" Akdeniz Geceleri "" şarkılarıyla Bora Öztoprak ' ın iyi bir çıkış yapmasını sağlamıştır ."	O
2008-09 sezonunda 1 . ve burada altı sezon oynadı	I
Kilmore Koyu ' na dönen Jason , Julia , Anita ve Rick rahatsız edici bir gerçekle yüz yüze geliyorlar : kasabanın sakinleri arasında bir hain saklanıyor .	O
Ünlü Ulysses Moore ' un bile ulaşamadığı buzların arasındaki arasında ki kayıp ülkeye ... , hatta kimsenin	I
 Metafizik Şuur ve Matematik-Metafizik Hakkında  adlı ad lı ilk çalışmasını 1951 ' de yayımladı .	O
Genellikle ölüdürölü dür . ve ancak doğan yavrular anomalili	I
"Got Tonight "" ' ve "" We"	I
Kendisinin hatırlanabilmesi için zombi gibi çektirtir . ve milo bunu düşünür	I
Onlar fotoğraflar ulaşırlar . ve sonra Bea onu kurtarır	I
Milo oradan çıkarken Oscar ' ı unuturlar . ve bea	I
Maruz kalacağı sismik aktivite seviyesi alındığında TBM tünelcilik bu sahip ‘ ilk ’ uygulama ve bilezikler , geometrik boyutları dikkate , sektöründe özelliklere oldu .	I
Diğer Yeni Cumhuriyet askerlerinden yardım almaktadır . ve aynı zamanda oyuncu Jedi	I
Pürüzsüzdür 5 ile 10 cm uzunluğundadıruzunluğunda dır . ve çiçekleri pek göze çarpmaz , sarmaşığın meyvesi yeşil	I
Kanonik yasa ' ya göre bu heyet ve Kamerlengo kardinali bu süre zarfı içinde yeni bir yenilik ya da bir buluş öne süremezler .	O
" İlk puanları duyduktan sonra kamera bize yaklaşınca çok heyecanlandım . ve schou daha sonra bir açıklama yaparak özür diledi	I
Grishnakh hobbitlerin Mordor ' a götürülmesinde ısrar etti ama Uğluk Anduin ' i geçmenin çok tehlikeli tehlike li olduğunu düşündüğü için reddetti .	O
Yazarı ve yüzyıl sufi .	I
Milyon Euro karşılığında transfer olmuştur ve kendisini son yılı opsiyonlu olmak üzere 4 yıllığına sarı-kırmızılı takıma bağlayan sözleşmeyi imzaladı .	O
Riera Fatih Terim tarafından Galatasaray ' ın 6 Nisan ' daki Nisan ' da ki antrenmanına alınmadı . ve ayrıca Felipe Melo	I
Melo ne beni dövdü , ne de ben hastanelik oldum .	O
Uzun süre toplama kamplarında kaldı . ve i̇kinci Dünya Savaşı sırasında Nazilerce tutuklandı	I
Ancona ilinin nüfusu genellikle deniz sahillerinde yerleşiktir yerleşik tir ve il merkezi olan Ancona şehri nüfusu ilin nüfusunun dörtte birini barındırır .	O
Başa Yoşiya ' nın büyük oğlu geçti ve babasının reformlarını geri alıp merkezi olmayan dini yerlerin tekrar oluşmasına izin verdi .	O
Fakat bu doğru olsaydı P , Tora ' da JE ' yi yinelemezdi , onun yerine bu metni ikame ederdi .	O
Bu karşılaşmada gol atma başarısı gösterdi . ve lig karşılaşmasında çıktı	I
Japonya ' nın Avustralya ' yı 1-0 yenip şampiyonluğa ulaştığı final maçında forma giyemedi . ve yarı finalde Güney Kore ' yle oynanan maçta ayağı kırıldı	I
Tarihi Hamamönü semtinde bulunan Mehmet Âkif Ersoy ' un yaşadığı ve İstiklâl Marşı ' nı yazdığı ev , bugün Mehmet Akif Ersoy Müze Evi ' dir .	O
2010 İngiliz Milletler Topluluğu Oyunları , 3 ile 14 Ekim 2010 tarihleri arasında , Hindistan ' ın başkenti Delhi ' de düzenlenen 19 .	O
Kutsal dünya arasındaki arasında ki sınırlardırsınır ile j kaynağında sıkça tekrarlanan temalardan biri de insan lardır .	I
"Tropik kuşağa yakın Güney memleketidirmemleketi , elma guava ( "" P . ve brezilya Amerika dir"	I
1369 şehrin nüfus çok azalmıştı ve birkaç yüz hanehalkına düşmüştü .	O
 Evolution Calling  , promosyon amaçlı ve sınırlı sınır lı sayıda basıldığı için artık piyasada bulunmamaktadır .	O
Belde ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalıdır .	O
Schumann üzere , Romantik dönem piyano eserlerine yönelik şiirsel iç görüsüyle öne çıktı . ve 20. yüzyılın en tanınmış klasik müzikçilerinden olan Cortot , başta Chopin olmak özellikle	I
Grenadineler ' i temsil eden Mayers gümüş , İngiliz Katherine Endacott bronz madalyaya yükseldi . ve nijeryalı Oludamola Osayomi altın madalyanın yeni sahibi olurken Saint Vincent Natasha	I
Ancak Norveç , İzlanda ve İsviçre ’ de hastalık eradike edilmiştir .	O
Bu durum oldukça önem taşır çünkü ; plasenta ' ya geçen etkenler gebeliğin 4-7 .	O
Digi-key tarafından üretilen düşük güç tüketimli tüketim li bir tek kart bilgisayar dır . ve beagleboard Texas Instruments	I
Bu görev ve amaçları tamamlamak için mücadelemizi o yönde vermeliyiz .	O
Diğer ülkelerdeki ülkelerde ki medyanın çeken zengin hayat tarzıyla bir nevi ikon gelmiş insanlar için kullanılır . ve bu terim genellikle bulunduğu ülkedeki ülkede ki ilgisini , hâline	I
Kılıçlarla yaralanmış kaçmak koştukoş , bu sırada kasten vuruldular . ve mermiler kadınlar umuduyla denize tu	I
"20. yüzyıllarda gelişmesi resmi nüfus sayımı göre şu özetlenmiştir "" Abitanti censiti "" ve sonuçlarına gösterimde :"	I
Aynı tarihli tarih li kanun hükmündeki hükmünde ki kararname Olağanüstü Hâl Bölge Valiliği kuruldu . ve sıkıyönetim 10 Temmuz 1987 ' ye kadar devam etti ile	I
Annesiyle tartıştıktan sonra Lily ' ye katılmaya karar verir . ; ama nina başlarda karasızdır	I
Celtics , 60 galibiyet almış , ama grup finallerinde Philadelphia ' a ya seride 4-1 ile elenmiştir .	O
Rahipler dışında diğer kişilerin aracılığıyla hareket ettiğini gösteren hikayeler barındırmaktaydı . ve ayrıca , Tanrı ' nın bağışlayan	I
"Günümüzde müziği ve dizeleri elde kalan ilk opera ise 1600 ' de aynı sarayda sahnelenen "" Euridice "" dir ."	O
Hayede veya doğum adıyla Masume Dedehbala ( Fars : معصومه دده بالا ) ( d .	O
Nba ' de ki pivotlar genelde Avrupa ' dan gelmektedir . ' deki nba	I
"Libreoffice adındaki adında ki "" Libre "" sözcüğünden de anlaşılacağı gibi ( İspanyolca ve Fransızca ' da özgür demektirdemek tir ) bir özgür yazılım ürünüdürürünü dür ."	O
Uyumlu herhangi bir yazılım ( Microsoft Office dahil ) açılabilir , düzenlenebilir . ile opendocument biçiminde oluşturulmuş dosyalar bu biçim kullanılarak	I
Libreoffice , işlev seti ve özellikleriyle MS Office ile uyumluluk gösterir .	O
Şehrin üzerinde konumlandığı volkanık masa dağ Paglıa Çayı ve Chiani Çayı ' nın Tiber Nehri ' ne hemen bağlandığı bir düzlük ortasındadırortasında dır .	O
Bea , onları affeder ancak oları partiden kovar .	O
Ouroboros mitolojik ve dinsel sembolizmde önemli önem li olmuş , aynı zamanda simya ile ilgili illüstrasyonlarda simyacının yapıtının döngüsel doğasını simgelediği şekilde de kullanılmıştır .	O
Tarihçi Thomas Gordon katledilen sivillerin olarak tahmin 8.000 de Osmanlı askerinin öldürüldüğünü belirtmektedir . ve i̇ngiliz asker , sayısını 8.000 ederken ,	I
Yabancı anıt ve mezarlıkların bulunduğu topraklar hiçbir şekilde yabancılara ait değildir , sadece onlara tahsisli tahsis li topraklardırtoprak lardır .	O
Mezarlıklar lıklar Çanakkale sonucu düşmanın ulaşabildiği en son hat üzerine inşa edilmişlerdir . ve yabancı anıt mezar Savaşı	I
Yöresindeki yöresinde ki Türk devri eserlerinin kitapta , il genelinde 19 tabyanın bulunduğu ifade ediliyor . ve yıl önce vefat eden araştırmacı-yazar Ramazan Eren tarafından derlenen Çanakkale anlatıldığı	I
Bu arazilerde manzara güzel olmakla beraber çok kişi yaşamaz . ve i̇lin kuzeyi daha yüksek rakımlıdır rakımlı dır	I
Tadı çok ekşi ve ferahlatıcıdırferahlatıcı dır .	O
"Hançer kaktüsü ( "" S . "" ve queretaroensis"	I
22 idi ve 2011 yılında 620.000 yolcu üzerinde %	O
"Döşünden elde nispeten yağlı olanına ise "" Streaky Bacon "" ( Çizgili Bacon ) denilmektedir . ve hayvanın böğür edilen ,"	I
Bu yönde bir arayış içerisine girmişti ve Eric B. ' ye gitti .	O
O da kendisine yardımcı oldu ve bir MC arayışı içerisinde olan DJ Polo ile anlaşıp el sıkıştılarsıkış tılar .	O
", Roots of Evil albümü 2002 yılında resmi olarak Rawkus Records tarafından yayınlandı . Ancak """	I
Geleneksel anlayış o zamanlardan bugüne devam etmekte ve bu sebeple Müslümanlara yol göstermesi gereken Kuran-ı Kerim , çözüm kaynağı olarak kullanılamamaktadır .	O
Kırmızımsı turuncu renktedir . ve yürüme bacakları oldukça kalındır	I
Yürüme bacakları oldukça kalındır ve kırmızımsı turuncu renktedir .	O
Mpl , GPL ve LGPL lisanslıdır .	O
Oyun , Digital Illisions CE tarafından geliştirilmiş ve Electronic Arts tarafından , 8 Temmuz 2009 tarihinde Xbox 360 için , 9 Temmuz 2009 ' da ise PlayStation 3	O
"  ' nin oyun motoru olan Frostbite Engine ' i kullanmaktadır . "" ve "" Battlefield : 1943 "" , """	I
Çalıların arasında ne olduğunu anlamadan bir kafadan isabet ' e kurban gideceğiniz başarılı sınıfımız . ile scout ( Keskin Nişancı ) : Keskin nişancı tüfeği	I
"Şehir denizden ortalama 20 km uzaktadır ; ama şehrin beldesine bağlı bir köy "" Marina di Ragusa "" deniz kıyısındadadırkıyısındada dır ."	O
Yeşil renktedir . ve bacaklar oldukça uzun	I
Ancak İtalya , Belçika , Hollanda , Fransa , Almanya ve Lüksemburg temsilcilerinin katıldığı konferansta , geliştirilmiş bir gümrük birliği fikri ortaya çıktı .	O
Salgınlarla boğuşan şehri tekrar inşa edebilmek için çalışmaya başladılar . ve farklı kesimlerden Atinalılar , genç nüfusunu kaybetmiş birlikte	I
Yaşlı ve aslında öyle olmamasına karşın “ bilge ” birini öldürmekten başkalarının ceza verenleri sorumlu tutacaklarını belirtir .	O
Xii ve yüzyılın sonları .	I
Burada ' İbni Ebi Hucce ' diye tanınan Ebu Cafer Ahmed bin Muhammed el-Kaysi ö ve eğitiminin ilk yıllarını Kurtuba ’ da geçirdi ( .	I
1110 ) ve Ebu Bekir İbnu ' l Arab ’ ın ( ö .	O
"Hançer kaktüsü ( "" S . "" ve queretaroensis"	I
 Stenocereus  sıcak ve kurak bölgelerde süs bitkisi olarak da kullanılır , bazı türleride meyve üretimi için çift olarak yetiştirilir .	O
House müzik yapımcısı , aynı zamanda Joey Negro sahne ismiyle de bilinir . ve dave Lee , İngiliz DJ	I
Codice _ 19 karakterlerine yapılan itiraz bu kısıtlamalardan belki de en belirginidirbelirgini dir . ve aşağıdaki Aşağıda ki kod parçasının ilk satırında geçen codice _ 18	I
Dışişleri Bakanlığı ve Ticaret Bakanlığı ’ nda çeşitli görevler aldı , Kahire , Roma , Londra büyükelçiliklerinde ticaret danışmanı oldu .	O
Göz bölgesi hafifçe yüksektir ve başlıgöğsün uç kısmında küçük bir bölgeyi kaplamaktadır .	O
En büyük şehri El Aziziye ' dir . ve başkenti	I
Over-sürrenal ultrasonografi yapılmalıdır . ve i̇lgili hormon seviyelerine bakılmalı	I
"Gerçeği ve hayatı anlamak için ölmek mi gerekir sorusunu sorduran bu oyun , "" Buluşma Yeri "" ndekiler Yeri "" nde kiler tarafından cevaplanır ..."	O
Ofspor için ilk ve tek resmî karşılaşmasına 27 Eylül 2009 tarihinde Erzurumspor ' a karşısında çıktı .	O
"1998 yılında IBA tarafından görevlendirilerek "" Diva "" isimli şarkı ile Eurovision Şarkı Yarışması ' nın galibi olmuştu . fakat söz konusu yılda ulusal finalde ikinci gelmiş"	I
Abdomen siyah ; gözler yarım daire şeklinde sıralanmış . ve opisthosoma uzunlamasına tüp şeklinde ; prosoma	I
"Bavarica "" ile "" S. florentina "" ."	O
Aksine o Fenerbahçe ' de oynadığı dönemde sadece 1 , bütün kariyeri boyunca yalnızca 5 kırmızı kart görmüştür . fakat ve	I
Bea ' ye kendisinin bencil mi olduğunu onlara sorar . ve ders bittikten sonra Milo , Oscar	I
Hepsi çok sıkı kahverengi tüylerle kaplı , bu yüzden kahverengi görülür . , ancak dişide opisthosoma sarı renkte	I
"16. yüzyılda bu ismin kullanıldığı ve "" Celia ailesine ait "" "" Mons Çelii "" sözcüğünden geldiği pek doğru olmadan bildirilmekteydibildirilmekte ydi ."	O
Nüfus yoğunluğu 1.082 kişi / km ² olur . ve kişidir kişi dir	I
Her çalışma günü belli saatler içinde Roma ' ya gidip gelmeleri gerekmektedir . ve şehirde oturanların büyük bir kısmı Roma şehir merkezinde çalışmaktadırlar	I
1993 yılında bu kulübün A takımına yükseldi . ve aydınspor ' da yetişti	I
"Andronikos ' un dikkatini çekti ve "" chartophylax "" ( arşivlerin muhafızı ) olarak atandıatan dı ."	O
En son İsihazm tartışmalarının parçası oldu ve doktrinin en büyük destekçisi Gregori Palamas ' ın şiddetli bir muhalifi oldu .	O
Peru Cumhuriyeti ' nin ilk ulusal savaşıydı ve Büyük Kolombiya Cumhuriyeti ' nin de dağılmasına yol açmıştır .	O
1992 ' de eski takımına döndü ve 1995 ' te bu takımda aktif futbol hayatını noktaladı .	O
Minerallerce zengindirzengin dir . ve vitaminlerce	I
"Esas olarak Palearktik bölgede ve Afrika ' da yayılım gösterse de , Hindistan ( "" A ."	O
Milo hemen Oscar ’ a Doristen bahsetmesini söyler . ama sonra Oscar gelir	I
Oscar , Milo ’ un şelaleden atladığını görür . ve sonra Bea	I
Brianza ilinin merkezi olarak seçilen Monza şehri , Lombardlar Krallığı ' kraliçe ( hükümdarlığı yak . ve yeni Monza nda Teodolinda	I
Sadece birkaç bin ışık yılı çapı vardırvar dır . ve küçük bir cüce galaksidir galaksi dir	I
 Tür teşhis karakteri  : Abdomen deseni koyu şeritli veya üçgenli , vücut büyüklüğü 4 mm ’ den az , spermatekalar dairesel .	O
Shagrat eşyaları Büyük Göz ' e kendi götürünce Büyük Göz karşılık olarak onu öldürdü . ve ancak Snaga kaçtı	I
Ancak bir makam veya meşrep anlamında onun görüşlerini benimseyen tarikat önderleri olmuştur .	O
"Mahmut Erol Kılıç ' ın "" İbn Arabi ' de Varlık ve Mertebeleri "" adlı ad lı bu ilk doktora çalışması Prof.Dr ."	O
Remiks olmak üzere iki versiyonu hazırlandı . ve şarkının akustik	I
"Eldar Kasımov ve Nigar Cemal akustik versiyonda , bilgisayar teknolojisinden yararlanılmadığını söylemişlerdir : "" Running Scared "" şarkısının klibinin yönetmenliğini Tarmo Kırım yapmıştır ."	O
Müzik çalışmalarına 12 yaşında İsmail Efendi ve Kanuni Halit Bey ' den ders alarak başladı .	O
1907 yılında Zekiye Hanım ile evlenip bir oğlan ve bir kız çocuk sahibi olan sanatçının oğlu küçük yaşta ölmüş ; kızı müzisyen olarak yetişmiştir .	O
Trapani ili genellikle tepelik ve rakımları 1000m.ye kadar erişen dağlıktırdağlık tır .	O
Trento özerk ilinin 217 komünü bulunmaktadır ama bunlardan birçoğu çok küçük yerleşkelerdir .	O
Bu sonuçlara göre Çin , Japonya ve Makao A Grubunda yer alırken ; Hong Kong , Kuzey Kore ve Singapur B Grubunu oluşturdu .	O
Söylemlere göre göklerin efendisi Hvanin torunuydu torunu ydu ve Gojoseon ' u MÖ 2333 senesinde kurdu .	O
Uygulama aşaması insanları ve kaynakları eşgüdümleme , aynı zamanda aktivitelerinin proje yönetim planına uygun şekle getirme çabalarını içerir .	O
Yeni sezon için Darıca Gençlerbirliği ' yle ve burada sezonun sonuna kadar görev aldı anlaştı .	I
Çoğunluğu tarım bitkileri ile kaplıdır . ve bu arazi sulanabilmektedir	I
19. yüzyıla kadar Batı filozoflarının çalışmalarında konusal bir ayrım yapılmamıştır . ve ancak Batı felsefesinde de konular arasında kesin sınırlar yoktur yok tur	I
Bu tartışmalar aynı zamanda dil ve yorum üzerine yapılan tartışmalarla da ilgilidirilgili dir .	O
Birçok toplum felsefi sorunları araştırmış ve bir felsefe geleneği yaratmıştır .	O
Cagliari iline bağlı 28 komün yeni kurulan Medio Campidano iline verilmiştir . ve bölgede bulunan il sayısı dörtten sekize çıkarılmış , Medio Campidano ili kurulmuş	I
Henüz gemi nasıl battı ve neler olduğu hakkında net bilgi yok .	O
Diğer reaktörler depremden sonra otomatik olarak kapatıldı ve acil durum jeneratörleri reaktörleri soğutmak için su pompalarını çalıştırdı .	O
Acil durum yaktılı-jeneratörleri doğru şekilde çalışmaya başladı fakat büyük çoğunlukla deprem sonrası tsunami nedeniyle hasar gördükleri için yaklaşık olarak 1 saat sonra aniden durdular .	O
Romanya ' nın bir Çingene köy olarak geçmektedir çekilmiştir . ve film ABD ' nin çeşitli şehirlerinde köyünde ( filmde Kazakistan )	I
Herhangi bir fiziki müdahaleye karşı çabucak tepki veriyordu . ve rivayete göre uçan daire havada dönüyor	I
Çok sesli ses li örnekleri enderdir ve genellikle minör tonaliteden majöre ya da tam tersi geçişlerdir .	O
" koladera  olarak iki ayrı bölümlendirmenin belirginleşmesi de bu döneme rastlar . "" ve "" Morna"	I
Rusların planı çerçevesinde tahkim edilmiş mevziiler ve dar alanda kalan Tatarlar okçuluk yeteneklerini kullanamadılar , göğüs göğüse savaşa zorlandılar .	O
Hem tek hem de çok oyunculuda , oyuncunun karakteri Güç kullanıcısıdırkullanıcısı dır ; ışınkılıcına da eklenen Güç çeşitlerine erişebilir .	O
Oyuncu , kabzayı ve beş kılıç renginden birini seçerek özel bir ışınkılcı oluşturabilir .	O
Oyuncu ilk olarak karakterin türünü ve cinsiyetini seçer , ardından tekli ışınkılıcıyla oyuna başlar .	O
", "" Jedi "" ' den Kyle ' ın düşmanı Desann ' ın eski çırağı Tavion ' ın bu tarikata liderlik ettiğini öğrenir . oyuncu Outcast"	I
Savaştan sonra İstanbul ’ daki İstanbul ’ da ki görevinin başına döndü ; Binbaşı rütbesi ile İstanbul İtfaiye Kumandanı oldu .	O
C. Stoner hesaplamış , ancak adını bu hesapları 1930 yılında ( henüz 19 yaşındaykenyaşında yken ) daha hassas olarak yapan Hint-Amerikan astrofizikçi Subrahmanyan Chandrasekhar ' dan almıştır .	O
Ayrıca sağlık uygulamaları ve geliştiricilere tanınan yeni ayrıcalıklar bu işletim sisteminin yeni özelliklerindendirözelliklerinden dir .	O
Sonra felsefe ve tarih okumak için Viyana Üniversitesi ' ne girmiş ise de , eğitim hayatından umduğu tatmini alamamıştır .	O
Bu öncül düşünürlerden etkilenmiştir . ve esed de bu toplantılara katılmış	I
27 Mayıs 1832 ' de şehir düştü . ve bu kuşatma 7 ay sürdü	I
" Jedi Knight serisi  DOS , Apple Macintosh ve Sony PlayStation için 1995 ' te yayınlanan "" "" ile başlamıştır ."	O
Ancak , düğmenin ( ve diğer görsel öğelerin ) davranışı temelde değişmediği halde , düğmeye basıldığında programın amacına dönük şeyler oluyor .	O
2001 ' de yapılan Sardinya adası yerel idare reformu ile arazilerinden büyük bir kısmını kaybetmiştir . ama nuoro ili 1927 ' de kurulmuştur	I
Ancak metal ve soy gazların elektron ilgileri yokturyok tur .	O
Parlamentonun bağımsız bir üyesi olarak 2003 yılında geri döndü . ama 1994 yılında siyaseti bırakmıştı	I
Barutun yanma hızı basınçtan etkilenmediğinden dolayı , patlayıcı özelliği gösterir ama yavaş ayrışmasından dolayı da oldukça güçsüz bir patlayıcı sayılır .	O
Bardas Fokas ( ya da Phocas ) ( ) ( ö .	O
Ailesi aynı zamanda kuzenleri olan yeni İmparator I . ve nikiforos ' un 970 yılında ölümü üzerine , Fokas	I
Ona hayatını değiştiren önemli önem li bir olay olduğunu söyler . ve sonra Milo , Oscar ' ı çağırır	I
Kendi kendine istifa ettiğini söyler . ve sonra Milo gider	I
"Sonra Hoktopus , sucu çocuk ( Milo ) hakkında yanılır ve ona "" Hoktopus "" ( her hâlde teşekkür etti ."	O
2004-05 sezonunda FC Blau-Weiß Linz as takımına alındı ve Avusturya ' nın üçüncü liginde mücadele eden as takım için bir sezon boyunca düzenli olarak görev aldı .	O
Sonra tahtı ele geçirmek için bir komplo kurmuş ancak bu komplo Amiral Romanos Lekapenos tarafından engellenmiştir .	O
Sonra onları görevden aldı . ama patrik , başta kabul etti	I
" basileopatōr  ( "" imparatorun babası "" ) unvanı alıp İmparatorluğun gerçek hükümdarı oldu . ve konstantin ile evlendirdi"	I
Basketboluyla dikkatleri çekti ve önce İstanbul genç karmasına , 1955 yılında da genç millî takıma seçildi .	O
Bu sonuç kesin değildir ve gökada etrafındaki etrafında ki büyük karanlık madde halesi henüz teyit edilmemiştir .	O
Yıldızdan gelen ışık gökada üzerinde çalışmayı güçleştirir ve bu yüzden 1990 ' lara kadar görsel olarak tespit edilememiştir .	O
Moskova ' da sayı ile mağlup oldu , Bakü ' de ise sayı ile galip geldi .	O
"Bu kitabı "" Kanuni "" ve "" Yavuz "" başta olmak üzere diğer romanları izledi ."	O
1361de eski bir hukuk okulu yerine Pavia Üniversitesi kuruldu ve çok geçmeden bu üniversite çok büyük isim yaparak Avrupa ' nın her ülkesinden öğrenci çekmeye başladı .	O
Hizmet sektörü şehirde çok önemlidir önemli dir ve bu sektörde bulunan bazı kurumlar tüm İtalya ' da tanınmaktadır .	O
1885 ' te Marburg Üniversitesi ' nde profesörlüğe seçildi . ve halle Üniversitesi filoloji fakültesinde oryantal diller üzerine ekstraordinariyüs profesör oldu	I
"Örneğin "" Ribes spicatum "" ( Kuzey Avrupa ve Kuzey Asya ) , "" Ribes alpinum "" ( Kuzey Avrupa ) , "" R ."	O
" Ribes silvestre  gibi değişik adlarla satılmaktadır . "" veya ancak marketlerde "" Ribes sativum"	I
Münih ' te bir hastanede 15 Eylül 1978 tarihinde ölmüştür . ve willy Messerschmitt 1970 ' te emekli olmuş	I
" Ribes silvestre  , gibi değişik adlarla satılmaktadır . "" veya ancak marketlerde "" Ribes sativum"	I
Almanca ilin resmi iki dilidirdili dir . ve i̇talyanca	I
Mürettebat sayısı alındığında Antik Akdeniz ' in en büyük deniz muharebesidirmuharebesi dir . ve muharebeye katılan gemi dikkate	I
Grup , bir kama oluşturacak şekilde filonun önünde seyir halindedirhalinde dir . ve komutası konsüller tarafından üstlenilen birinci ikinci	I
1,5 yıllık mukavele imzaladı . ile sezon arasında ise Denizli Belediyespor	I
Ana salon ve yan salonlar içeriden birbirlerine bağlıdır .	O
Antik Olimpiyat Oyunları ' na atıfta bulunmak amacıyla bir Roma amfitiyatrosu eklendi . ve 1972 Yaz Olimpiyatları ile birlikte ön yüzdeki yüzde ki tasarımda ufak değişiklikler yapıldı	I
Bazı antremanlara çıksa da henüz hazır bulunmayarak oyun tecrübesi edinebilmesi için sezon sonuna kadar Kırşehirspor ' a kiralandı . ve 2005-06 sezonunda as takımla sezon öncesi hazırlık kampına	I
O ' Leary ' nin kardeşi Pierce O ' Leary Shamrock Rovers ve Celtic takımlarında futbol oynadı ; ayrıca yedi kez İrlanda forması giydi .	O
Fenerbahçe İstanbul şampiyonu olmasına rağmen , Türkiye Şampiyonası elemesi düzenlendi ve birinci gelen Galatasaray ' ın şampiyonaya katılmasına karar verildi .	O
Stgit gibi düşük seviyeli bir sürüm kontrol sistem motoru yazılabilecek tasarlanmıştır . veya git , aslında Cogito üzerine diğerleri tarafından arayüz şekilde	I
Daha 2009-2010 sezonun ara transfer döneminde 1 . ve sezon sonu Giresunspor ' dan Çaykur Rizespor ' a transfer oldu sonra ' da	I
Bundan yararlandılar ve bölgeyi sistemli sistem li olarak yağmaladılar .	O
Eğitimin yetersiz olması ve komuta erkinin fazlasıyla merkezileşmiş olması , Kartaca kuvvetlerinin zayıf yanlarına işaret etmektedir .	O
Geldiği sezonun ara transfer döneminde Batman Petrolspor ' a transfer oldu ve altınordu ' da forma şansı bulamadı .	I
Tur mücadelesinde Sedan karşısında çıktı ve o maçta da kariyerindeki kariyerinde ki ilk golünü attı .	O
Bir piyanist olarak çalıştı ancak erken yaşta tiyatro için yüksek okulda oyunculuk eğitimine başladı .	O
Bu süre içerisinde Fatih Tekke , Gökdeniz Karadeniz gibi birçok yıldızın yetişmesinde katkısı bulundu . ve bu görevini dört yıl sürdürdü	I
Bea , Milo ' ya yardım ederler . ve bu yüzden Oscar	I
Binanın , geçmişte Osmanlı Parlamentosu Meclis-i Mebusan Salonu ve İstiklal Mahkemesi Salonu olarak kullanılmış olan salonu , günümüzde Konferans Salonu olarak kullanılır .	O
"Sedat Hakkı Eldem ’ in projesi ile yeniden inşa edildi ve 1975 yılından itibaren 21 Kasım 1975 ’ te öğrenime açıldı "" "" Steve Horvat"	O
Meclis Kosova Anayasası ile düzenlenmiştir ve 120 üyeye sahiptirsahip tir .	O
"Bu yüzden "" filemetor "" , "" annesini çok seven "" lakabıyla anıldı . ve attalos annesi Stratonike ' ye çok düşkündü"	I
Padişah bunu haber alınca Rüstem Paşa ' yı geri çağırdı ve 1553 Ağustos sonlarında kendisi İran Seferi ' ne çıktı .	O
Daha fazla dayanamamıştır ve Halep ' de vefat etmiştir .	O
Diğer yayınlar için karikatür çizimleri yapmıştır . ve ayrıca Los Angeles Times	I
Düzenli olarak Türkiye genç millî takımlar için oynamaya başladı . ve burada oynamanın avantajiyla Türkiye genç millî takımlar için erken keşfedildi	I
Lig Play-off maçlarına katıldı ve yarı finalda penaltilarla Eskişehirspor ' a yenilerek elendi .	O
"Kendisinin "" tasavvuf yolunda mürşidim "" dediği şeyhi Ebu ' l-Hasan el-Harakanî olmuştur . ancak dönemin meşhur sufilerinden Ebu Said-i Ebu ' l-Hayr ile de görüşmüş"	I
Hayvanat bahçesinin yıllık ziyaretçi sayısı , tahmini olarak % 30 oranında arttı ve böylece 2007 yılı , 163 yıllık tarihi içinde hayvanat bahçesinin en kârlı yılı oldu .	O
Patologlar , buna bir virüsün sebep olduğuna inanmakta . ama enfeksiyona neden olan iltihabı bilinmiyor	I
Bir 2008 özel sayısı Alman Çevre Bakanlığının kampanyasının logosunda tasvir edildi . ile kutup ayısı aynı zamanda küresel ısınmayı durdurma kampanyası pul için	I
Polis ve trafik yokturyok tur .	O
Bunların arasından 23 tanesi yarış arabası ve 10 tanesi polis arabasıdırarabası dır .	O
" Hot Pursuit  yarışlarında ve "" Be The Cop "" modunda polis telsizi ile şarkının karışmaması için enstrümantal müzikler çalmaktadır ."	O
" Going Down On It  şarkılarının sözleri oyunun atmosferine uygun olacak şekilde değiştirilmiştir . "" ve "" Fever For The Flava"	I
Dağınıktırdağınık tır . ve arazi çok engebeli	I
"Rusya ve Ukrayna ' nın aksine , Belarus ' da "" yerli pasaport "" yokturyok tur ."	O
1993-95 yılları arasında Amerikan CBA liginde Rochester Renegade ve Yakima Sun Kings takımlarında oynayan Holland 1994-95 sezonunda şampiyonluk şampiyon luk yaşadı .	O
Kısa sürede Rot-Weiss Essen ' nin ikinci takımı olan Rot-Weiss Essen II için oynamaya başladı . ve 2008 burada oynadıktan sonra Rot-Weiss Essen altyapısına transfer oldu	I
"Yine 1971 ' de Özakman ' ın yazdığı ve Sırrı Gültekin ' in yönettiği , Asyalı ' nın başrolde olduğu "" Keloğlan Aramızda "" filmi gösterime girmiştir ."	O
Başkenti ve en büyük şehri Tiflis ' tir .	O
Olarak bitirdi ve Ligue 2 ' ye yükselmeye hak kazandı .	O
Yehuda ' da nüfus sayımı yaptığı için günah işlemiştir ; Tanrı , Gad aracılığıyla Davud ' un üç cezadan birini seçmesini istemiştir . ve burada , Davud İsrail	I
Kutup ayısı kafesindeki kafesinde eki bir kayanın üzerinde terk ve yavruların annesi , onları bilinmeyen nedenlerle reddeti etti .	I
Kez Almanya U-19 takımı formasını giymiştir ve bu karşılaşmalarda 1 gol kaydetmiştir .	O
" Carigradski Put  olarak tanınan yol Bulgaristan ' da "" Tsarigradski Put "" olarak anılmaktadır . "" ve ayrıca Sırbistan ' da "" Carski Drum"	I
Havva , cennetten kovulma , Havvanın adem ' in kaburga kemiğinden yaratılması , Dünyanın yaratılışı ile ilgili birtakım ifadelerin sümer inançları ile ilgisi vurgulanır . ve örneğin Adem	I
Ancak Kartaca hükümetinin ödemeleri geciktirmesi ve ücretlerin azaltılmasına dair pazarlık girişimleri askerlerin Kartaca önlerinde birikmesine yolaçar .	O
Sadece beş kere forma giymeyi başarabildi . ve rayo Vallecano ' da takım küme düştü	I
2.04 ' lük 2.04 ' lük boyuyla pivot mevkiinde başarılı oldu . ve loyola Üniversitesinde oynadı	I
Ancak , ele geçirilen gemiler ve Roma müttefik gemileriyle birlikte bu rakamın 103 ' den fazla olması gerekir .	O
Kara birliklerinin kez Lilybaeum ' dur . ve donanmanın hedefi bu	I
Şehir 1938den itibaren büyümüştür ama kömür madenleri 1970 ' li 1970 ' li yıllarda kapatılınca büyük bir işsizlik krizi içine girmiştir .	O
Rieti şehri merkezi küçük bir tepe üzerindedir üzerinde dir ve bu tepe etraftaki etrafta ki geniş ovaya hakimdir .	O
Zhoe , kendisi ve rol arkadaşları için oldukça zorlu geçen dizi çekimlerini şu sözlerle dile getirecekti :	O
O zamanki zaman ki adı National 2 olarak değişmişti ve 1993 yılında statü değişikliğine gidildi .	I
Dolayısıyla Nuevo León ve Monterrey ' in kuruluş hikâyeleri kripto Yahudiliği açısından önemlidirönemli dir .	O
Ayrıca New Mexico , Teksas ve kuzey Meksika erkeklerinin % 10 ila % 15 ' i , kökleri Orta Doğu ' ya uzanan Y kromozomu taşımaktadır .	O
16. yüzyılda bazı kripto-Yahudiler Potosi , La Paz ve La Plata şehirlerinde engizisyondan kaynaklanan zulümlerle karşılaşınca konversoların rahatsız edilmediği Santa Cruz ' a taşındılar .	O
-12 ' nin ikinin tümleyeni gösterimlerinin toplamı 00001100 + 11110100 = 100000000 ' dır . ve dikkat edecek olursanız , + 12	I
Genel anlamda n ikillik iki sayı ile başlamışsak ve toplamanın sonucu n + 1 ikilden oluşuyorsa bir taşma var demektirdemek tir .	O
Sıçanların diyarında kaybolmuş birini bulacaklardırbulacak , ve bu kehanette uzun bir yolculuğa çıkalacağı lardır .	I
Domuz gibi çocuklar için birçok başarılı hayvan temalı oyuncaklar üretti . ve çocuklar tarafından ilgi duymaya , ün salmaya başlayınca kedi , köpek	I
Türk iletişimbilimci ve akademisyen .	O
Bombacılar arabalardan birinin bagajına 90 kg ağırlığındaki ağırlığında ki bombayı gizledi ve saatini 17 : 45 ' te , askerlerin içki içip eğlendikleri saatte patlaması için ayarladı .	O
Karnow 58 kişinin ( asker ve sivil ) yaralandığı belirtirken , Mark Moyar 38 Amerikalı askeri personel ile 25 Vietnamlı sivilin , gazeteci A. J .	O
Johnson hava saldırısını uygulamak istemedi ; çünkü Noel döneminde bir gerginliğin halkın moralini etkileyeceğini düşünüyordu .	O
Bu başkanın sivil ve askeri danışmanları arasındaki arasında ki tansiyonu yükseltti , daha sonra ABD askerleri 1965 yılında savaşta yer almaya başladı .	O
Öküz Kümesi olarak da bilinir ) Boğa takımyıldızı yönünde bulunan bir açık yıldız kümesi . veya boğa kümesi , ( ayrıca Hyades	I
Ii ve 1930 sonları .	I
Onun hala lisede olduğunu , işi olmadığını söyler . ve oscar ise onca yetişkinlikten fazlası olduğunu	I
Yine , 1989 Nüfus sayımında 20.182 olup nüfusunun düştüğü gözlenmiştir . , ve 2002 Nüfus sayımında , şehrin 18.611 nüfuslu nüfus lu olduğu	I
" Sanayi Mahallesi  duraklarıyla da ulaşmak mümkündürmümkün dür . "" ve levent"	I
Bunlar Sanayispor , İstanbul Bayburtspor ve İstanbul Gümüşhanespor ' dur .	O
Batısında Selim ( eski adıyla Sanayi ) , kuzeybatısında Seyrantepe , kuzeyinde Huzur mahalleleri yer alır . ve mahallenin güneyinde Sultan	I
Onayı ile millî direnişi kırmak için Hilafet Ordusu ' kurdurdu , Kuva-yı Milliye ' cilerin öldürülmelerinin farz olduğunu belirten fetva çıkarttırdı . ve i̇ngiliz ' lerin desteği nu	I
"Ordu Müfettişliğinden ve askerlikten istifa etmiş , kendi deyimiyle "" Sine-i Millet ' e "" dönmüştü ."	O
Kürt cemiyeti ileri gelenlerinin dikkat çekmemek için birbirlerinden ayrı olarak bölgeye gitmeleri kararı alındı . ve ayrıca gizliliği ortadan kalkan İngiliz belgelerine göre bu toplantıda Yüzbaşı Noel	I
Halep ' te buluşacaklardı . ve buna göre bölgeye gizlice gidecekler	I
Burada ilk resmî karşılaşmasını 9 Mart 2002 tarihinde Ankaraspor ' a karşı oynanan 1 . ve lig ekiplerinden Elazığspor ' a transfer oldu	I
Cemile Sultan ( d .	O
Onlive , oyunların uzak bir bilgisayarda saklandığı ve çalıştırıldığı bir bulut bilgisayar sistemidirsistemi dir .	O
Daha üstü internet hızını tavsiye ederken , minimum hız olarak da 3 mbit / sn yazılımı gerekmektedir . veya onlive hizmeti , 5 mbit / sn	I
"Tota Puri : ) "" Nangta "" ( 1780- ? ) olarak da bilinir . ( veya ishwar Totapuri Baba"	I
Ramakrişna bu yönergeye uymaya çalışmış ancak zihninden Kali Ana ' nın imajını kaldıramamıştı .	O
Oscar Murphy ' i bulmak zorunda kalacaklar . ve şimdi Bea , Milo	I
21 Kasım 2009 tarihinde sona erdi . ve i̇lk olarak 8 Şubat 2003 tarihinde yayınlandı	I
30 Haziran 2016 ' da Şebnem Korur Fincancı ve Erol Önderoğlu , 1 Temmuz 2016 ' da ise Ahmet Nesin cezaevinden tahliye edildi .	O
Fierst , ve Joellyn Marlow oldu ; Kore takımı için yapımcı Tae Ho Han oldu .	O
" Beautiful Life Fonu  , "" Özgür Sanat "" ve "" Küresel Gençlik Eylem Ağı "" gibi kuruluşlar aracılığıyla çocukların refahı için çalışması için onurlandırıldı ."	O
", o zamanlar Türkoloji henüz yeni-yeni "" antisovyet "" bilimleri listesinden çıkıyordu . ki bu kitabın basılması hayli hay li rezonans doğurdu , öyle"	I
Üniversite de uzun süre oyunculuk yaptı . ve emge sınıf arkadaşları	I
"Bir grup opera şarkıcıları genç ve yetenekli bir bestecinin yeni ciddi "" opera-seria "" eserini sahnelemek için gelmiştir ."	O
Bas kahya içeri girer ve ev sahibinden yeni bir emir getirmiştir .	O
Kendinin kadar birlikte olmaları kendilerini bir takım yıldızı yapacağına söz verir . ile bacchus , Ariadne ebediyete için	I
Perde kapanmadan Zerbinetta , aşk ve hayat felsefesi hakkındaki hakkında ki bir şarkı söyler .	O
Çıkış kolunda bulunmasını ayıran sınır-dönem değeri 1.5 gün civarındadırcivarında dır . veya ancak çıkıntının ( bump ) iniş	I
Helyum dışındaki dışında ki elementler de düşük bolluktadır . ve ayrıca , hidrojen	I
Ancak bir kısım mantar , türleri böcekler ve karıncalar bu türde sorunlara yol açabilmektedirler .	O
Yıllardır yıllar dır beklediği büyük takımda şampiyonluk şampiyon luk yarışı verme şansını umursamadan elinin tersiyle itmişti . ve prandelli kararını hiç düşünmeden vermiş	I
Ikinci sezonu kiralık kira lık olarak Oyak Renaultspor ' da ve burada ilk sezon dört resmî karşılaşmada görev aldı geçirdi .	I
Psg forması ile 83 maçta 1 gol kaydetmiş ve 2006 yılında Marsilya ' nın yolunu tutmuştur .	O
2007-2008 sezonu as takım kadrosunda başladı , fakat sezonun ilk yarısında hiçbir resmî karşılaşmada oynama fırsatı bulamadı .	O
" Thelotornis usambaricus  orman türleridirtürleri dir . "" ve "" Thelotornis kirtlandii"	I
Hayvancılık olmakla beraber köyün sınırda olması sebebiyle tarımsal arazileri sınırlıdırsınır lı dır . ve ana geçim kaynağı tarım ,	I
Aktris Jennifer Lopez ' in yedinci stüdyo albümüdüralbümü dür . ve love ? , Amerikalı şarkıcı	I
Alt Karpatya Voyvodalığı , dördü kentsel ve 21 ' i kırsal olmak üzere 25 ilçeye ayrılmaktadır .	O
"Voyodalıkta bulunan şehir ve kasabalar 2006 nüfus sayımlarına göre aşağıda sıralanmışlardırsıralanmış lardır : "" "" Batı Pomeranya Voyvodalığı"	O
En büyük şehri Szczecin ' dir . ve i̇dari başkenti	I
Ayrıca zorunlu çalışma yasal sözleşme yapılarak yapılandırılmış olabilir ancak ücret ödememe , düşük ücret ödeme ya da son derece sömürücü koşullarda çalıştırılma şekillerinde bir ortamda gerçekleşiyor olabilir .	O
Sahiplenilmişlerdir . ve özgürlükleri sınırlandırılmıştır	I
Gameforge şirketinin 2007 yılında iflasının ardından Ryzom forumları ve oyunu kademeli olarak , Kıbrıslı Winch Gate firması tarafından tekrar kullanıma sunulmuştur .	O
Adayı ele geçirdi ve buradaki burada ki Kartaca garnizonundan , Komutanları Hamilcar Gisco da dahil olmak üzere 2 bin tutsak aldı .	O
Bir süre sonra Roma ordusu toparlandı ve kuşatma gemileriyle kaybettiği birçok şehri yeniden zapt etti .	O
İlk direniş hareketi Roma kolonisi Placentia ve Cremona ’ da başladı , Galyalıların kuşattığı şehirden Romalılar Mutina ’ ya kaçtı .	O
Hannibal Roma ’ ya barış için bir elçilik heyeti gönderdi ve savaş esirlerini fidye karşılığında bırakabileceğini Roma ’ ya iletti .	O
Ayrıca , mahalle güneyde Ümraniye ve Çekmeköy ilçeleriyle de sınırdaştır .	O
Türkiye ' nin en zengin insanıdırinsanı dır . ile $ 4.8 milyar serveti	I
Ikiz Mustafa Fatih ( d . ) ve 1993 ile	I
Sebzelerini sanatlarına yansıtmıştır , çerimoya ' da hep seramiklerinde resmedilmiştir . ve peru ' da moşe yerlileri meyvelerini , tarımlarını	I
1990 yılında Türkiye ' nin ilk Hyundai bayiliğini aldı ve 1998 yılında Türkiye ' nin en büyük otomotiv plazasını İzmir ' de açtı .	O
Lig ekiplerinden Gaziantep Büyükşehir Belediyespor ' a transfer oldu ve bu tarihten beri takımın düzenli olarak ilk onbirde görev alan futbolcuları arasına girmeyi başardı .	O
 Salomon ben Verga  , 15 . ( veya solomon ibn Verga	I
Bunlar araç parçaları ve araç sistemleri merkezi çatısı altında birleşmiştir .	O
Yarı finalde Japonya ile eşleşti ve bu sonuçlarla grubunu ikinci sırada tamamladı .	I
Muhammed Rabat hukuk fakültesini bitirdi ve 1987 ' de Siyaset Bilimi Yüksek Lisansı tamamladı .	O
9 Eylül ' de üçüncü single olan Wish You Were Here yayınlandı ve 2. gününde 4 Milyonu aşkın izleyicisiyle Youtube ' da zirveye yerleşti .	O
Ekim 2010 ' a kadar süregeldi . ve kasım 2008 ' de kayıt oturumları başladı	I
"Insanlar bunu gerekli görüp "" cerrahi maske "" giyinmeye başladılar . ve bu dönüm boyunca bademcik emfeksiyonu vardı"	I
Futbola Yalovaspor altyapısında başladı ve 2000 yılında Gençlerbirliği ' yle profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak Gençlerbirliği altyapısına alındı .	O
Ayrıca Hekimbaşı Spor Tesisleri bulunmaktadı ve Hekimbaşı Av Köşkü bulunmaktadır .	O
Nisan 2011 tarihinde ülke çapında yayılmıştır . ve gösteriler 15 Mart 2011 ' de başlamış	I
Ayrıca Hizbullah ve beraberinde birkaç aşiret ( Lübnan ' dan ) rejimin yanında savaşmaktadır .	O
"Rusya çıkacak kararları edeceğini temsilcisi "" BM müdahale etmezse etmez se ABD edebilir . "" "" açıklamasını yaptı . ve çin veto söylerken ABD """	I
1975 yılları arasında , 63.000 kişi İsveç ' te öjeni gerekçesiyle sterilize edilmiştir . ve örneğin 1935	I
Zanzibar FIFA üyesi değildir ve FIFA Dünya Kupasına katılma hakkı yokturyok tur .	O
Doymuş çözelti ; sabit basınç ve sıcaklıkta çözebileceği en fazla maddeyi çözmüş çözeltiye verilen addır .	O
2001-02 sezonunda daha önce oynadığı Elazığspor ' a transfer oldu ve bir buçuk sezon burada görev aldıktan sonra Adana Demirspor için oynamaya başladı .	O
9. yüzyıllarda doğan Şivaizmi Batı felsefi terminolojiyle idealizm , teistik monizm , realistik idealizm gibi tanımlanmaktadır . veya Keşmir mutlak	I
İdari sınırlarına bakıldığında kuzeyinde Bahçelievler ve Dumlıpınar ; doğusunda Kaynarca ; batısında Batı mahalleleri ; güneyinde ise Marmara Denizi bulunmaktadır .	O
Diş hekimi olarak çalışmaya başladı . ve 1923 yılında Diş Hekimliği doktorasını aldı	I
Dilek eki olmuyorsa , bu durumda da anlam kayması meydana gelir . ile cümlede ifade edilen durum uygun	I
Takımın önemli önem li oyuncuları arasaında gösterildi . ve burada oynadığı 7 sezon boyunca birçok başaraıya ulaşti	I
Yerel siyasetçilerin takıma sahip çıkmamasını sebep göstererek etmişse 2017-18 sezonu sonunda Samsunsporun 2 . ve toplam 15 yıl başkanlık yapan Uyanık , 2005 yılında şehrin istifa de	I
Daha çok figüratif eserler vermeye başladı . ve philip King 1980li yıllarda yeniden yön değiştirdi	I
Dönem açılışına katılmış ve İzmit milletvekili olarak mecliste yer almıştır .	O
Bunun üzerine Wulin ' den kovulur ve Han ' ın bütün Çin savaş sanatçılarının baş düşmanı olur .	O
Çift severek evlenir ve o tarihten ileriye mutlu mesut yaşar .	O
Tehlikeden sıyırmayı başaramayınca Şaolin öğrencilerinden de sayılmadığı için kaderini kabullenmekten başka çaresi kalmaz . ve ancak kendisini ileride kendisini bekleyen envai çeşit beladan	I
Ancak filozofun şarihlerinden Aleksandros Aphrodisias ve bazı kimseler , eserin içeriğine nispeten de bu adın verilmiş olabileceğini söylemişlerdir .	O
"İnsanların yüzyıllardan beri hükümdarlığını elde edebilmek için savaştıkları Feo ' nun fantastik dünyasında geçmektedir . ve çevirimiçi RPG "" Efsane : Ejderhalar Mirası "" , Magmarların"	I
Çoğu yaratığı tek bir karakterle mağlup etmek çok kolay değildir . , çünkü diğer oyuncularla beraber hareket edip işbirliği yapmak şiddetle tavsiye edilir	I
Onu OVW ' da güreş için çalıştırmıştır . ve wwe Blank ' den etkilenmiştir	I
Köleler İsrailoğullarından değildi ve Yhvh ' ye ibadet etmiyorlardı .	O
26 Temmuz 2014 ' ten itibaren Avrupa Birliği Bakanlığı Müsteşarı olmuştur . ve 28 Haziran 2014 ' te merkeze alınmış alın mış	I
1939 ' da Mardin ' de doğan Cilasun , ilk ve lise öğrenimini Mardin ' de tamamladıktan sonra , yükseköğrenimini Ankara Üniversitesi Ziraat Fakültesi ' nde bitirdi .	O
Karaciğer rahatsızlığı nedeniyle zaman zaman TRT ' deki TRT ' de ki işini aksatmaya başladı . ve cilasun , kendisini alkole kaptırması	I
"Konseyinin adı haYehudim , yani Yunanca adıyla Sanhedrin oldu . veya aristobulus ' un hakimiyeti döneminde Yahudi cemaati "" Hever """	I
Brezilya pasaport sahipleri vize almaya gerek kalmadan Mercosur üye ülkelere ve diğer bazı ülkelere bir pasaport gerekmez , devlet tarafından düzenlenmiş ulusal kimlik kartı yeterlidiryeterli dir .	O
De Roma Cumhuriyeti , yaklaşan savaş için kaynaklarını seferber etmişlerdi . hem hem Kartaca	I
1920 ile 1925 yıllları arasında Köln şehrinde yer alan Sanat ve El Sanatları Okulu ’ nda ( daha sonraları Kölner Werkschulen oldu ) müdür olarak çalıştı .	O
Yine 2006 senesinde Maccabi Tel Aviv ile sözleşme imzalamış , burada geçirdiği üç senede takımıyla birçok başarı elde etmiştir .	O
Şu anda parkta 4 üstü kapalı galeri ve 200 kusur dönüm ( 500 acre ) arazi üzerinde sergileme imkanı bulunmaktadır .	O
Okulda basketbolun yaygınlaşmasına öncülük ettikten sonra 1949 yılında liseden mezun oldu . ve burada basketbola başladı	I
Haşmonayim hakimiyetindeki hakimiyetinde ki Arap köylerinin Aretas a karşılığında ondan yardım istendi . ve aretas ' a sığındı ' verilmesi	I
Krallığa getirilmedi . fakat hurkanus başrahipliğe getirildi	I
Dört yıl boyunca Babil Yahudileri arasında saygı görerek yaşadı . ve hurkanus Babil ' e götürüldü	I
" Lea Suyu  ' nun şu toplama havzalarında bulunmaktadır . ve kontluk sınırı "" Çolne Suyu """	I
Yazlar kurak ve sıcaktır .	O
Kelekçi , Gireniz adı verilen ve içerisinden Kelekçi Çayı ´ nın geçtiği ( Dalaman Çayı ) vadinin en geniş bölümünde yerleşmiştir .	O
"Altında ikinci seviyeli 4 tane yerel bölge / borough yerel idare birimi bulunmaktadır . ve buckinghamshire Kontluğu iki-seviyeli bir "" shire "" -kontluğu olarak organize edilmiştir"	I
“ Rüstem Paşa Bedesteni ” veya “ Taş Han ” olarak da adlandırılır ..	O
Kanuni ’ nin damadı ve sadrazamı Damat Rüstem Paşa tarafından 1554- 1561 yılları arasında Mimar Sinan ' a yaptırılmıştır .	O
"Lynn Chadwick Londra ' da doğdu ve okul eğitimini özel okul olan "" Merchant Taylor ' s Okulu "" ' nda tamamladı ."	O
"Tahtadan yaptığı bu çeşit heykellerden "" Ev "" Sergisi ' nde "" Aluminyum Geliştirme Pavyonu "" ' nda sergilendi . ve aluminyum metal levha biri Yapımcılar"	I
1910 yılında bir akıl hastanesinde ölen bir zihinsel açıdan hastalıklı hastalık lı bir oğluydu oğlu ydu . ve başarılı bir avukat annenin	I
"Enstitü ve barındırdığı koleksiyon büyüdükçe katılımcıların sayısı da arttı , katılımcıların başlıcaları : "" Harris Henry Fudger , Walter C ."	O
"İnternetin yaygınlaşmasıyla beraber sanat galerisinin yöneticileri , kullanıcılarının yaşam ve sanat ile ilgili yorumlarını dile getirdikleri "" Collection X "" adında bir sosyal paylaşım sitesi kurdular ."	O
Daha sonra İtalya , Roma ’ da iken La Pergola Restaurant ( * * * ve michelin yıldızlı ) ’ in sahibi / şefi olan Alain Dutournier	I
Şefe ayrıca , Orta Doğuda yapmış olduğu faaliyetler ve kitabı The New Renaissance of Italian Fusion Cuisine 1.0 ” için Meşhur Şef unvanı verilmiştir .	O
Chiarini İtalyan yemeklerinin yıllar boyunca beğenilen yoğun popülaritesinin son yıllarda durgunlaştığını farkına varmıştır . , çünkü ayrıca İtalyan mutfağının yeni klasiklerini de sunmak istemiştir	I
Albüm güzel kritikler aldı ve grunge etkili yapısıyla satışlarda iyi bir grafik çizdi .	O
"Ysk tarafından "" Adli Para Cezası "" nedeniyle adaylığı veto edildi . fakat 2007 yılı milletvekili seçimlerinde bağımsız milletvekili adayı oldu"	I
Ai̇hm ve AYM e bu yargılama ile ilgili dava açmıştır , devam etmektedir .	O
Kümenin kütlesi yaklaşık olarak 450.000 güneş kütlesidir kütlesi dir ve gelecekte muhtemelen bir küresel yıldız kümesi olacağı düşünülmektedir .	O
Türkiye ’ dedirTürkiye ’ ve i̇nşa edilen projeleri Almanya de dir .	I
1930 ’ lu yıllarda Almanya ’ nın birçok bölgesinde santraller inşa etmiştir . ve 1920 ’ ler	I
Fatıma ’ ve ali nın kızıdır .	I
Rémy , iki yıl içerisinde 26 gol atıp kendini göstermiştir . ve nice , Rémy ' i 2008-2009 sezonunda almış	I
Burada sergilediği performansdan ötürü birçok Süper Lig ekibinin transfer listesine girdi ve 2003-2004 sezonunun ara transfer döneminde Gençlerbirliği ' ne transfer oldu .	O
Resmen dağılışına kadar sergilerine katılmıştır . ve sergisine resim vererek grup üyesi olmuş	I
Kulübü özdeşleştirmek isteyen Çarşambalılar kuruluş yılını 1923 olarak tescil ettirmişlerdir . ile ancak , cumhuriyetin ilanı	I
Bu dönemde Alman Mimarlar Birliği ve Deutscher Werkbund ’ un başkanlık görevlerine getirildi .	O
2001 yılında Britanya İmparatorluk Nişanı komutanı yapıldı ve 2003 yılında British Academy ’ nin üyesi olarak seçildi .	O
Kktc ' deki KKTC ' de ki ilköğretim okullarında her sabah öğrenciler derse girmeden okutulan ant . ve öğrenci andı an dı ya da Andımız , Türkiye	I
Fırtına gibi olayları düzenleyen bir olduğuna inanılan Chac-Mools ile karıştırılmamalıdır . ve maya mitolojisinde yağmur tanrı	I
Komün Bilgisi Doçentliğine atanan Ziyaeddin Fahri Fındıkoğlu bu sürdürürken bir taraftan da Prof. Dr . ve 1937 yılında İstanbul Üniversitesi İktisat Fakültesi Sosyoloji , görevini	I
İngiliz şair ve eleştirmen .	O
Norveç , Hollanda , Belçika ve Fransa Seferine karşı başlatılan işgaller sırasında General der Flieger Albert Kesselring ile Luftflotte 2 ' ye komuta etti .	O
Daha sonra Reichswehr ' de parlak bir askeri kariyer ve günther Rudel Luftwaffe yaptı .	I
Adlı ad lı bir açtı ve orada , “ Bir Kutu Makine Ben ” sergi .	I
Elektrikli elektrik li aromaterapi kasesi içine damlattığınız bitkisel yağ buharlaşarak bulunduğu ortamdaki ortamda ki kötü kokuları giderecektir . veya aromaterapi Kaseleri : Mum	I
6 ) Bitkisel yağlar hiçbir şekilde ve ne sebeple olursa olsun , gözlere tatbik edilmemelidiredilmemeli dir .	O
Yatıştırıcı bir etkisi vardırvar dır . ve asi̇lbent : Asilbentin rahatlatıcı , iyileştirici	I
Endişelerden kurtulmaya yardımcı olur ve kendine güveni sağlar .	O
Duygusal durgunluğa faydalı fayda lı bir yağdır . ve kajuput : Zihinsel	I
Şok sonrasında olduğu gibi kişinin olaylara yenik düştüğü durumlarda kullanılır . veya dereotu : Dereotu , kriz anlarında	I
Okali̇ptüs : Kişiye konsantrasyon ve zihin açıklığı sağlar .	O
Greyfurt : Kafa karışıklığı , kıskançlık ve hayalkırıklığı gibi olumsuz düşünce durumlarında ilaç olarak kullanılır .	O
Titrediği durumlarda , sinirsel güçsüzlükte güç sağlar . ile kişinin sinirsel heyecan nedeni faydalıdır	I
Polisler gelir ve Shepard anında şüpheli şüphe li durumuna düşer .	O
Oyuncu , Şahlanmış Şeytan ' ı yenmek ve dünyayı Yıkım adı verilen korkunç bir olaydan kurtarmak için savaşacak elit savaşçılardan oluşan bir Gri Muhafız ' dır .	O
"Grupların her birinin desteğini başarılı bir şekilde aldıktan sonra , Ferelden soyluları arasında bir bölgesel toplantı ( "" Landsmeet "" ) yapılır . , birincil oyuncu"	I
" Dragon Age : Origins  , "" Neverwinter Nights "" ve "" Jade Empire "" ' ın geliştiricisi BioWare ' in Edmonton stüdyosu tarafından yapılmıştır ."	O
 Origins  , ABD ve İngiltere ' de kaydedilen çok miktarda ses rolü içermektedir .	O
"Ana kahraman , sesli ses li değildir , çünkü ekip , kararlar alırken oyuncuların "" kendi iç seslerini yansıtacaklarını "" düşünmüştür ."	O
Karmaşık hızlı eylem çubuğunu , PC sürümünden yalnızca birkaç düğme basışı ile aynı eylemleri kullanabilen daha akıcı bir arabirime dönüştürmek zorlayıcı olmuştur . ve çünkü , uzun	I
Yarışmacılar dört kişiden oluşan gruplar kurdu ve oyun dünyasında maceraya girdiler ; kazanan grup 12.500 $ kazandı .	O
Kaşıntı sinir hücrelerinin zarar görmesi veya psikolojik nedenlerden ( örneğin obsesif kompulsif bozukluk , paraziter hastalık delüzyonu ) dolayı da oluşabilir .	O
Her birey saygı - sevgi çerçevesinde birlikte yaşamaktadırlar ve göztepe Mahallesinde bugüne kadar hiçbir mezhep temelli münakaşa olmamıştır .	I
1980 yılında kapatıldı ve 2000 yılında 15.000 kapasiteli bir spor salonu olarak açıldı .	O
Küçükçekmece Gölü ' ne de kıyıdaştır .	O
" Assassin ' s Creed II  oyunlarının hikâyelerinin arasında yer alan bir hikâyeye sahiptirsahip tir . "" ve zaman olarak "" Assassin ' s Creed"	I
19. yüzyılda , stereoskopik görüntülerin insanlar için çok uzaktaki uzakta ki yerler ve şeyler hakkında deneyim kazanması için bir fırsat sağladıkları anlaşıldı ; birçok tur setleri üretildi .	O
" Mon Oncle  ve "" Playtime "" filmleri içerisinde kullanılmıştı ."	O
Fiziksel ortamlara kadar tüm canlıların , bir ilişkinin incelenmesidirincelenmesi dir . ve ekoloji , insanlar dahil biyolojik	I
Üniversite arkadaşları Adam McCann ve Tom Orry tarafından Kasım 2004 ' te kurulmuş olup , Pro-G Media Ltd .	O
Abd ' nin güney-batı bölgesinde büyük izler bırakıp birdenbire gizemli şekilde kaybolmuştur . ve 1300 arasında yetişmiş	I
Maya sanatı bu nedenle doğal ve insancıl temalara ( yağmur , tarım , toprak verimliliği , doğurganlık vb . ] ] konulara yönelmişti .	O
"Yine muhteşem "" Talud-tablero "" adı verilen platformlar bulunmaktadır . ama bu bulvar yanlarında daha küçük çaplı"	I
David Soyer ' dıSoyer ' dı . ve hocaları Peter Wiley	I
Gençlik yıllarını da geçirdi ; lise yıllarında siyasetle ilgilenmeye başladı . ve çocukluk Elazığ ’	I
Ayrıca listede , Çetin Doğan ve Atilla Uğur gibi tutuklu tutuk lu olanlar da içlerinde olmak üzere emekli asker yoğunluğu dikkat çekiyor .	O
Aslında Sonic ' e çok benzemez ama Sonic the hedgehog filminde Sonic ' in classic haline önden biraz benzer .	O
İstatistiksel çıkarım , bu kümenin hangi eleman veya elemanlarının doğru olmasının muhtemel olacağı konusunda bildirimler yapılmasına imkân verir .	O
"Sıfır hipotez tipik olarak "" genel "" veya "" varsayılan "" duruşa karşılık gelecek şekilde hipotezdirhipotez dir ."	O
Bu nüfuz zorlayıcı veya rekabetçi olabilir , işbirliğine dayanabilir .	O
Varşova Paktı , Özgür Dünya ve Tarafsızlar Hareketi Soğuk Savaş içerisinde doğan bloklardırblok lardır .	O
Bazı bilim insanları Dilophosaurus ' un çene kemiğinin güçlü olmadığını ve bu yüzden de ot oburların ondan tek başınayken başına yken kurtulabileceğini savunmaktalar .	O
Kod iç yapısını gerek yazıcı değiştirebilme hedeflenmektedir . ile öncelikle Zebra değiştirmeye kalmadan	I
" Dünyanın pek çok bölgesinden gelen ve yıllardır yıllar dır varolan güçlü yorumlar , en sonunda müzisyenlerin kendisine de ulaştı .	O
Toplam 1255 km ' dir . ve kısım	I
 Getdi Yar "" şarkısına klip çekildi ve grup Nazpəri hanım ile birlikte Gürcistan ' da konser verdi ."	O
Türkiye ' nin ortak yapımı olan film 11-22 Mayıs 2011 tarihleri arasında gerçekleşen 64 . ve trt ' nin de katkısıyla , Bosna-Hersek	I
"2016 yılının Ağustos ayında BBC ' nin düzenlediği ve dünyanın her tarafından 177 film eleştirmeninin oy kullandığı "" 21 ."	O
"Robert Blanchet "" Emile """	I
" Actinidia arguta  ilk olarak Philipp Franz von Siebold ve Joseph Gerhard Zuccarini tarafından 1843 ' te "" Trochostigma argutum "" olarak tanımlanmıştır ."	O
Olayı çözmeye çalışır . ve polis şefi bunu gizler	I
Olarak belirtilmiştir fakat NGC 218 , PGC 2720 ' dir .	O
Aynı yıl , Haldun Dormen ’ in sahneye koyduğu ve Nilüfer ’ in baş rolünde olduğu “ Çılgınlıklar ” adlı ad lı müzikalde rol aldı .	O
" Ünsüz  veya "" sessizses siz "" karşıtıdır ."	O
Ama Trias Dönemi öncesi belirli olmayan sauropsidler ve archosaurlar baskın omurgalılar oldular , ki archosaurların bir grubu olan dinozorlar Mezozoik dönemin geriye kalanında baskın oldular .	O
Ama memelilerin alt çenede dişleri taşıyan dişsel bir kemik ve küçük iskelet kemiği karesel kemikten oluşan farklı bir çene yapıları vardı .	O
Ngc 1141 ile aynı nesnedir . ama ayrı katalog numarasına sahiptir sahip tir	I
Ngc 2369 yakınlarında bulunduğundan yaygın olarak bu şekilde isimlendirilmiştir . , fakat gerçek bir NGC nesnesi değildir	I
Gerçek bir NGC nesnesi değildir , fakat NGC 2369 yakınlarında bulunduğundan yaygın olarak bu şekilde isimlendirilmiştir .	O
Ngc 3314A , NGC 3314B ile çarpışıyor gibi görünmektedir ancak bu , sadece bakış doğrultumuzun oluşturduğu görsel bir yanılsamadan ibarettiribaret tir .	O
Bu , sadece bakış doğrultumuzun oluşturduğu görsel bir yanılsamadan ibarettiribaret tir . ancak ngc 3314B , NGC 3314A ile çarpışıyor gibi görünmektedir	I
Önceleri yıldızın spektroskopik ikili olabileceği iddia edilmiştir , ancak daha fazla veri incelendikçe böyle olmadığı anlaşılmaktadır .	O
Gerçek bir NGC nesnesi değildir fakat NGC 4789 ' a yakınlığından dolayı yaygın olarak bu şekilde isimlendirilmiştir .	O
Ngc 5004 yakınlarında bulunduğundan yaygın olarak bu şekilde isimlendirilmiştir . , fakat gerçek bir NGC nesnesi değildir	I
Ngc 5004 yakınlarında bulunduğundan yaygın olarak bu şekilde isimlendirilmiştir . , fakat gerçek bir NGC nesnesi değildir	I
Ancak PFW ’ nin bir tasarım bölümü yoktu yok tu ve PFW o güne kadar sadece tek satıhlı satıh lı Morane-Saulnier uçakları üzerinde iyileştirme çalışmaları yapmıştı .	O
Küme , dürbün veya küçük teleskoplarla gözlemlenebilir , 12 inç teleskoplar ile 250 yıldız görülebilir .	O
Güneş ' in spektroskopisi üzerinde çalıştı . ve güneş tutulmasını gözlemledi	I
Johann Friedrich Julius Schmidt tarafından keşfedilmiştir . ve 1876 yılında patlamış	I
 Uzun Beyaz Bulut Ülkesi  anlamına gelmektedir . ve aotearoa Yeni Zelandanın Maori adıdır	I
Avustralya ' nın dördüncü büyük kenti ve Batı Avustralya nüfusunun dörtte üçünün toplandığı bir metropoliten bölgenin merkezidirmerkezi dir .	O
Blaise Compaoré ( d .	O
"Köy hayatına alışmakta sıkıntı çeker "" ve salih , sadrazam ölünce köyüne gönderilir "" Onur Demirtaş"	I
Tatarcık ' ın babası toplumda çok sevilmemektedir ve Lale 13 yaşındayken yaşında yken ölmüştür .	O
Sağ dairesel polarize olmuş dalgaların çok az bir hız farkıyla yayınımlarına neden olur . ve faraday etkisi , dairesel çiftkırılım olarak da adlandırılan , sol	I
Tekrar içerisinden geri yansırsa , rotasyon iki katına çıkar . ve yani , eğer ışın hüzmesi materyalden geçerse	I
2008-2010 yılları arasında da Moskova Büyükelçiliği yapmış ve 2010 yılında yaş haddinden emekli olmuştur .	O
  Rodos ve On İki Ada ' nın işgali	O
Fransa ve İngiltere ' nin yaklaşımları ise diğer devletlerinkinden devletlerin kinden farklı olmadı .	O
" Europa  , "" Toscanna "" ve "" Duca degli Abruzzi "" kruvazörlerinin refakatında adaya 103 İtalyan askeri çıktı ."	O
"Torpidobotu Lefcantio kıyılarına demir attı . ve "" Roma "" isimli savaş gemisi"	I
Hayatta olduğu sırada hiç geçinemediği ve anlaşamadığı babasının cenazesini alma görevi ona düşmüştür.Uçak yolculuğu sırasında Claire adlı ad lı hostesle tanışır .	O
Bu sancı sırasında hayvan gerek kendine , gerek bakıcılarına zarar verebilir . ve seyri oldukça hızlıdır	I
Asıl mevkiisi ön liberoydu , ama eski bir Barcelona oyuncusu olan rezerv takım teknik direktörü Luis Enrique defans olarak oynattı .	O
2006 yılında CASA TED Kolejliler ' e transfer olmuştur . ve 2002 – 2006 yılları arasında Alabama Üniversitesi ' nde oynamış	I
Tüm elektromıknatıslar ve indüktörler sarmal bobin değildirler ; örneğin , 1824 yılında bulunan ilk elektromıknatıs silindirik sarmal şeklinden daha çok bir at nalı gibiydigibi ydi .	O
Şu formül ile gösterilir :	O
" hakkında konuştu ve  I ' m Into You "" şarkısını tanıttı ."	O
Viyana ' da , dindar bir Yahudi aileden gelmiştir , fakat sonrasında Yahudi geleneklerinden koparak felsefe hakkında dünyevi çalışmalara başlamıştır .	O
"Homer , bunu duyunca öfkelenir , Bart ' ı evde kovalamaya başlar ve Lisa "" Bence Bart yine aptal oldu anne . "" der ."	O
"Steven Spielberg ' ün yapımcılığını yaptığı "" The Pacific "" dizisinde John Basilone ' u canlandırmıştır . ve çok sayıda televizyon dizisinde rol alan Seda , Tom Hanks"	I
Fakat kimi sistemler , yardımcı özel yazılım tabakası ekleyerek bâzı oluşumlarda tam ACID garantisi verirler ( mesela CloudTPS ) .	O
 associative array  ) veya anahtar-değer çiftleri gibi çok basit arayüzlerine ağırlık verir .	O
1744 ' te hastalanmış ve iki yıl süren hastalığı 1746 ' da vefatıyla neticelenmiştir .	O
Gerçekten isterse Hakk ’ ın bütün sıfatlarını kendinde görebilir . ve eğer insanın kabiliyeti var ise	I
"Son oyunu olan "" LittleBigPlanet 3 "" , Playstation 3 ve"	I
14,5 kadir ki kuzey ° 30 ' tüm gökadaları içerir . ve katalog , 1,0 yay-dakika ile sınırlı sınır lı çaptaki çapta ki sınırda büyüklüktekibüyüklükte , yükselim -02	I
Ayrıca TV dizi film senaryoları yazdı ve Kurt Kapanı adlı ad lı dizisinde rol aldı .	O
"Kümeler Genel Kataloğu ve "" "" Bulutsular"	I
Ekonomisi daha çok turizm ve balıkçılığa dayanır , şehrin etrafında tarımsal faaliyet bulunur .	O
2003 yılında Sin , Japonya ' ya gitti ve orada Mickinoku Pro Wrestling adlı ad lı federasyonda Komachi adı altında bir süre güreşti .	O
2007 ' de WWE ona kontrat önerdi ama CMLL ile kontartı olduğu için Mistico kabul edemedi.Bu kontartın önerilmesinde en büyük rolü oynayan kişi Rey Mysterio ' ymuş .	O
Takım olarak dövüştü , nerdeyse her maçını kazandı . ile birkaç kez Face isimler	I
  Galaksiler ve Galaksi Kümeleri Kataloğu	O
1985 yılları ' da yaşamış , daha sonra Türkiye ' ye dönerek Yeşiller partisi ' ne katılmıştır . ve 1975 arasında Almanya	I
Sonrasında annesinin Yahudi bir iş adamı ile evliliği nedeniyle bir Yahudi olarak yetiştirilmiştir . ve evlilik dışı bir ilişki sonucu dünyaya gelmiştir	I
Kişinin kendisini nasıl gördüğüyle ilgili olarak Yahudi bakış açısıyla gerekse de Yahudi olmayanlar tarafından çeşitli sebeplerle değişiklikler gösterir . veya kişinin Yahudi olmasının tanımı gerek dini statü açısından	I
' nın eşlerinin olmayan gelmiş bağlar . ve buna sebep olarak da Yahudilik peygamberlerinden Yosef Musa İsrailoğullarından ruhban ailelerden olmasına	I
Yeterince kanıt sunamayanların ) kimlik kartlarında İbrani takvimine göre doğum tarihleri yazılmamaktadır . ( veya ayrıca , Hahamlık tarafından Yahudi olarak tanınmayanların	I
Örneğin aşağıdaki aşağıda ki sisteme Gauss eliminasyonu ve oranlama uygulandığında büyük yuvarlama hataları alınmaktadır .	O
Ancak bazı sistemler ve algoritmalarda gerekli değerlere ulaşabilmek için tam pivot seçimi ( ya da maksimum pivot seçimi ) kullanılmak zorunda kalınabilir .	O
Russell Westbrook gibi iki yıldız oyuncusuyla Playofflara başlayan City Thunder Oklahoma şehrine sonra ilk defa sene katılmıştı . ve kevin Durant Oklahoma , taşındıktan geçen playofflara	I
Simpsonlar ' daki Simpsonlar ' da ki sürekli tekrarlanan şakalara ilham verdi . ve bu aramaların kayıtları teyplerde çalınarak yayıldı	I
Birlikte gitmiş olabileceği yakın arkadaşlarını ararlar ama Zeynep hiçbir yerde yokturyok tur !	O
En sonunda Lisa , yere düşmüş olan bir keki Bart ' a verir . ve bart , okul servisinde kendisine kek vermesi için ona yalvarır	I
Okulun en kötü kabadayısı Nelson Muntz tarafından alıkonur . fakat bart , kızkaderşini savunmak için zorbaya karşı hamlede bulunur	I
 testis  bölümde yer aldı . ve yapımcılar , notlara aldırmadılar	I
Bu pozisyonda Natzweiler toplama kampında tutsaklar üzerinde hardal gazı ile deneyler yapılmasını kabul ve 1942 yılında orduya Genel Cerrah oldu etti .	I
Christian Berkel Hem ulusal hem de uluslararası alanda en popüler Alman sinema oyuncularından biridirbiri dir .	O
"Asıl adı Süleyman Paşazade Mehmet Sami Bey idi ancak şair olarak “ "" Süleyman Nesib "" ” adıyla tanınır ."	O
Eğitim üzerine eserlerini bastırdı . ancak şiirlerini kitap halinde toplayıp bastıramadı	I
Veya , buna denk olan , aşağıdaki aşağıda ki iki denklem sistemi :	O
"Bankacılık Profesörü "" ' ve helms Ekonomi dür ."	I
"Sonra Yale Üniversitesi ' ne geçmiş ve 1990-1999 ' da Yale Üniversitesi ' nde "" Henry Ford II İktisat Profesörü "" olarak görev yapmıştır ."	O
Terapinin bir parçası olarak elektroşok terapisi denenir , ancak Simpsonlar ' ın birbirlerine tekrar tekrar elektroşok vermeleri üzerine , bu şehrin ışıklarının sönmesine neden olur .	O
Sezonun ara transfer döneminde bir buçuk sezonluğuna kiralık kira lık futbolcu olarak Karşıyaka ' ya gönderildi . ve burada ' da takıma girmekte zorlandı	I
Ardından İstanbul Büyükşehir Belediyespor ' a transfer oldu ve burada da ilk onbirde düzenli oynamaya başladı .	O
Beş sezon bounya burada görev aldı fakat ilk onbirin devamlı futbolcusu olmayı başaramadığından 2003-04 sezonunda eski takımı Akçaabat Sebatspor geri döndü .	O
Anlatılar tema ve stil açısından birkaç bölüme ayrılabilir ;	O
Bu yüzden serim bölümü uzatılmamalı ve içinde çeşitli açılardan gelişmeye açık birçok olayın tohumlarını içermelidiriçermeli dir .	O
Balıkçılık olup anakaradan 4,6 uzaklıktadır ve ana geçim kaynakları tarım km .	I
1996 yılında mezun oldu ve 1997 yılında Van Devlet Tiyatrosu ' nda göreve başladı .	O
, “ Padişahım , İsa peygamber sana selam etti ” diyerek şaka yapmıştır . ve oradan da yüzerek padişahın huzuruna gelmiş	I
1944 yılında Milli Savunma Bakanlığı ’ nın açtığı ve Çanakkale Savaşı ’ nda ölenlere adana bir anıt projesine arkadaşı İsmail Utkular ile birlikte katıldı .	O
Haziran 1370 ' te Venedik bu Cenevizliler aldı fakat şehri elinden .	I
Birkaç yıl içinde amatör küme ' den Lig ' e gelerek büyük bir gelişme gösterdi . ve 2008-09 sezonunda Süper Lig ' de oynadı Süper	I
Cağaloğlu ve Mahmutpaşa semtlerine oldukça yakın bir konumda olmakla beraber Çemberlitaş ' tan kuzey yönüne uzanan yokuş takip edildiğinde semtin anacaddesi olan Nuruosmaniye Caddesi ' ne varılır .	O
20 Ekim 2010 ' da nişanlandı , 16 Kasım 2010 günü nişanlandıkları kamuoyuna duyuruldu . ile prens William tarihinde Kenya	I
Ludwig Maximilians Üniversitesi ' nde eczacı olarak okumaya başladı fakat aynı yıl içinde yaptığı çalışmaları askıya alarak 1914 yılında Alman İmparatorluk ordusunda gönüllü olarak askere gitti .	O
2-0 kaybedilen Rapid Bükreş maçında Avrupa kupalarındaki kupalarında ki ilk maçına çıktı ve kasım 2005 tarihinde UEFA Kupası mücadelesinde oynanan .	I
Sow ' un Sakaryaspor ile her konuda anlaştığı ancak sevgilisinin Sakarya ' yı beğenmemesi nedeniyle Sow , Sakaryaspor ile sözleşme imzalayamadı .	O
Sow Lille ' de kaldı . ve ancak bu haberlerden hiçbirisi gerçek olmadı	I
Sağlık kontrolünden geçeceğim ve gerisine bakacağız .	O
Aynı zamanda Fenerbahçe çok büyük bir kulüp , çok büyük oyuncuları var . ve çünkü Müslüman bir ülke	I
O da burada oynuyor . ve issiar Dia da benim kardeşim	I
"Bu kararı verdiğimiz için ve burada olduğum için mutluyummutlu yum . "" "" açıklamalarında bulundu ."	O
Sow , evli ve MüslümandırMüslüman dır .	O
Saraybosna , Bosna-Hersek ' te hayatını devam ettirdi . ama karadağ ' da doğdu	I
Radyo stüdyosu çekimleri ilk üç güne sığdırıldı ve günde yaklaşık on altı saat çalışıldı .	O
Bu süreç boyunca hep bağımsız politikalarını sürdürdüler . ama spartakistler USPD ’ ye katıldılar	I
Rosa Luxemburg ve Karl Liebknecht her türlü parti diktatörlüğüne karşı çıkıyorlardı .	O
1985 ' te yapılmıştır.Klass of 99 oyununun yeniden düzenlenmiş halidirhali dir . ve skool Daze bir bilgisayar oyunudur.Yaratıcısı David Reidy ' dir	I
Iki çocuk babasıydı . ve evli	I
Böylece Mannerheim barış görüşmelerine başladı ve 21 Mart 1940 tarihinde Moskova Barış Antlaşması imzalandı .	O
Yelena Simonova-Gurçenko ( d . ) ve 1973 Aleksandrovna ' nun	I
Sadece beş yıl sonra Kore ' nin en genç CEO ' su oldu . ve lee 29 yaşında bir şirket müdürü oldu	I
7 yıllık büyüme , kişi başına 40.000 $ ve G.Kore ' nin dünyanın en büyük yedinci ekonomisi yapma taahhüdünü vermiştir .	O
[ [ Nijerya ] ] ve [ [ İngiltere ] ] ' de eğitim aldı .	O
2008-09 sezonunun başında Manisaspor ' a transfer oldu fakat aralıksız kiralık kira lık olarak yine İnegölspor ' a gönderildi .	O
Ii ve dünya Savaşı .	I
Amerikan Devrimi ' nde levazım subayı olarak görev yapmış ve askerlerin giyimi için harcadığı $ 500 dahil olmak üzere , kimi gereksinimlerini kendi cebinden karşılamıştı .	O
20 Kasım 2012 ' de PC , PS3 ve XBOX 360 için çıkış yapmış olan oyun ayrıca Türkçe dil desteğine de sahiptirsahip tir .	O
Ayetullah Humeyni önderliğinde İran bir İslam cumhuriyeti kurarak İran Devrimi ile patladı . ve i̇ran ' da siyasi gerginlikler arttı	I
Gelişimi , 1970 ' oldu : 1970 ' ler aynı zamanda başlangıç ​ ​ olduğu : ve modern bilgisayarın doğumu lerde	I
"Oyunculuk olmamasına "" Skins "" dizisindeki dizisinde eki Effy Stonem rolünü aldı . ve scodelario , 14 yaşındayken yaşında yken hiç deneyimi rağmen ,"	I
"Confused "" , "" Vogue "" ve "" i-D "" gibi çeşitli magazin dergilerinde modellik yaptı ."	O
"Dsp ’ nin Kanal Projesi "" ismiyle DSP ' nin seçim broşürlerinde yer almıştı . ve ve proje "" Boğaz"	I
"Sivil yüksek eğitim için "" Tuscia Üniversitesi "" ve "" Güzel Sanatlar Akademisi "" İtalya çapında önemli önem li okullardırokullar dır ."	O
13 yıl sonra 1389 ' da isyan eden ' lular Francesca Vico ' yu öldürüp şehrin idaresini önce Papa V . fakat Viterbo Di	I
Sonra da Francesca ' nın kuzeni Giovanni di Sciarra di Vico ' ya vermişlerdir . ; ve urban ' a	I
Fethiyespor arasında oynanan maçta forma bulan bu asıl mevkisinin olarak oynamış , ikinci maçta ise yer almamıştır . ile karma futbolcu maçta dışında forvet	I
Köln ile ilk maçı olan Almanya Kupası birinci tur mücadelesinde SV Meppen ' e hat-trick yaptı .	O
Yeni sezon Denizlispor ' a geri döndü ve kısa sürede ilk onbirde oynamaya başladı .	O
Tek bir karizmatik lidere bağlı olmalarına rağmen , hiçbir zaman faşist bir parti olmamıştır . ve ancak partinin kıyafetlerine , güçlü milliyetçiliğine	I
Falanjistlerin etkisi Lübnan ' ın bağımsızlığında küçük bir rol oynamıştı ancak 1958 krizinde hükümetin güçlü bir destekçisi olunca dikkat çektiler .	O
2002 ' de yerine Karim Pakradouni geçti . ve 1999 ' da Münir Hajj parti başkanı oldu	I
Artimetik ortalama degerlinin gerekir , orneklerin istatistik bilgileri bulunmaz . ve z-skorunu hesaplayabilmek icin popülasyonun standart sapma bilinmesi	I
1960 ' lar-1970 ' ler boyunca aktif kaldı . ve gpda ilk olarak 1961 yılında kuruldu	I
Sezonun ikinci yarısını kiralık kira lık futbolcu statüsünde Altınordu ' da geçirdi . ve yarım sezon sonra sözleşmesi çift taraflı feshedildi	I
Neticesinde şansını başka bir takımda denemeye karar verdi ve 2008-09 sezonunun ara transfer döneminde başında 2 .	O
Genel Müdür Yardımcılığı ve serbest avukatlık avukat lık yapmıştır .	O
Iki çocuk babasıydı . ve evli	I
Onları nedeni belirsiz bir şekilde British Museum ’ a götürür . ve babaları , “ işleri yoluna koymaya ” kararlıdır karar lı dır	I
Yalova illerini kapsayan TR42 Düzey-2 Bölgesi ' nde olan ; faaliyetleri gerçekleştiren kamu tüzel kişiliği haiz bir kuruluştur . ve kocaeli , Sakarya , Düzce , Bolu kurulmuş	I
" Bu bölümde Lisa , gelecek kişiliğine daha çok ilerlemektei . ve grelck , bölüme 2.5 / 5 verdi	I
Sağlık evi vardır var dır ancak sağlık ocağı yokturyok tur .	O
Albümlerinde Vokal , Klasik Kemençe çaldı . ve çeşitli sanatçılara sahne yaptı	I
Haziran 2006 ' da görevinden istifa etti ve birkaç ay sonra Juniper Networks ' a geçerek burada bir yıllığına COO sıfatıyla çalıştı .	O
Burada yedek kaleci olarak görev aldı ve hiçbir resmî karşılaşmada görev alamadı .	O
Poliovirüs Picornaviridae familyasının bir üyesi ve insan enterovirüsü olup , poliomiyelitin etkin ajanıdırajanı dır .	O
Dizi yoğun istek üzerine 2011 tarihinde yeniden başladı . ve ardından “ Sihirli Annem ” dizisinin kadrosuna tekrar seçildi	I
Ayrıca , 2000 yılında Sylvia adlı ad lı oyun ile katıldığı Tiyatro İstanbul ' da birçok oyunda oynamıştır .	O
Orta boyda çalılar iki yıldan yaşar ( Alm . ile aslanpençesi , yazları yeşil küçük olup fazla	I
Parmak ( Alm . ile yaprakları dilimli parmaklı lı	I
Birkaçı öz su yarıklarından ( Alm . ve  Diskus "" ) vardır var dır"	I
Sezon ortasında ayrılma kararı aldı . ve burada uyum sorunu yüzünden istikrar tutturamadı	I
Lawrance Kuzey Lisesi ' nden takım arkadaşı Conley State Üniversitesi ' ne katılacaklarını açıkladılar . ve 29 Haziran 2005 ' te Oden Mike , Ohio	I
Gövde , ağacın dallarını taşıyan ve kök tarafından desteklenen ana eksenine verilen ad .	O
"Hastalık Tedavisi konusunun işlendiği programda biyoenerji uzmanı Sunar "" Sizin yüzünüzden bize şarlatan gözüyle bakıyorlar "" dedi . ile biyoenerji Alaaddin"	I
Percy onu öldürür ve her derde deva olan altın postu alırlar .	O
Kırmızı kadife akarı gibi bir santimetreden daha büyük olabilen akarlar da mevcutturmevcut tur . ve bunun yanı sıra kene	I
Akarların 50 binden fazla türü kayıt altına alınmıştır ve 1 milyondan fazla akar türü olduğu düşünülmektedir .	O
İrlanda pasaportları bir makine tarafından okunabilir kimlik sayfaları ve 34 , 48 veya 64 adet vize sayfalarının oluşumuyla standart Avrupa Birliği tasarımı kullanılmıştır .	O
Redd grubunun gitaristi , Berke Hatipoğlu ve grubun klavyecisi , İlke Hatipoğlu , Turgay Kıran ' ın yeğenleridiryeğenleri dir .	O
Istihbarat raporlarını kullanarak Abbottabad ' daki Abbottabad ' da ki komplekste yaşayan kişilerin kimliğini belirlemeye çalıştı . ve cia , uydu görüntüleri	I
Üç katlı kat lı kompleks , toprak bir yolun sonunda ve Abbottabad şehir merkezinin yaklaşık 4 km ( 2,5 mil ) kuzeydoğusunda bulunmaktaydı .	O
"Sizin göreviniz onu . ' dendi . "" ifadelerini kullandı . ve kendilerine ' sanırız Usame bin Ladin ' i bulduk öldürmek"	I
Heckler veya koch HK416 &	I
Isi yetkilileri ortak harekât gerçekleştirildiğini ve kendilerinin de buna dahil olduğunu belirtse de , Cumhurbaşkanı Asıf Ali Zerdari bunu yalanladı .	O
"Bazıları düzgün bir Peştuca ile bize ışıkları söndürmemizi ve içeride kalmamızı söyledi . "" şeklinde konuştu ."	O
"Savaşlarının İslam ' a karşı olmadığını ifade etti ve 11 Eylül saldırılarında ölenler için "" adalet yerini buldu "" ifadesini kullandı ."	O
Nato gibi uluslararası kuruluşlar ile dünyanın çeşitli ülkelerinden olumlu tepkiler geldi . ve konuşmanın ardından Birleşmiş Milletler , Avrupa Birliği	I
"Türkiye ve dünya Savaşı """	I
Ayrıca bağlandığı adresi ve kendisini bu yolla deşifre edebilirdi .	O
Albümdeki Albümde ki şarkılar büyük beğeni toplamıştır ve albüm yılın en iyilerinden birisi olmuştur .	O
Albümün habercisi oldu . ve parça büyük beğeni topladı	I
Üzerine sıkça coverlar yapıldı ve bu parça ile birlikte albümün satışları daha da arttı .	O
Bu durum oldukça sıkıntılıdır ve müdahale edilmezse edilmez se ölümle sonuçlanabilir .	O
" Turan  ve "" Türk İli "" gazetelerinin sorumlu müdürlüklerini yaptı Ekim 1912 ’ de Balkan Savaşı ' na katıldı ."	O
19. yy. dan itibaren gerçek olmayan bir olduğunu iddia etmişlerdir . fakat tarihçiler bunun mit	I
" Afraore  veya "" Afraora "" ismi verilen bu kent ilk yazılı belgeler 12. yy ilk yarısında görülmektedir ."	O
Talmud ' u yaratan Amoraimler Yahudiliğe geçmek için üç koşul arar , ve bu koşulların uygulanışına bet din tarafından tanıklık edilip kabul edilmelidiredilmeli dir :	O
Aynı sene takımdan ayrıldı ve Ocak 1991 ' de Kasımpaşa teknik direktörlüğüne geldi .	O
Birden bir adam annesiyle konuşmaya başladı . ve şarkı söylüyordu	I
"Class = "" wikitable "" "" "" Shawn Marion | {"	I
Bazen kıyıya yaklaşır . ama genelde derin sularda dolaşır	I
Stratus da onu itti ve James karakteri tam bir kötü karakter oldu .	O
Boynundan sakatlandı fakat çok ciddi bir şey değildi .	O
Kemeri adil bir şekilde vermek istiyordu . çünkü mickie buna çok sinirlendi	I
Mickie James maçtan başarıyla ayrılır ve yeni Knockouts Champion olur .	O
Love maçtan sonra ona saldırdılar . ve ancak Winter	I
O gün bütün kurbağalar öldü . ve firavun gün olarak ertesi günü seçti	I
Marion kontluk ( county ) idare merkezidirmerkezi dir . ve indianapolis Indiana eyaletinin başkenti	I
Aranci Körfezine doğru uzatılmıştır . ve 1881 ' de demiryolu gelmiş	I
Sapkınlığa karşı bir dizi kanun çıkardı . ve ayrıca Paganlık , Yahudilik	I
Parlak bir maharet gösterdi . ve anthemius , taht naibi oldu	I
Konstantin ' in belirlediği sınırların dışına taşmaya başlamıştı ve Anthemius eskisinin batısına yaklaşık 1500 metre uzaklıkta yeni surlar inşa etmeye başladı .	O
Bölümünde , Torres 16-Diva-Takım Maçı ' nda yer aldı , fakat kendi takımından sadece Mae Young ringde yer aldığı için güreş debutu olarak sayılmadı .	O
Galatasaray arasında oynanan finalin ilk bitmiş , rövanş maçı öncesindeyse bu maçın tarihinin değiştirilmesine tepki gösteren Altay maça çıkmamıştır . ile 1963-64 sezonunda Altay maçı 0-0	I
19 Aralık 1154 ' te taç giyme töreni yapıldı . ve henry İngiltere Kralı Kra lı oldu	I
Eleanor henüz 2 ay önce VII . , çünkü evlilikleri İngiltere tarafından pek hoş karşılanmadı	I
Daha az yer kaplar . ve kamyona dökülen çöpler presle sıkıştırılır	I
Futbola vedasından sonra teknik direktörlük yapmaya karar verdi ve Mersin İdman Yurdu altyapısında antrenörlük yapmaya başladı .	O
Başlangıçta pasaport olarak tanımlanmadı , ancak 1952 ' de bir seyahat belgesi olarak İsrail ' in ilk seyahat belgesini olarak tanıtılmaya başlayarak yılın sonlarında vatandaşlara verilmeye başladı .	O
"Tüm bu bilgiler yeni yüksek teknoloji elektronik pasaportta yer alacaktır . ve biri parmak izi alacak """	I
"Assassin ' s Creed : Revelations , Ubisoft tarafından geliştirilen ve yayımlanan "" Assassin ' s Creed "" serisinin parçası olan video oyunu ."	O
Kardeşi Şehzade Selim arasındaki arasında ki taht çekişmesinden kaynaklı çatışmalardan dolayı kaos hakimdir . ve bu arada , şehirde Şehzade Ahmet	I
Sadece bir kez ilk 18 ' e alındı . ve can , turnuva boyunca forma giymedi	I
Can da 23 kişilik kadroya dahil ve almanya , Euro 2016 ' ya hakkı kazandı edildi .	I
Imzalıdır fakat bir Divas değildir aynı zamanda eski fitness modelidirmodeli dir . ile şu anda hala WWE WWE	I
Sasha Banks tarafından elenmiştir . ve sıradan girmiş	I
Her iki yönde yanspindiryanspin dir . ve topspin , kesme	I
Olimpos Tanrıları ve Gigantlar arasında yapılan büyük savaşta Athena ' nın mızrağı Enkelados ' a isabet etmiştir .	O
Karikoca Güneybatı ngiltere ' yi ellerine geçirdiler ve buradan Steohen ' in kral olamayip gaspci olduğunu ilan ettiler .	O
 Feversahm Manstiri  ' na gomuldu . ve mayis 1151 ' de oldu	I
1986 ' da iki edepsiz teşhir tutuklandı ; ikinci tutuklanışının sebebiyse iki erkek çocuğunun önünde mastürbasyon yapmış olmasıydı . ve yine 1982 kez yüzünden	I
Karnına yumruk ; sonra da kapıya koşup kaçtı . ve edwards birden Dahmer ' ın yüzüne attı	I
Vakıf Mustafazade ( , 16 Mart 1940 , Bakü - 16 Aralık 1979 , Taşkent ) , Azerbaycanlı besteci , piyanist , caz-muğam türünün kurucusu .	O
Takımların eşitlenmesi adına oylama sonucu Ünlüler takımına geçmiştir . ancak anıl önceden Gönüllüler takımındaydı takımında ydı	I
Aynı sezon sözleşme imzalamıştır . ve sırada seçilmiş	I
Takma adıyla Big ( d . veya ronald Glen Davis Baby	I
Forma giydiği toplam 68 karşılaşmanın 39 ' unda ilk 5 ' te başlayıp maç başına 10.3 sayı 5.9 asist ortalamalarıyla oynadı . ve kez Double-double yaptı	I
Yılda toplam 11 kez Double-double yapma başarısı gösterdi . ve sırada kendine yer buldu	I
Sırada kapattı , fakat sıra yetmediği için 2012 NBA Playoffları ' nda mücadele edemediler .	O
Burada 1972-73 sezonun bitimine kadar oynadı . ve 1966-67 sezonunda eski takımı Adanaspor geri döndü	I
"Imax 3D olarak da yayınlandı . ve "" Thor "" ayrıca üç boyutlu"	I
E-postaların ve diğer öğelerin eninde sonunda Microsoft Mail formatına dönüştürüleceği ihtimaline odaklanma , Outlook /	O
Ayrıca , Outlook vCard 2.1 ' i destekler ve vCard biçimindeki biçiminde ki birden fazla kişiyi tek bir dosya olarak desteklemez .	O
Marge için onu almaya karar verir . ve bir bowling topu görür	I
Yse kalıtsal olarak soylu biridirbiri dir . öyle eğer öyleyse	I
Ama Richard onu bulur ve ateş eder , Integra ' nın omuzundan kurşun sıyırınca kanlar yerlere saçılır .	O
Diğer çocuklar gibi olmadığı için onun hep daha iyi , daha mutlu olmasını sağlamaya çalışmıştır . ve integra ' yı çok sevmiştir	I
( Walter ve Alucard ' ın önceden bilmesine rağmen .	O
Ayrıca OVA ' larda ve mangada belirgin bir şekilde feminendirfeminen dir .	O
Selim vefat etti ve yerine I .	O
Tüm istatistiklerinde gelişme göstermiş olsa da takımı Sacramento Kings ' i NBA Playofflarına taşıyamamıştır.Kariyer sayı rekoru 56 sayıdır . ve olarak kariyerinin en iyi sezonunu geçirmiş	I
Bilinen adıyla , ( d . veya belgin Sarılmışer Bergen	I
1700 yılında vakanüvis olarak kitabını yazmaya başladı . ve naîmâ , çeşitli kaynaklara dayanarak uzun araştırmalar yaptı	I
"Konstantin ile evlendirdi ve "" basileopatōr "" ( "" imparatorun babası "" ) unvanı alıp İmparatorluğun gerçek hükümdarı oldu ."	O
Futbola vedasından sonra teknik direktörlük yapmaya karar verdi ve Mersin İdman Yurdu altyapısında antrenörlük yapmaya başladı .	O
Bu ilişkinin sonucu doğan VII . ve geleceğin imparatoru	I
Feuda , onu aynı yıl Money In The Bank PPV ' unda yenerek MITB serisini 3 ile bu yüzden Summer Rae girmiştir	I
Ama Gingka ve arkadaşları tarafından Ryuga yardımıyla Spiral Enerji yok edilir .	O
Aynısı hatta yu ' ya benziyordur gibidirgibi dir .	I
Japonya ' da Doshisha Üniversitesi ' nde misafir öğretim üyesi olarak görev yapmaktadır . ve aynı zamanda Katar İslam Çalışmaları Fakültesi , Malezya Perlis Üniversitesi	I
Liseyi Erdemli ' de okumuş , üniversite eğitimini ise 2003-2008 yılları arasında İstanbul Üniversitesi diş hekimliği bölümünde almıştır . ve i̇lkokulu İlkoku lu	I
"- 0 galip geldi ve kümede kaldı . """	O
Örnek olarak ; A takımı ile B takımı , B takımının sahasında karşılaşırsa , karşılaşma A takımı için deplasman sayılır .	O
Bu tür devletler diğer egemen devletlerle ilişki kurmakta genellikle zorlanırlar . ; ama tanınmayan devletler de egemen devlet olabilir	I
Bu çalışmalarda ayrıca Alman dili ve kültürüyle Yenilenebilir Enerji , Çevresel konular dile getirilmektedir .	O
Takımı çalıştıran ve en az galibiyet yüzdesini alan teknik direktör ise 34.46 %	O
Çünkü ABD ' de mısır teşvikleri ve şeker ithal tarifeleri YFMS ' yi oldukça ucuz hale getirir .	O
Bir pazarlama fikri olduğu ortaya çıktı . ve ancak daha sonra bunun gerçekten öyle olmadığı	I
Fokas başkenti ziyaret etti ve planlı zafer yürüyüşünü Nisan 963 tarihinde gerçekleştirdi , fakat sonra Bringas onu kendisine karşı komplo kurmakla suçladı .	O
"Nikeforos Fokas ' ı 16 Ağustos ' ta tac giyeceği başkente girişinde karşıladı . ve basileios Lekapenos , "" parakoimomenos "" oldu"	I
Antik Romalı ve Bizanslılar döneminde bu mevkide kentsel yerleşim bulunmamıştır .	O
"Bu güçte "" Hava Gücü Yüzbaşısı "" rütbesine kadar erişti . ve "" Kraliyet Hava Kuvvetleri "" ' nde subay olarak askerliğini yaptı"	I
Tüm adaylar akademi ortamında birlikte yaşadı ve her hafta bir jüri önünde gerçekleştirdikleri , canlı yayında yayınlanan gala performanslarıyla yeteneklerini gösterdiler .	O
Gürkan elenmekten kurtularak akademi evine girmeye hak kazandı . ve kişi geçerliydi geçerli ydi	I
Fakat Amiral Stefan tecrübesizdi ; kara askeri harekatlarında başarısız kaldı .	O
Almanya , Birleşik Krallık ve Fransa bu yarı finalde oy kullandı .	O
Birlikte , bugün ayakta en eski sinagog olan Ramban Sinagogu ' nu inşa ettiler . ve yazdıklarına göre , Haçlılar yüzünden şehirde sadece yaklaşık on Yahudi kalmıştı	I
"Gece arasındaki arasında ki geçişin renk tonu olduğu için denkliği simgeler . ile ayrıca , "" thelet "" rengi gün"	I
Zaman zaman otoritenin hizmetine girerek bölgede denetimin sağlanması için de kullanılabiliyorlardı . ve ancak durumları geçişkenliğe sahip olduğundan çok hızlı taraf değiştirebiliyor	I
Bununla birlikte gemide isyan çıkar . ve kaptana karşı gelir	I
İsyancılar mücadeleyi kazanırlar ve karakterimizin önderliğinde gemiyi yönetmeye karar verirler .	O
Ardından tavenadaki tavenada ki İngiliz , İspanyol , Fransız ve Hollandalı Hollanda lı tüccarlardan birisi seçilerek bu dört ülkeden birinin himayesine girilir .	O
20. Quartu Sant ' Elena ' nin nüfusunun gelişmesi şu gösterimde görülebilir ve 19. yüzyıl yüzyılda :	I
Kamu Düzeni ve Güvenliği Müsteşarlığı ( KDGM ) İçişleri Bakanlığı ' na bağlı mahalli istihbarat örgütüdür .	O
Aynı ekipte Kasım 2000 ' den sezon sonuna kadar teknik direktör olarak göreve getirildi . ve 1999-200 yılları arasında Konyaspor ' da yardımcı antrenör olarak çalıştı	I
Özellikle 1918 yılının ardından askerler , sivil nüfus ve ülke ekonomilerinin içinde bulunduğu durum galip ülkelerin bile yeni sosyal sorunların içine düşmelerine engel olamamıştır .	O
Müzede çoğu Bergama ve çevresinde yapılan kazılardan çıkmış eserler , Etnografya bölümünde bölgenin halı , kilim , kumaş dokuma örnekleri , el işlemeleri sergilenir .	O
İlk savaş sonrası belediyenin ve kentin kültürel hayatın canlanması için çabaladı .	O
1948 yılında hapiste Lösemiden öldü . ve ölüm cezası ömür boyu hapse çevrildi	I
Barbarossa Harekatı ' nda yer aldı ve Ağustos 1942 yılında kendisine 1. sınıf Demir Haç madalyası verildi .	O
Bu zamandan beri kendisine dünyanın en iyi yarış atı denmektedir . ve 2008 yılının Ağustos ayı itibarı ile , 134 handikap puanına ulaşmıştır	I
"Benyamin "" sağ elimin oğlu "" ( gözde oğul ) demektirdemek tir . , fakat "" Ben "" , İbranice ' de "" oğul "" demektirdemek tir"	I
Beklenmedik bir yerde on oğlun babası olarak tasvir , fakat ahitsel hikâyelerde Benyamin en genç çocuk olarak tasvir edildi edildi .	I
Uv görüntüleri , filigran ve diğer detaylar , Microprinting , holografik görüntü , fotoğraf sayfasına özellikle uygulanmıştır .	O
Çoğu çatışmalarda Irak Cumhuriyet Muhafızları ' nın Kuveyt Silahlı Silah lı Kuvvetleri üstünlük işgal , iki gün ve 2 Ağustos 1990 günü başlayan üzerinde kurmasıyla geçen sürdü .	I
Kuveyt , İran-Irak Savaşı sırasında Irak ' la yakın ilişkilerde bulunmuş ve ülkenin Basra Körfezi ' ndeki Körfezi ' nde ki bir üssü olarak davranmıştı .	O
Eski devlet görevlileri , Irak ' ın Kuveyt ' i terk etmesi için diğer ülkeleri ikna çalışmalarına başladı ile sürgündeki Sürgünde ki Kuveyt kraliyet ailesi .	I
Haziran 1993 ' te tekrar TRT ' ye döndü ve 13 Haziran 1993 tarihinden itibaren haber sunmaya başladı .	O
Onun Fransa ve Avrupa ’ ile olan ilişkileri daha güçlendirmeye hedef ederler .	O
Grubun solisti Tamazigh , Cezayirli yazar ve şair Kateb Yacine oğlu ( kelimenin tam anlamıyla Tamazight in ' Özgür Adam ' anlamına geliyor ) .	O
Tulsa Üniversitesinin Üstün Performans Başarı Ödülüne layık görüldü . ve oklahoma ' nın Müzik Elçisi seçildi	I
Ogc Nice arasında oynanan maçlar daha çok bu adla anılmaktadır . ile asıl olarak , AS Monaco FC	I
"Binlerce "" düşmanı "" olarak kodlanan insanın ölümünden sorumlu gizli polis gücü idi . ve securitate , Çavuşesku rejimi altında tutuklamalar rejim"	I
"Man "" , eleştirmenler tarafından oyunu kontrol etme yönünden olumsuz eleştiriler aldı . Radioactive "" Bartman Meets"	I
"( İlk altı ve son altı olmak üzere ) "" "" 1999-00 Division 2"	O
Olası bir cevap Dünya ' ya 2049 yılında geri dönecek . , ve yayın gezegene 2029 ' da ulaşacak	I
Istendiğinde tüm Türkiye kullanıcılarının herhangi bir siteye erişimini mutlak olarak engelleyebilme olanağı sağlanmıştır . ve devletin internet üzerindeki üzerinde ki kontrol olanakları artmış	I
Ayrıca şehirde bağcılık ve şarapçılık da çok ileridirileri dir .	O
Danny çiftinin evliliği sürmüş , boşandıktan sonra Zugelder tecavüz suçlamasından hapse mahkûm olmuştur . ile 1975 yılında Danny Zugelder ile evlenen Steel kısa	I
Takım böylece 35 yıl aradan sonra ilk büyük kupasını kazandı ve tarihindeki tarihinde ki en uzun kupa hasretine son verdi .	O
Sonraki Sonra ki turda League One lideri Brighton &	O
Işbirlikçileri Tlaxcala savaşçılarının başkentin içindeki içinde ki varlıkları artan rahatsızlıkların kaynağı olur . ve ancak Aztek halkı arasında İspanyollar	I
Peç ve Kunar nehirleri arasında , oldukça dağlık dağ lık bir bölgede yer alan kent Pakistan sınırına yaklaşık 10 km .	O
5 Aralık 2007 ' de ve Berlin ' de Admiralspalast ' da yaptığı bir konser ile 104 .	O
Süper Lig takımında teknik direktörolarak görev ve lig aldı .	I
Ilk onbirin vazgeçilmez oyuncusu olmayı başardı . ve lig kadrosunda kısa sürede kendine yer edindi	I
"2013 yılının ortalarında WWE başkan yardımcısı oldu ve eşi Triple H ile birlikte "" The Authority "" adında bir grup kurdular ."	O
Ayrıca , hizmet ve büyüyüp genişleme girişimlerini desteklemek için iş birimleri ile çalışmalar başlattı .	O
Mcmahon , kurumsal rolü üzerinde ve 2013 yılından beri çıktığı programlardan da elde ettiği gelirle 775 bin £ maaşa sahiptirsahip tir .	O
Stephanie , Rock yüzünden maçı kaybetti ve kemerin yeni sahibi Lita oldu .	O
Bu yüzden okulun , rakip tüm içecek makinelerinden kurtulacağını fark ederler . ve okula başka bir apor içeceğinin sponsor olduğunu	I
Akhilleus ise o sırada barakasında dinlenmektedir ve olup bitenlerden haberi yokturyok tur .	O
Eserin dili aynı zamanda fazlasıyla açık ve rahat anlaşılabilir bir Türkçedir ki bu eseri halk tarafından kolayca anlaşılabilir kılmıştır .	O
“ Kuantum kuyusu lazeri ” terimi ilk olarak 1970de Nick Holonyak ve öğrencileri tarafındanUniversity of Illinois at Urbana Champaign ’ de kullanılmıştır .	O
"Kuantum kuyusu kavramının hikâyesi , deneysel doğrulanması ve kuantum kuyusu lazerinin icadı Henry tarafından "" Quantum Well Lasers "" kitabına önsöz olarak anlatılır ."	O
Teknik direktör kariyeri boyunca Yurdu , Adanaspor gibi birçok ekipte görev aldı . ve futbola vedasindan sonra teknik direktörlük yapmaya karar verdi Mersin İdman	I
Ayrıca fuar ile eş zamanlı olarak Diyarbakır 2 .	O
Yapılarındaki yapılarında ki maddeler ‘ donmuş ’ halde bulunurlar . , çünkü birçok plastik çift kırılma gösterir	I
"Köpekler "" ( Özgün ad : Cats ve kediler &"	I
" The Human Highlight Film .  dir . "" ve oyuncunun lakabları "" Nique"	I
Lig takımlarından TKİ Tavşanlı Linyitspor ile 2 yıllık sözleşme imzaladı .	O
1916 Paskalya ayaklanması planı , direnişçiler öncülüğünde cumhuriyeti ilan etmek ve büyük çaplı bir isyanla İngiliz hakimiyetine son verip İrlanda Cumhuriyetini kurmaktıkurmak tı .	O
Okeanos ' un kızı olan Perseis ' in ile güneşin kendisini temsil eden Titan Helios kızıdır .	I
Fakat burası bir ada değil , burundurburun dur .	O
"Arpa unu ezdi Promnos şarabında , kadehe korkunç ilaçlar karıştırdı büsbütün unutsunlar diye baba toprağını . ve "" Tanrıça içeride tahtalara , iskemlelere oturttu , peynir , bal"	I
Onu yatağına aldıktan sonra arkadaşlarını da tekrar insana dönüştürür . ve kirke Odysseus ' un gücü karşısında şaşakalır , erkekliğine vurulur	I
Ielts yüksek eğitim ve göçmenlik başvurusu için dünyadaki dünyada ki en popüler sınavdır .	O
"1990 ların ortasında bir küresel el aletleri üreticisi ve dağıtıcısı Snap-On Incorporated , İspanyol el aletleri firması "" Herramientas Eurotools S.A. "" yı alarak Avrupa pazarına girdi ."	O
"Dünya merkezli yörünge ( "" Geocentric orbit "" ) , Dünya merkezli yörüngelerdir . veya yer merkezli yörünge"	I
" n  ve "" n "" iki ortamın kırıcılık indisi ."	O
Rock ' n Coke başta olmak üzere Türkiye ' nin önemli önem li festivallerinde sahne aldı . ve albüm sonrası sahne çalışmalarına devam eden grup , Masstival	I
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Bilgisayar tabanlı saldırı tespit ( ) ) ve en yaygın sınıflandırmalar , ağ saldırı tespit sistemleri ( NIDS sistemleri HIDS ' dir .	I
Bazı sistemler bir saldırı girişimi durdurmaya çalışabilir ancak bu bir izleme sistemi için ne zorunlu ne de gereklidirgerekli dir .	O
“ Alper Erinç ” stüdyosunda kaydedilen albümün aranjörlüğü Korhan Erol ve Alper Gemici , masteringi ise Çağlar Türkmen tarafından yapıldı .	O
Doukas veya çeşitli Türkçe kaynaklarda Dukas ( d. yaklaşık 1400 – ö .	O
Bu olayda hayatta kaldığı bilinmektedir fakat bu tarihten sonra hayatı hakkında bir bilgi yokturyok tur .	O
Şu anda Sakaryaspor ' u çalıştırmaktadır . ve birçok Anadolu takımını çalıştırmıştır	I
Artık yaygın olmayan bir teknolojidirteknoloji dir . ve eskimiş	I
Frame Relay ile her türlü ses , video ve veri noktadan noktaya taşınabilir , TTNet üzerinden internet bağlantısı yapılabilir .	O
Ancak ses ve normal data iletişiminde pek uygun değildir .	O
1942 ' deki 1942 ' de ki Yahudi nüfusu 7000 ' di7000 ' di . ve bolivya ' ya ilk büyük Yahudi göçü 1930 ' larda başladı	I
Ameriklardaki Ameriklarda ki ilk sinagogu Recife ' de 1636 ' da inşa ve yahudiler Brezilya ' ya ilk olarak özellikle Hollanda hakimiyeti döneminde yerleşti etti .	I
Halk genelinde antisemitizm yayıldı fakat bu durum Amerikan elçiliğinin araya girmesiyle durduruldu .	O
Çoğu 1950 ' lerin sonlarına kadar adada ve bu dönemde adada 300 Yahudi bulunmaktaydı kaldı .	I
Kaçırılma olaylarında artış yaşandı , bu sebeple Yahudi cemaatinin çoğu ülkeyi terketti . ve 20. yüzyılın son on yılında ekonomik iktidarsızlık , şiddet	I
Yahudiler ile Katolik çoğunluk genelde birlikte uyum içinde yaşadılarsa da bazen sorunlar yaşandı ; 1940 ' larda artan milliyetçilik akımıyla antisemit olaylar gerçekleşti .	O
1930 ' larda , Faşist ve liberal göç karşıtı yasalar yürürlüğe sokulup başta Yahudiler olmak üzere yabancıların göçü engellendi .	O
1993-94 sezonlarında Galatasaray ' da futbolcuykenfutbolcu , 2014-15 sezonunda ise Galatasaray ' da teknik direktörken zirvede yer almıştır . ve hamza Hamzaoğlu , 1992-93 yken	I
En azından birinin sonsuz olduğunu biliyoruz . , ama i̇ki küme birden de sonsuz olabilir	I
Yukarıdaki yukarıda ki sonsuz nokta birbirleriyle aynı renk çizgiyle ( kırmızıyla ) bağlanmıştır . ki demek	I
"Dünya çapında üne kavuşsalar da , en büyük hit şarkıları "" Every Breath You Take "" isimli parçadır . "" ile "" Roxanne"	I
Buna göre de Moskova ve Leningrad kentlerinin metro inşası planlarından sonra 1932 yılında üçünçü kent olarak Bakü kentinin gelişiminin ana planının ilk taslağında metro inşasına karar verildi .	O
Tacikistan ' a sınırı vardırvar dır . ve darvazi Bala ilçesi , vilayetin kuzeyinde bulunur	I
Determinant , boyuttan bağımsız olarak daima 1 ’ dir . ve ise , o matrise Hankel matrisi denir	I
Agresif Mod dan oluşur Ana Mod çiftlerin korur ; Agresif Mod korumaz . ve faz 1 Ana Mod ’ kimliklerini	I
Bardas Fokas ve bir kişi Nikeforos ' un Theofano ' nun çocuklarından hiç birinin vaftiz babası olmadığına dair yemin ettiler .	O
" Hermanos  ve "" Enemies Mine "" bölümleri şu anda yayınlanmamıştır ."	O
"Çıkış yapan Serdar Ortaç , bu parça ile uzun süre gündemde kaldı . "" ile "" Karabiberim"	I
"Bu Neşe "" adlı ad lı şarkıyı babasına ithafen okuyacağını dile getirmiştir . "" Ne serdar Ortaç albümde bulunan"	I
Müziği Serdar Ortaç ' a aittirait tir . ve 16 parça bulunmakla beraber , 10 tanesinin söz	I
Theofano sadece bir kız oldu , Eudokia , genç yaşta öldüğü düşünülmektedir . ve leon çiftinin çocuğu	I
"Kuran ve Muncan "" ( Farsça : "" کران و منجان ) , Afganistan ' ın Badahşan Vilayeti ' ne bağlı olan 28 ilçeden birisidirbirisi dir ."	O
Upernetting , çok daha küçük ağlara yollar toplayarak ve yönlendirme kararları basitleştiren süreçtirsüreç tir ; böylece yönlendirme tablosunda depolama alanından tasarruf sağlanır .	O
18 Ocak 2006 tarihinde onaylandı . ve 802,20 belirlediği bir taslağı gizli oyladı	I
Media Access , IEEE tarafından onaylanmış 802,20-2.008 . ve 12 Haziran 2008 tarihinde Fiziksel Özellikler	I
Okulda kullanılmak üzere bir cebir kitabı ve hesap risalesi bastırdı ; kitap bütün okullarda kullanılarak kuruma bir gelir kaynağı oldu .	O
Rachel arkadaşlarıyla olmaz Santana ile ilişkiye girer . ve sonuçta , Emma , erkek birlikte fakar Finn ,	I
Diğer yönetim ana iş merkezleri ; ABD ve Singapur ' dadırSingapur ' da dır .	O
Acer ' ardından % 28,6 pazar payıyla dünyanın en büyük 4 . ve 2009 yılında HP , Dell ın	I
"19 Mayıs 2009 ' da yayınlanan pilot beri "" Glee "" da yer almaktadır . ve chris Colfer tarafından canlandırılmaktadır bölümünden beridir dir"	I
 Theatricality  bölümünde , Burt , Finn ile annesinin kendi evlerine taşınmasını ister fakat Finn , Kurt ile aynı odayı paylaşmaya isteksizdiristeksiz dir .	O
Arkurt ' ün babası tehditi öğrenir ve bunun ardında bir neden olmadığını düşünür , Karofsky okuldan atılır .	O
"Sonunda Kurt ' ü mutlu görmekten memnunuz . "" dedi . ve "" Billboard "" tan Katie Morgan , "" Yeterince zaman aldı"	I
Yayını yapan dünyaca seyahat belgesel kanalı . ve travel Channel , 24 saat boyunca kesintisiz	I
" Son Nokta  ' ya çekileceği açıklamasında da bulundu . "" veya aynı zamanda ikinci klibin "" Saat Üç"	I
Evde , Bart çalışmaya çalışır ama , Homer tarafından çağrıldığında , bunu hemen erteler .	O
"Başarısız ; Krabappel testinin , "" Milhouse ' un sınavından bile kötü "" olduğu söyler . ama ertesi gün okulda Bart teste girer olur"	I
Bayan Krabappel böyle yapar ve % 59 aldığını söyler , sadece bir puanla başarısız olmuştur .	O
"Bart kısa zamanda televizyondaki televizyonda ki en karakterlerden biri gelmişti bunun için "" Bartmania "" terimi kullanılıyordu . ve popüler haline ,"	I
"= Bakınız = "" "" David M. Stern"	O
Gövdesi tamamen yaprak ve saplardan oluşur , sadece birkaç cins ağaç bulunduran bir orman gibidirgibi dir .	O
Monolith Productions tarafından geliştirilmiş ve Sega tarafından yayımlanmıştır .	O
 Condemned : Criminal Origins  kavga dövüşüne ve aralarında parmak izi ipucu toplamanın yer aldığı bulmaca çözümlerine ağırlık vermektedir .	O
"Diğer ortam biçimleri arasında İnternet ön bölümü ve "" Condemned "" serisini geliştirmesi planlanan bir film de yer almaktadır ."	O
Kısa bir süre sonra İşkenceci ' yi yine kendi yöntemleri ile öldürülmüş bir şekilde bulur . ve ethan çiftlik evini aramaya devam eder	I
"Metal toplanırsa bir dizi "" propaganda raporları "" na ulaşılabilmektedir . ve dahası , eğer oyundaki oyunda ki tüm kuşlar parçaları ,"	I
Asbaşkan Serdal Adalı Ada lı vermek için Avusturya İstanbul ' a döndü . ve 12 Temmuz 2011 ' de Beşiktaş futbol takımı teknik direktörü Tayfur Havutçu ifade kampından	I
Yayınlandığı hafta Fox Broadcasting Company kanalında en çok izlenen ikinci program oldu . ve bölüm , eleştirmenlerden olumlu yorumlar aldı	I
Kadınlara saygıyla davranılmasını seyircilere başarılı bir şekilde açıklar . ve homer , şovu durdurur	I
De Ceremoniis , VI . ancak	I
Samsun Büyükşehir suçlamış yapılan soruşturma neticesinde makinistin alkollü olduğu ortaya çıkmıştır . ve kazaya sebebiyet veren sinyalizasyon hatası konusunda Devlet Demiryolları Belediyesi birbirlerini ,	I
Tarihsel roman , tarihin değişik dönemindeki döneminde ki olaylar ile ilgili roman . veya tarihi roman	I
Hazırladığı fihristin ilk cildini tamamlayıp padişaha sunduğunda tekrar terfi ettirildi ve kısa bir süre sonra Halep mollası olarak atandıatan dı .	O
Bir yazılımın paralel hesaplama sisteminde çalışmasında önemi artar ve i̇ş parçacıklarının önemi dağıtılmış ya da istemci-sunucu sistemlerin dizaynında .	I
"Birincil kullanımı bir süre önce başlamış ve "" şu anda gerçekleşen "" eylemler için kullanımıdır :"	O
Ama bu kısa hikâyelere ve romanlara da uyarlandı .	O
Katherine von Drachenberg veya tanınan adıyla Kat Von D ( d .	O
Beşiktaş ile Galatasaray arasında oynanan 13	O
"Diplomatik tanıma "" de facto "" veya "" de jure "" olabilir , genelde tanıyan hükümetin bir resmî açıklaması yoluyla bu gerçekleşir ."	O
Birinci şahıs anlatıcı tekil veya çoğul olabilir , eserdeki eserde ki belli bir bakış açısını temsil eder .	O
"Spy "" ( MADtv için ) ve "" Baby Blues "" < nowiki > ' < / nowiki > un da olduğu yapımlarda yönetmenlik yaptı ."	O
"Ayrıca "" Futurama "" ve "" The Critic "" yapımlarında "" supervising yönetmen "" olarak yer aldı ."	O
" Indore Universitesi  Madhya Pradesh eyaletinin en onemli onem li üniversitesidirüniversitesi dir . veya "" Devi Ahilya Vishwavidyalaya2"	I
Çalışmalarına girdikten sonra Unilever ve Calvé ' nin yöneticisi olarak iş dünyasına girdi .	O
1998-99 sezonlarında Sakaryaspor ' a kiralandı . ve 1997-98	I
Fenerbahçe forması 2 kez ümit ( U-21 ) millî takımda olmak üzere toplam 18 kez millî giydi ) ve taşkıran 16 kez genç ( U-18 giyerken formayı .	I
"Romanos , evlilik töreni ile "" basileopatōr "" ( "" imparatorun babası "" ) unvanı aldı ."	O
Ortaçağ boyunca Vikingler özelliğinde Viking türü yaranmıştır . veya örneğin , Dark Ages	I
"Anlatıcı tüm karakterlerin duygu ve düşüncelerini bilen , "" tanrı gibi "" bir kişidirkişi dir ."	O
Böylece Jason ve Nico arasında büyük bir sır saklanmak zorunda kalınır .	O
Bu önemli önem li antik şehrin bir kısmı hala gömülü bulunmaktadır . ama bu arkeolojik kazılar günümüzde de devam etmektedir	I
0 Semaphore Berber = 0 Semaphore sandalyelereErişim = 1 # mutex int BoşSandalyeSayısı = N # = semaphore Müşteriler	I
Oldu ve 30 temmuz 2014 ' te RIAA tarafından platin olarak belgelendi .	O
Kendi adını taşıyan albümü 17 Eylül ' de yayınlandı ve Billboard 200 ' de 51 ' e ulaştı .	O
"69 ' luktur69 ' luk tur . ve bunun örnekleri "" Nanofiction "" , Drabble"	I
İlk ve Orta öğreniminin ardından Ankara Üniversitesi Basın Yayın Yüksek Okulu ' nu bitirdi .	O
Ayrıca NHL ekibi Philadelphia Flyers ve NLL ekibi Philadelphia Wings ' in de salonudursalonu dur .	O
" The Miami Herald  ve "" Jewish Times "" gazetelerinde , Venezuela Yahudilerinin antisemitizm nedeniyle ülkeden kaçtıkları belirtilmiştir ."	O
Takım 7 Temmuz 2010 ' da teklifini geri çekmiştir . , ancak takımı olabileceğini yazmıştır	I
Eserleri günümüze ulaşmış üç önemli önem li vardırvar Sultan II . ve hattat Rakım ’ ın isimleri talebesi dır :	I
"Bahtsız bir anne tipini canlandırır . ve "" Hekabe "" ilkçağ yazında doğurgan"	I
Sırrımsın Sırdaşımsın , Kâmuran Şipal ' in 2010 yılında çıkardığı ve 2011 yılında Orhan Kemal Roman Armağanı ödülünü kazandığı kitabıdır .	O
Fenerbahçe ' de yetişti ve 1981 yılında yıldız millî takıma 1982 ' de de genç millî takıma seçildi .	O
Kanal 6 ' da da hava durumu bülteni hazırlayıp Ali , 3 ve trt dışında Star TV sunan Esin	I
Şıkır Şıkır Gülben Ergen ve Mustafa Sandal ' in ilk ortak tekli şarkısıdırşarkısı dır .	O
The Record ( günlük konuşma dilinde The Bergen Record veya The Record of Hackensack ) , Hackensack , New Jersey ' de yayımlanan günlük bir gazete .	O
Şu an Ege Üniversitesi Hastanesi ' nde yaşam savaşı vermektedır . ve son olarak tutulduğu ağır hastalıkla gündeme geldi	I
 Kazablanka Konferansı İkinci Dünya Savaşı sırasında ABD başkanı Franklin D .  veya casablanca Konferansı	I
Örneğin Harry Potter ve Felsefe Taşı ' nda Harry Hogwarts da özel güçleri olan büyülü bir taş olduğuna inanır .	O
Dinlerarası diyaloglarda aktif olmuştur ve sürekli Kosova ' da azınlık topluluklarına ulaşmıştır .	O
"18-34 demografik izleyicilerde "" Glee "" dizisinin aldığı ikinci yüksek Nielsen reytingi idi . ve "" Audition "" , 12.45 milyon Amerikalı tarafından seyredildi"	I
"Babasını hiç tanımayan Yates ' in , annesi epilepsi ve lupus hastasıdırhastası dır ; ki bu durum Yates ' in "" Tanrı arayışına "" ilham kaynağı olmuştur ."	O
" Felekten Bir Gece  filminde Doug Billings karakterlerini canlandırdı . ve "" Büyük Hazine "" filminde Riley Poole"	I
Bay Burns balığı savundu ve ekstra bir gözün evrimin bir sonraki sonra ki adımı olduğunu iddia etti .	O
Göktürk ve Kemerburgaz ' dan geçen hat , Kemerburgaz ' da 19 + 500 kilometrede iki kola ayrılıyordu .	O
Ancak Kemerburgaz ' dan sonra ayrılan Çiftalan ve Ağaçlı kollarının izlediği yol , pek çok yerde dolgu , kazı , düzleme yapmayı gerektiriyordu .	O
Ancak , Einon yakında eski isyancılar kölelik ve onları bir Roma kalesi yeniden zorlayarak , babası gibi zalim olur .	O
Kara Einon karşı köylüleri ralli çalışır , ama yerine onun inine onu alır Draco , bir kurban olarak onu sunuyoruz .	O
1940 yılında Fransa ' nın sırasında , Erwin Rommel ' in 7 . ve eylül 1939 ' da Polonya seferinde yer aldı işgali	I
1941 ' de tugay komutanı yardımcısı ve daha sonra yeni kurulan 20 .	O
Böylece sanatçının Amerika ' da bir numara olan üçüncü şarkısı oldu ve şarkı Billboard Hot 100 listesinde bir numaraya kadar ulaştı .	I
Sona ermiş olur . öykü böylece	I
Pek çok bina bu kapsamın dışında tutulur . veya bir oda	I
, her jenerasyonda iki kromozomun karışması sonucu ortaya yeni kombinasyonlar çıkar . çünkü birbirine uzak olan SNP ' ler arasında ilişki kurmak zordur zor dur	I
Birbirleriyle ilişkisi olduğu belirlenmis SNP ve bunlar aynı bölgede yer alan ' lerdir .	I
Sağlıklı sağlık lı ornek olduğunu tespit eder . ve daha sonra araştırmacı bu işaret SNP ' lerinin genotipinin hasta gruplarında neler	I
"Cedid ilçesi "" Baglani """	I
Geri döndüğünde muhafızları dahil tüm kervan onun devesi üzerindeki üzerinde ki tahtırevanında olduğunu sanarak yola çıkmışlardı . ancak gerdanlığı buldu	I
Karar yetkisine sahip olmasından dolayı git gide bütün hükümet faaliyetlerinin karara bağlandığı kurul haline gelir . ve ancak kolay toplanabiliyor	I
Kavak mantarı bir ilaç mantar olarak düşünülebilir , çünkü içerisinde statin türü bileşenler içermektedir bunlardan biri olan lovastatin kolestrolü düşürür .	O
" İsrafil  isimli şiirlerinde de Kuran ' dan esinlenmişti . "" ve poe "" Araf"	I
"Poe Sale ' i tanıyordu , hatta "" Şehrazat ' ın 1002 ."	O
"Sarkaç "" , Carey & ve "" Kuyu"	I
"Sif veya SIF şu anlamlara gelebilir : "" "" Pedro Passos Coelho"	O
"18-49 yaş yetişkinler içinde haftanın en çok izlenen ikinci metne dayalı şovu oldu . ve "" Grilled Cheesus "" , 11.20 milyon Amerikalı tarafından seyredildi"	I
2010 yılının en çok satan ikinci single ' ı oldu . ve ayrıca Kanada ' da 318.000 kopya sattı	I
 Love the Way You Lie  nun alternatif versiyonu 3	O
Şarkı 2011 Grammy Ödülleri ' nde Yılın Kaydı , Yılın Şarkısı ve En İyi Rap İş Birliği dalları dahil olmak üzere beş ödüle aday gösterildi .	O
"Aralarında "" Simpsonlar "" ve "" Futurama "" < nowiki > ' < / nowiki > ın da bulunduğu yapımlarda çalıştı ."	O
"Pes aşağıdaki aşağıda ki gelebilir "" "" Ta ' anit veya pes anlamlara :"	I
1999-2006 yılları arasında İsviçre Ulusal Konseyi üyesi oldu ve 2004-2006 yılları arasında İsviçre Hristiyan Demokrat Halk Partisi ' nin başkanlığını yaptı .	O
" Menotre Çayı  ' nın birbirine katıldığı mevkidedirmevkide dir . "" ile "" Umbra Vadisi "" içinde bulunan şehir "" Topino Nehri"	I
" FIFA 08  ve "" FIFA 09 "" oyunlarının Kuzey Amerika kapağında yer almıştır ."	O
2010 yılında , IFFHS tarafından 21. yüzyılın ilk on yılının Kuzey ve Orta Amerika ’ daki Amerika ’ da ki en başarılı kulübü olarak seçilmişlerdir .	O
"Ilk "" single "" ı "" Devil ' s Son "" ı çıkardı . ve lamont 1993 ' te Columbia Records ' la sözleşti"	I
"Şehrin inşasına başlanmadan önce isim "" Pomezia "" ' ya dönüştürüldü . ama önce bu şehre "" Ansonia "" ismi verilmesi düşünülmüştü"	I
Nikolay Vatutin idare etmekteydietmekte ydi . ve ordu ile savunulmuştur	I
Prof.x ajanın beynine girer ve tehlikenin farkına varır .	O
Ve Charles ve Erik diğer mutantları birlikte bulup kendilerine katmaya başlarlar .	O
Mermi Charles ' ın beline isabet eder . ancak erik mermiyi saptırır	I
"Avon Kanalı üzerindeki üzerinde ki kanal havuzları listesi ve "" "" Kennet"	I
12. yüzyılında bu şehirde bir şato kuruldu ve bu şato 15. yüzyılda değiştirilip büyütüldü .	O
"1997 ' den itibaren UNESCO Dünya Mirasları İtalya listesinde bulunmaktadır . ve "" Montecalieri Şatosu "" Savoya Krallık Hanedanı ikametgahlarından biridir biri dir"	I
Ankara Gazi Lisesi ' ni bitirdi ve 1970 ' te Ankara Üniversitesi Hukuk Fakültesi ' nden mezun oldu .	O
"Stand by "" "" 2011 Copa América veya standby :"	I
Taarruzun başarıya ulaşacağı düşünülüyordu ve bölgedeki bölgede ki petrolün çıkarılması için her şey hazırdıhazır dı .	O
"Kanal başkomserinin evi olan , II derecesiyle tescillenmiş olan yapı burada bulunmaktadır . ve "" Piknik evi "" ismi de verilen"	I
Altında rıhtımarı bulunmaktadır . ve üstünde	I
Lig Gol Kralı Kra lı olmuştur ve birçok üst kademe takımının transfer listesine girmeyi baaşrdı .	O
27 Aralık 2007 tarihinde Cumhurbaşkanlığı ve Parlamento tarafından Başbakanlık görevine yeniden atandıatan dı .	O
" Nebraska  ve "" The Ghost of Tom Joad "" ' dan sonra ise 3. folk albümüdüralbümü dür ."	O
Ara vermeden önce yirmi yıl iletişim endüstrisinde çalıştı . ve annemsi beş kitap yazmıştır	I
2005-06 sezonun ara transfer döneminde 2 . ve karşıyaka ' da bir buçuk sezon oynadı	I
Ardından 1997 yılında Göztepe ' yle profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takım kadrosuna dahil edildi . ve futbola Göztepe altyapısında başladı	I
Ödül Oyunu ve Özel Oyun ( Custom Game ) .	O
Çocuklarını alıp Mısır ' a doğru yola çıktı . ve musa , karısı yanına	I
6.5 saat boyunca sorgulandı ve ona karşı yapılan suçlamalar konusunda yaklaşık 80 dakika savcının sorularını yanıtladı .	O
Bunlardan biri iç kısımda yer almakta ve dıştaki dışta ki yarım çemberin iki ucunu birleştiren tunç çubuktan oluşmaktadır .	O
Ancak batıda bulunan Tolfa tepeleri ve arasında derelerde vadiler bulunur .	O
2015 yılında yapılan seçimleri kazandı ve 28 Haziran 2015 tarihinde ikinci kez Danimarka Başbakanı oldu .	O
Gerilim ustası Crichton hayattayken hayatta yken tamamlayıp geride bıraktığı son eserinde , Karayip kolonilerindeki kolonilerinde ki korsanların maceralarına yelken açıyor . ve macera Michael	I
" Kettil  adlarındaki adlarında ki iki rahip hakkında olan hikâyedir . "" ve yenilenen bir tema ise de "" Aamund"	I
Kentte bulunan kale tamamen harap olmuş ve büyük Sant ' Eufemia Manastırı tümüyle yerle bir olmuştur .	O
7 Kasım 2010 günü yapılan genel seçimlere katıldı ve 4. dönem Sumgayıt milletvekili olarak Azerbaycan Millî Meclisi ' ne girdi .	O
Sağanak yağışlar sebebiyle 17 Aralık ' a kadar gecikti . , fakat ana taarruz Kasım ayının sonunda olacaktı	I
Lig değil , kendi lig sistemleri kullanılır . ki makao ' da Çin ’ deki Çin ’ de sistemi	I
Üniversite öğrencileri ile birlikte bu nüfusun 60.000 kişi civarında olduğu bildirilir . ama rende komünü nüfusu yaklaşık 35.500 kişidir kişi dir	I
Yine 1995-1998 yılları arasında Ermeni Bankalar Birliği Başkanı idi . ve 1995-1998 yılları arasında Bilimsel Toplumsal Devrimler Enstitüsü Araştırma Direktörü oldu	I
Bir anda çocuğun yüzünde kendi yüzünü görür . ve anlatıcı bir gece gizlice diğer çocuğun odasına girer	I
Bu aslında hasmıdır , ancak artık fısıltıyla konuşmamaktadır .	O
Poe ' nun küçük bir çocukken çocuk ken İngiltere ' de yaşadığı döneme dayanır . ve öykünün kurgusu yarı otobiyografiktir otobiyografik tir	I
Öykünün akışı acelesizdir acelesiz dir ve bu , resmi tazda yazılmış uzun cümlelerle sağlanır .	O
"1844 ' te Fransızca ' ya çevrilerek Paris gazetesi "" Quotidienne "" nowiki > ' < / nowiki > de iki bölüm hâlinde yayımlandı . öykü La <"	I
Ayrıca Ilyushin Il-86 tip geniş gövde uçaklar için 4 adet park alanları inşa edildi . ve 1970 ' lerin sonlarında beton pistin kalınlığı 20 cm arttırılarak güçlendirildi	I
Savaş sırasında tahrip olan heykelin yerine 1948 ' de yenisini diktiler . ve dünya Savaşı ' ndan sonra da unutmadılar	I
  Sahneydeyken Sahneyde yken veya müzik videosu çekerken her zaman , aklıma gelen ilk şey şarkıyı yazdığım kişi olur .	O
"Bunda . "" "" şeklinde ifade ediyor . ama ben olayların , hikayelerin mutlu sonla sona ermesini severim olamıyor"	I
İsrail arasında iyi giden ilişkiler dökülmüş oldu . ile bu sayede uzun zamandır zaman dır Ürdün , resmiyete	I
İngiliz futbolundaki futbolunda ki lig sisteminin 14 . ve ligde sekiz takımdan oluşan tek bir küme bulunur	I
Bu memorandum ile İsrail , işgal ettiği toprakların %	O
Ardından Vanspor altyapısında oynadı . ve futbola Van Sanayispor altyapısında başladı	I
Esas pozisyonu sol bektir , ancak sağ bekte de oynayabilmektedir .	O
Burada oynamanın ajantajiyla Türkiye genç millî takımlar için erken keshfedildi . ve futbola Altay altyapısında başladı	I
Yakın çevresi semti anılmaktadır . ve adını verdiği Kemer mahallesi Atışalanı olarak	I
1999 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takım kadrosuna dahil edildi . ve futbola Akçaabat Sebatspor altyapısında başladı	I
1999 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takım kadrosuna dahil edildi . ve futbola Beşiktaş altyapısında başladı	I
2009 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takım kadrosuna dahil edildi . ve futbola Göztepe altyapısında başladı	I
Bu çok geçmeden bir çatışmaya dönüştüdönüş tü . ve çabaları sonuç vermedi	I
Yunanistan ' ın katıldığı organizasyonun şampiyonu İtalya oldu . ve i̇talya ' nın B takımı ile Mısır , Türkiye	I
Futbola Beşiktaş altyapısında başladı ve 1999 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takım kadrosuna dahil edildi .	O
Javier Hernández Balcázar veya takma adıyla Chicharito ( ; d .	O
Bu ödülü kazanan ve [ [ Avrupa ] ] dışındaki dışında ki bir ülkeden olan 2. futbolcuydu .	O
Orada 22 maç yaptı ve 2 gol attı .	O
2.06 metrelik boyuyla pivot mevkiinde dikkatleri çekti . ve i̇tü ' de yetişti	I
Futbola Marmaris Belediyespor altyapısında başladı ve 2007 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak as takım kadrosuna dahil edildi .	O
Ligi Şampiyonluğu yaşadı ve Türkiye kadın millî futbol takımına davet edilmeye başlandı .	O
Dora , sekiz yaşına kadar burada büyüdü . ve ailesi burada çiftçilik ile uğraştı	I
Son zamanlarda Saint Helena ' dan adalara iş bulmak amacıyla göçmenler gelmiştir . ve başta Şili olmak üzere Güney Amerika kökenli bir azınlık da vardır var dır	I
"Daha iyi uyum sağlamak için devamlı çabalama anlamına gelmektedir . ile "" Gelişme "" , bu evrensel ilkeler"	I
Xinxing ancak Zhuan Falun ( Falun Dafa ' nın ana kitabı ) içinde sunulan öğretiler üzerine daha derin bir anlayış geliştirildikten sonra yükseltilebilir .	O
 Los Verdolagas  ile üst üste iki şampiyonluk şampiyon luk gördükten sonra Fransız ekibi OGC Nice ' ye transfer olmuştur .	O
Maçı gol yemeden bitirdi ve Arsenal 3-0 kazandı .	O
( Yeni Toptaşı Caddesi ve Eski Toptaşı Caddesi ) Üsküdar Hükümet Konağı bu semtte bulunmaktadır .	O
Orada 28 maç yaptı ama gol atmayı başaramadı .	O
1998 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak buraya transfer oldu . ve futbola Bakırköyspor altyapısında başladı	I
Yakın arkadaş oldu , bu tarz içerisinde son manevi halefi olarak kabul edilmektedir . ile dünyaca ünlü kavvali sanatçısı Nusrat Fateh Ali Khan	I
Maçı Undertaker kazanmıştır ama Summerslam bitişinde Paul Heyman maçı Brock Lesnar ' ın kazandığını iddia eder .	O
İlk profesyonel maçına Kuveyt takımı Kazma Sporting Club karşısında çıktı ve 2009 FIFA Kulüpler Dünya Kupası kadrosuna sonradan dahil oldu .	O
Başkenti ve en büyük şehri Sofya ' dır .	O
Atmosferik kırılım sıcaklığa , basınca ve neme de ( özellikle orta-kızılötesi dalgaboylarında ) bağlıdır , bu yüzden başarılı bir düzeltme yapmak için harcana çaba fahiş olabilir .	O
Rcd Espanyol ile dört yıllık bir kontrat imzaladı . ve sezon sonunda , Callejón Real Madrid ' den ayrıldı	I
Seçimi kaybederek Adrian Hasler Başbakan olarak seçildi . ve tschütscher 2013 Lihtenştayn parlamento seçimlerinde yeniden seçilmek yarıştı	I
Bu pozisyonunu 93 yaşına kadar ( 1879 ) korudu . ve 1864te Chevreul müzenin yöneticisi oldu	I
Frederic Henry ve sevgilisi Catherine Barkley Italyanlardan kaçarken kürekli bir tekneyle bu gölü geçmek zorunda kalırlar .	O
Anlaşma sağlanamayınca İsrail bu zamandan beri bu olasılığı bir daha göz önünde bulundurmamaktadır . fakat görüşmeler sonunda	I
Bunun yanı sıra , Batı Şeria ' dan veya Gazze ' den biriyle evlenen kişi Doğu Kudüs ' ü terk etmektedir .	O
Uzun savaş halinde ülkede tarım işlerinde büyük aksama meydana gelir . çünkü fubing sisteminde askerlerin ancak kısa savaş zamanlarına yetecek kadar erzağı bulunur	I
Süper Lig ' de yerli statüsünde oynamıştır . ve daha sonra Türk vatandaşlığına geçmiştir	I
1833 ’ de hekimbaşı ve Mekteb-i Tıbbiyye-i Adliyye-i Şahane nazırı oldu ; ağabeyini tıp eğitiminde yaptığı yenilikleri destekledi .	O
Iki sezon İzmir Belediyespor altyapısında oynadıktan sonra Altay altyapısına geri döndü . ve futbola Altay altyapısında başladı	I
Urartu Krallıkları ' nın parçası olan Pers İmparatorluğu ' nun sonra Arap geçmiştir ve sırasıyla Hurri Hakkari , egemenliğinden egemenliğine .	I
Erkeklerde beş olmak üzere dokuz kazanmıştır ve türkiye , halter sporunda kadınlarda dört toplam kota .	I
Ancak , annesinin evlenmeyen ablasından ötürü mutsuz olduğunu ve Kitty ' nin evlenecek olmasından ötürü içinin sevinçle dolduğunu görünce kararını değiştirip teklifi kabul eder .	O
"Gençliğini geçirdiği şehirde yeni ortaya çıkan "" Rönesans "" sanatı inceliklerini pratik olarak öğrendiği iddia edilmektedir . ve yani , Bramante ' nin doğuş"	I
Cam zanaatkarları ve mühendisler , Ernst Abbe ’ nin ihtiyaç duyduğu bu ürünleri üretemediler ; zira o çağda cam yapımı bilimsel bir iş değildi .	O
Cam araştırmalarının başında , cam bileşimi ve özellikleri arasındaki arasında ki ilişkiyi bilmek son derece önem taşımaktaydı .	O
Daha sonra başka inşaat mühendisleri de Euler spiralinin hesaplamalarını birbirlerinden bağımsız olarak çözmüşlerdir . ve marie Alfred Cornu	I
New York ' a giderek orada 1950 ' lerin canlı tv programlarında çalışmaya başladı . ve daha sonra Hollywood ' dan gelen iş teklifi onu memnun etmedi	I
Adanın sakinleri için beyaz renk korkutucudur korkutucu dur çünkü etraftaki etrafta ki hiçbir şey beyaz değildir .	O
Ardından da kalın bir sis tabakasına girerler . ve günler sonra kül yağmuru başlar	I
"Bunlara genel olarak character ( Karakter ) veya kısaltılarak char ( "" Türkçeye geçen kısaltması ise : çar "" ) denir ."	O
Hasar veren ) Mage , Priest , Warlock , Chanter gibi büyü yapan ruhani , sihirli karakter türlerinin genel adı . ile caster Class : ( büyü	I
Boss : Bir zindan veya yağma ( raid ) de zindanı tamamlayıp bitirebilmek için asıl öldürülmesi gereken yaratıktıryaratık tır .	O
"Da daha fazla hasar vermek dps "" ( damage per second ) "" özelliği kuvvetli kuvvet li bir hayvan kullanabilir . ya istiyorsa"	I
Kasım 2015 Türkiye genel seçimleri ' nde de AK Parti Samsun milletvekili olarak seçildi . ve ayrıca Haziran 2015	I
Hertfordshire Üniversitesi Siyaset ve Avrupa Çalışmaları bölümünden mezun oldu .	O
Türkiye Hükûmeti ' nde görevine devam etmiş ve 19 Temmuz 2017 tarihinde yapılan kabine revizyonu ile hükümet dışı kalmıştır .	O
Yarık arasındaki arasında ki uzaklığın dalga boyundan çok çok büyük olması yani Fresnel koşulunun sağlanması durumunda ise her zaman geçerlidirgeçerli dir . ve ayrıca , nokta	I
Dünya Kadınlar Basketbol Şampiyonası ' na katılabilmek için bir ön eleme turnuvası görevi de görmektedir . ve turnuva aynı zamanda Olimpiyat Oyunları	I
Ligue 1 ' e yükselmeye hak kazandı . ve bastia sezonu şampiyon olarak tamamladı	I
Geçici olarak Goudi kampına gönderildi . ve kısa bir süre içinde tekrar tutuklandı	I
Liderlikle giriştiği tartışmalar sonucu partiden ayrıldı ancak parlamentodaki parlamentoda ki konumunu bağımsız vekil olarak korudu .	O
Ülkenin güneyindeki güneyinde ki Kandehar şehrinde bulunan Kandehar Uluslararası Havalimanı ve bunlar ; başkent Kabil ' deki Kabil ' de ki Kabil Uluslararası Havalimanı ' dır .	I
Kabiru Imoro Bucaspor tesislerinde yapılacak birinci etap kampı içi kadroyu dahil edildiler ve sezon öncesi deneme amaçli olarak Ganalı futbolcular Goldfred Rockson Asiamah .	I
Lig şampiyonu olmuştur ve 2011-12 Süper Lig ' e çıkmıştır .	O
"Söz Jon "" Otro Día Más Sin Verte "" adındakiadında ki , 1992 ' nin en çok satan Latin albümünü yayınladı . ve kübalı şarkıcı yazarı Secada"	I
"Erin Gruwell ve öğrencilerinin yazdığı "" The Freedom Writers Diary "" , 1999 ' da yayınlandı ."	O
Sakal bıyık bırakmış bir Komutan Adama , teğmenlikten albaylığa terfi etmiş olan orijinal serilerden oyunculardıoyuncular ve yaşlanmış Boomer , kalan dı .	I
Étoile Filante Bastiaise veya ÉF Bastia , 1971 yılında Bastia şehrinde kuruldu .	O
Kısa bir zaman sonra Türkiye ’ ye döndü ve Türkiye ’ de kurdukları aile inşaat şirketlerinde üst düzey yönetici olarak çalışmaya devam etti .	O
Üç yıldaki yılda ki en iyi izlenen Fox dizisi oldu . ve bölüm , 7.3 milyon Amerikalı tarafından seyredildi	I
Şu an Championnat de France amateur B Grubu ' nda mücadele etmektedir . ve fc Martigues , 1995-96 sezonunda Ligue 1 ' den düştükten sonra gerilemeye başladı	I
Balıkçılık şehir için çok önemli önem li bir kazanç kaynağıdır . ve şehirn limanı İtalya ' da bulunan en büyük balıkçılık filosonu barındırır	I
Burada ejderhaları çalınır ve ihanet görür .	O
16 Temmuz 2017 ' de yayımlanmaya başlandı . ve çekimlerine 2016 yılının yarısında başlandı	I
Jon Snow ve diğer 5 kişi Kraliçe Cersei ' ye göstermek üzere akgezen avına çıkmıştır .	O
Bay Beyaz ' ın patronudurpatronu dur . ve general ( 1-131 ) , Bay Siyah	I
Ortak sınırı bulunan komünler şunlardırşun Buseto Palizzolo , Paceco , Trapani ile erice lardır : , Valderice	I
Denizlispor ' da ilk onbire girmekte zorlandı ve daha çok kiralık kira lık futbolcu olarak başka takımlarda görev aldı .	O
Kazakistan ' ın ticaret işlemleri için Hong Kong ' da çalıştı . ve kerim Mesimov Çin ' de okudu	I
Burada üçüncü kaleci olarak görev aldı ve genelde paf takımı için oynadı .	O
Denizli Süper Amatör Lig ekiplerinden Kızılcabölükspor ile anlaşma imzaladı . ve 2011-12 sezonunun ilk haftalarında Denizlispor tarafından gönderildi	I
Konstantin , genç prensin geri getirlmesini emretmiştir ancak Bagrat çoktan Gürcü Krallığına ulaştığı için onu yakalamak mümkün olmamıştır .	O
Orada 57 maç yaptı ve 2 gol attı .	O
Evden pazarlama işi yapmıştır . ve annesi ise daha önce gitmiş	I
Tarık Çamdal , antrenmanda sakatlanmış ve iyileşince ise bu defa Michael Skibbe takımdan gitmiştir .	O
Kendimi geliştirmeye devam edeceğim . ve galatasaray ' da çok çalışacağım	I
Ilk yarıda 10 dakika şans bulabilmesi üzerine sezon sonuna kadar Şanlıurfaspor ' a kiralandı . ve sezonunda tekrar Eskişehirspor ' a döndü	I
Takımın başında Türkiye Kupası kazanmıştır . ve 1980 yılında Altay ' ı çalıştırmış	I
"Çahar Bağ "" Hani """	I
Bugs , oyun sırasında minnettar öpücüğünü alır ve Lola ' nın kendi libido üzerindeki üzerinde ki Tex Avery tarzı gagında tepki göstererek onu sonuna kadar öpmesini sağlar .	O
Biçim Değiştirme öğretmeni olduğu yaptığı Kedi ye dönüşür . ve hogwarts ' ta müdür yardımcısı sırada sınavlarda '	I
Görevini devraldığı yılın ertesinde Severus Snape ' e bırakmıştır . ve hogwarts büyücülük okulundaki okulunda ki müdürelik görevi oldukça kısa sürmüş	I
Emekli olmuş fakat daha sonra arkadaşı Albus Dumbledore ' un ricası üzerine okula geri dönmüştür .	O
Büyücülük Okulu > ' nda , Kehanet Öğretmenliği yapmıştır . ve sybill Trelawney , Hogwarts Cadılık < nowiki	I
Arkadaşlık çalışsa , bunu başaramamıştır . ile salazar , defalarca Gryffindor etmeye da	I
Kararlıdırkarar lı dır . ve ciddi	I
Meksika ' ya Fransız müdahalesi ( ) , 19. yüzyılda İkinci Fransız İmparatorluğu tarafından Meksika ’ nın işgal edilmesi sürecini anlatır .	O
12 sezon aradan sonra üçüncü kez 2010-11 Süper Lig ' e çıkmıştır . ve lig şampiyonu olmuştur	I
Kafkas bunun üzerine kamuoyunu istifa ettiği açıkladı , fakat Gaziantepspor yönetimi tarafından devam etmeye ikna edildi .	O
Kısa bir süre sonra Amerika Birleşik Devletleri ' ne sürgüne giden ailesine katıldı . ve aquino 1981 yılında Ateneo de Manila Üniversitesi ' nden mezun oldu	I
Orada 10 maç yaptı ve bir gol attı .	O
2000 yılında Ho Chi Minh City Partisi başkanı oldu . ve 1997 yılında Politbüro ' ya yükseldi	I
Gösterdiği performansla birçok üst kademe takımının gözlemcisi tarafından izlenmeye başlandı . ve burada Alman TV Asberg altyapısında futbola başladı	I
1991 yılından bu yana LPRP Politbüro üyesidirüyesi dir . ve lao Halk Devrimci Partisi ( LPRP ) üyesi oldu	I
Rolex serisini 5.likle bitirdi . ve bitirerek sıkı bir başlangıç yaptı	I
D ' Arrest ' nin keşfi konusunda herhangi bir belirsizlik yokturyok tur . ve ancak Le Verrier , Galle	I
"Yüzü ; Mario Jardel ' e benzetilmektedir ve lakabı da "" ' Mario Jardel ' Nicoliţă "" ' dır ."	O
"Gelişmiş grafikler ve gerçekçi sesler ile "" Battlefield 2 : Modern Combat "" , tek oyunculu modda hiç sıkılmadan oynanılabilmektedir ."	O
" Capture The Flag  isminde iki oyun modu bulunmaktadır . "" ve çok oyunculu modda "" Conquest"	I
Berkin 17 Ağustos 2012 ' de Şanlıurfaspor ' a transfer olmuştur . ve berkin ' in sözleşmesi uzatılmamış	I
Bilgi Sistemleri , 2 . ve korgeneral rütbesi ile Genelkurmay Muhabere Elektronik Başkanlığı	I
"Kayınbabası Rusya Grandükü tarafından verilen "" Mihayl Pavloviç "" ismini aldı . ve bu evliliğin ardından Franz Wilhelm , Ortodoks mezhebine geçti"	I
Falacada sonda sesliler ( İng . ve ekstremaduraca gelen bâzı	I
"Vokatif hâli "" lupe "" iken -i hâli ( akuzatif ) "" lupuedir . ve örneğin Latincede yalın hâl "" lupus"	I
İngilizce genelde vokatif ifâdeler için yalın hâli kullanır , fakat cümlenin kalan bölümünden ünlemlerde olduğu gibi virgüllerle ayrılır .	O
"Ikinci deklinasyon sıfatlar , yalın hâl "" -us "" la biterse eril farklı vokatif alarak -e "" ile biter . ve birinci tekilleri ayrıca şekiller """	I
" Отче наш !  ( "" Otche nash "" , "" Babamız ! "" ) . ; örneğin vokatif hâli ayrıca dualarda kullanılmaktadır"	I
Akabinde , Tver ve Torjok şehirlerinin Grandükü olmuştur ( 1576 – 1585 ) .	O
1575 yılında ( Eylül veya Ekim ayından birinde ) , IV .	O
% 4.5 ' u başka bir dili ana dil olarak konuşmaktadır . ve nüfusun % 94.4 ' ü Fince , % 1 ' i İsveççe	I
Genellikle yabancı turistlerde bu ülkenin küçüklüğünden dolayı semt görünümünde olan bu şehrin bir kasaba olduğu yanlış düşüncesi hâkimdir . ve başkent olması nedeniyle idari şehirdir	I
Çok acayip bir birliktelikleri vardırvar dır . ve sezonun son bölümünde tanışmıştır	I
En iyi arkadaşı olan Leonard takışmalarına Leonard genllikle alttan alıp konuyu kapatmaya çalışır . ve ev arkadaşı ile hep rağmen ,	I
-her ne kadar MIT ' te uzay mühendisliği ' ni derece bitirmiş da- doktorası olamadığı için dalga geçip aşağılamaktan büyük zevk alır . ile sheldon Howard ile olsa	I
1 . ve ordu Komutanlığı	I
Gerçekçi bir tutum sergilemiştir , 1983 ' te hayatını kaybetmiştir . ve şiirlerinde halkçı	I
Ii ve dünya Savaşı .	I
Birçok sivil - askeri uçak üretti . ve sonra kendi adını taşıyan bir firma kurdu	I
1985 yılları Yasama üyesi ( eski Edlabad ) , Maharashtra ' da dört kez üst üste seçildi . ve 1962 arasında Meclisi olarak Muktainagar	I
Porno endüstrisine 1999 yılında girdi ve 2001 yılıma kadar 40 ' ın üzerinde filmde oynadı .	O
Hiçbir zaman rütbe ve menfaat peşinde koşmayan Zhang Heng , iki defa görevlerinden istifa etmiştir .	O
Sabah ve akşamları görece karanlık durumda aydınlık yere bakıldığı zaman büyük görünür , öğle zamanı aydınlık ortamda güneşe bakıldığında küçük görünür .	O
Sabah ve akşamları görece karanlık durumda aydınlık yere bakıldığı zaman büyük görünür , öğle zamanı aydınlık ortamda güneşe bakıldığında küçük görünür .	O
5 yaşında ailesiyle birlikte Türkiye ’ ye döndü . ve 1979 yılında Almanya ' da doğdu	I
Ayrıca Brian ' ın Gus Peterson ve Marcus adında da evlilik dışı çocukları vardırvar dır .	O
Bu kuvvette 9.000 kadar asker ile birçok paralı para lı asker bulunuyordu , de Levya birliklerini zayıflatmaktaydı .	O
" Tyer Bus  şirketi bazı kent hatlarını işletmektedir . ; ama pendle "" şirketidirşirketi dir"	I
Kalaşların kültürü benzersizdir benzersiz dir ve onları çevreleyen çeşitli etnik gruplardan tamamen farklıdır .	O
Sırada bitirmiş ve Avrupa kupalarına katılma hakkı kazanamamıştı .	O
Ftse 100 Endeksi adlı ad lı finansal birliğe dahil oldu . ve ayrıca şirket , Londra Borsası ' na girdi	I
36 için yaklaşık 5 kilowatt harcanacak ve uydunun fırlatımı STAR-2 platformunda olacak transpondör güç .	I
Önceki Önce ki dönemler için büyüklük ve nüfus dağılımı , gözlenen demografik örneklere dayanılarak tahmin edilir .	O
18. yüzyılda Halep nüfusu % 20 oranında bir düşüş yaşadı . ve 1785 ' te Mısır nüfusunun yaklaşık on altıda biri vebadan öldü	I
Sanatın olarak bilinmektedir , özellikle Muhammed Celaleddin-i Rumi ' nin dostu olarak tanınır . ve bilim hamisi	I
"Fransa arasındaki arasında ki ilişkiler "" adlı ad lı kitabın yayınlanması ile bozulmuştur . ve "" Fas"	I
2001-08 arası burada oynadı . ve fk Bežanija takımında profesyonel oldu	I
Bir sezon aradan sonra Beograd takıma transfer oldu . ve 2008-2009 sezonunda Alrnavut ekiplerinden Dinamo Tiranë ' da oynadı	I
Toplamda ise 718 yapının zarar gördüğü ve bu yapılan 121.000 m ' lik m ' lik alanı kapsadığı not edilmiştir .	O
Dinî bayramlarda yapılan etkinliklere de ev sahipliği yapmaktadır . ve ayrıca meydan millî	I
Ardından Pécsi ' ye transfer olarak ülkesine dönmüş ve sezonu bu takımda oynadığı 8 maçla tamamlamıştır .	O
Dicle ' nin milletvekilliğinin düşürülmesi ve KCK tutuklusu vekillerin tahliye edilmemesi Şişli ilçesinde protesto edildi , Şırnak ' ta oturma eylemi düzenlendi .	O
Aslında birbirlerini çok severler . ama sürekli Usagi ile kavga ederler	I
Müze gemi , eğitim veya tarihi önemini anma amacıyla korunarak müze haline getirilmiş , ziyarete açık gemilere verilen addır .	O
1940 yılından itibaren derginin kadrosuna dahil olan Orhan Burian ve Vedat Günyol ’ un etkisi ile dergide hümanizm düşüncesi etkin oldu .	O
Şeref Kahire Üniversitesinde , ertesi yıl da Karayolu ve Trafik Mühendisliğinde doçent olmadan önce 1984 yılında Purdue Üniversitesinde misafir asistan profesör olarak görev aldı .	O
2014-2017 yılları arasında Devlet Bakanı ve Cumhurbaşkanlığı Kabine Şefi olarak görev yapmış , 16 Ağustos 2017 tarihi itibarıyla yeniden Cezayir BaşbakanıdırBaşbakanı dır .	O
Kocayemişin aksine kırmızı değil , portakal sarısı veya açık kırmızı renkte meyvelere sahiptirsahip tir .	O
Kral Akhenaton ' un eşi Nefertiti ' nin el ve ayak tırnaklarını yakut rengine , Kleopatra ' nın ise vişne rengine boyadığı bilinmektedir .	O
İkinci kıta ve köprüde piyano melodileri çalınmaktadır .	O
"Darwen Yerel İdare Konseyi "" ' nde 64 tane yerel idare meclis üyesi bulunur . ile "" Blackburn"	I
Kontrol çoğunluğu olmayan ama en büyük parti olan İşçi Partisi eline geçti .	O
Doğunun yakıcı sıcakları altında Trajan ' a güneş çarptı . fakat kuşatma 117 yazı sırasında da devam etti	I
Annesi kanserden , babası kalp krizinden ölen ve bir ablası olan Filipova boşanmış , Konstantin adında bir oğlu var .	O
Radyo istasyonu ve gazete 1939 yılında , ileride Cox Enterprises ' ın kurucusu olacak olan , James Middleton Cox ' a satıldı .	O
Eddie Irvine bir önceki önce ki 1997 San Marino Grand Prix ' de de aynı başarını göstermişlerdi . ve ayrıca , Michael Schumacher	I
Fezai mahlasıyla Yedigün ve Çınaraltı dergilerinde saz şiirleri yazmış , çeşitli şiir antolojileri hazırlamıştır .	O
Ancak bu işlem başarısız kalır ve üretilen MAF ( Macrophage activing factor ) bölgeye makrofajların gelmesini sağlar .	O
2006-07 sezonunda Gençlerbirliği ' ne transfer oldu . ve daha sonra Marmaris Belediyespor	I
Proteinlerde görülen sarmallar dört ilâ kırk kalıntı uzunluğunda olabilir , ama tipik bir sarmalda yaklaşık 10 amino asit kalıntısı ( yaklaşık 3 dönme ) bulunur .	O
Genelde kısa polipeptitler çözelti içinde fazla alfa sarmal yapı göstermezler , çünkü proteinin katlanmasıyla ilişkili olan entropik masraf , yeterli miktarda stabilize edici etkileşimlerle telafi edilmez .	O
Genelde 5. ve 7 .	O
Lösin fermuar ) dimerleri kolaylıkla DNA ' da sık görülen simetrik tekrarlı dizilerle temas kurabilir . ( veya ayrıca , sarımlı sarım	I
Komşularıyla yaygın bir hidrojen bağ ağı getirirler ve β yaprakların çoğu , diğer yapraklara bitişiktir bitişik tir meydana .	I
Prolin bulunur , her ikisi de sıkı bir dönüş yapmak için olağandışı dihedral açı konformasyonlarına girebilirler . veya i̇lmikte genelde bir glisin gli sin kalıntısı	I
Böceklerdeki böceklerde ki antifriz ve diğer örnekler Lipid A sentez enzimi LpxA proteinleridirproteinleri dir .	I
Daha çok kalıntı kısmen örtüşen dönüşlere aittirait tir . veya çoğu durumda , bir	I
Bir β-firkete çeşitli dönüş tipleri içerebilir - α , β , γ , gibi . çünkü ( Bu adlandırma akıl karıştırıcı olabilir	I
Nükleik asitler çeşitli sahiptirsahip , moleküler tanımadan katalize kadar uzanan . ve protein işlevlere tir	I
Biyoteknolojide yeni enzimlerin çok büyük sahiptirsahip ) ve protein yapı öngörüsü tıpta ( örneğin ilaç tasarımında ( örneğin tasarımında ) öneme tir .	I
Ergime sıcaklığının üzerinde olan , çoğu doğrusal , dalsız homopolimer , ( yaklaşık ) rastgele sarım şeklini alır . , veya çözelti halinde	I
Her konformasyonun eşit olasılığı veya istatistik ağırlığı varsa , zincirlerin yumak şekilli olma olasılığı uzamış durumda olmalarından çok daha muhtemeldir .	O
Odunpazarı ’ dır ) İlde yıllık nüfus artış oranı % 1,87 olmuştur . ile ( Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe : 357 kişi	I
Megan evlilik kararı aldıklarını tüm şirkete açıklar . ve kaliforniya tatilinin ardından Don	I
"Disney Music Awards ' da da "" Hurricane "" adlı ad lı söyledi ve şarkı çıktıktan sonra büyük ilgi gördü şakısını ."	I
Kaplan Tapınağı veya diğer adıyla Wat Pa Luangta Bua , Tayland ' da Kanchanaburi kasabası yakınlarında bulunan Theravada Budist tapınağı .	O
Kanchanaburi İli ' ne bağlı Sai Yok İlçesi ' nde , Myanmar sınırına yakın bir konumda bulunmaktadır .	O
Kitabın bazı ülkelerdeki ülkelerde ki yayın yılları ve adlandırmaları şöyledir şöyle dir ( Adlandırmalar kitapların üzerlerinde yazıldığı şekliyle aktarılmış , imlâ / baskı hataları düzeltilmemiştir ) .	O
Buraya trafik kazasında kaybettiği oğlu Kerem Aydınlar ' ın adını verdi . ve ayrıca , memleketi Arapgir ' e bir Anadolu öğretmen lisesinin yapılmasını sağladı	I
Hannover Kraliçesi Friederike de Therese ' nin teyzelerindendirteyzelerinden dir . ve prusya Kraliçesi Louise	I
"Madolyonun arkasında ise 1827 yapım yılı belirtilmişti ve "" Unser Leben sey Glaube an das Ewige "" ( ) şeklinde nişan sloganı yazmaktaydı ."	O
Londra ’ da Fotoğraçılık ve Sinema eğitimi gördü , Paris ’ te İngilizce öğretmeni olarak çalıştı .	O
Köy sakinleri Müslüman ve Azeri türküdürler .	O
5 alsa sönük bir yarışla genel klasmanda hiçbir şeyi değiştirememiştir . ve ferrari 4 i da	I
Hera buna da öfkelenir ve deniz tanrıları Okeanos ile Tethys ' ten , yıldıza dönüşmüş olan ayının bir daha asla deniz sularında yıkanamamasını ister .	O
"Ancak sofra hazırlanır hazırlanmaz tanrıların babası sarayı bir yıldırımla yıkar ve günahkâr kralı kra lı bir kurda ( Yunanca : "" lykos "" ) dönüştürür ."	O
Bu önemli önem li savaş gemisinin sürmekte olan Otuz Yıl Savaşı sırasında Baltık filosuna acilen katılmasını istiyordu . ve gustaf Adolf yurtdışında bulunuyor	I
17. yüzyıla kadar küçük ve görece zayıf ateş gücüne sahip gemilerden oluşan İsveç donanması , II .	O
Her gemi çıkacağı sefere göre toplarını alırdı . ve toplar çok pahalıydı	I
Bir anda sahilden 120 metre açıkta 32 metre derinlikte batar . ve geminin su alması yalpalamayı şiddetlendirir	I
Enkazlar temizlenmiş , top kapakları kıç tarafında yıkılan onarılmış , düşen birleşim elemanları tamr edilmiştir . ve bu kapsamda güvertedeki güvertede ki çamur kapatılmış , yerler	I
Lanetlenir : dokunduğu her şey altına dönüşecektir . ve gerçek Midas Danae ' yi ona bırakmak istemez	I
Okulu sıkıcı buldu ve Abitur ' dan da vazgeçti .	O
İlk önce Bavyera ' ya gitti ve sonra 1991 ' den 1994 ' e kadar Hollanda ' da bir karavanda yaşadı .	O
Makale yazmış , sıkça konferanslar vermiştir . ve segal birçok kitap	I
Kaunus ' un kaçtığını öğrendiğinde hüzne boğuldu ve üzüntüden elbiselerini parçaladı ; deliye döndü .	O
Sadık bir nemfe dönüştürür . [ 4 ] ve hamadryads onun uykuya dalmasını sağlar	I
Krala çocuklarından biri tarafından öldürüleceği kehaneti bildirilince , Aerope ve kız kardeşini uzaklarda köle olarak satması için Nauplios ' a verir .	O
Retorik öğretmeni Gorgias ( M.Ö . ve sofist	I
Onların ardından Riccardo Patrese , Thierry Boutsen ve Satoru Nakajima gelmiştir .. Markalarda ise Benetton-Ford sezonun son yarışındada 16 puan alarak son haftaya girilirken 3 .	O
Köy sakinleri Müslüman ve Azeri türküdürler .	O
Azeri türküdürler . ve köy sakinleri Müslüman	I
1894 ' te , yirmi yaşındayken yaşında yken Bolşoy Tiyatro Orkestrası ' na girdi ve kontrbasta kendisini geliştirdi .	I
Lig şampiyonu olmuştur ve 12 sezon aradan sonra üçüncü kez Süper Lig ' e çıkmıştır .	O
"Skeetscorsese ve Wayne Isham ' ın yönetmenliğini yaptığı "" One in a Million "" video klibi 3"	O
"Electronic Arts ve Digital Illusions CE şirketleri "" Battlefield "" ’ ın ilk çıkan oyunları için bu oyun motorunu kullanmıştır ."	O
22 RAF bombacısına karşı 80-100 arası Alman uçağı havalanmıştı ama sadece 44 tanesi RAF bombacıları ile çatışmaya girebildi .	O
Abd ne olursa olsun sivil hedefleri vurulursa desteği keseceğini açıkladı . fakat abd ' den destek geliyordu	I
Bu süre içerisinde tarihinin en büyük başarılarına imza atan bulundu ve 1970 ' li 1970 ' li yıllarda MKE Ankaragücü ' nde forma giydi kulüp kadroda .	I
Nilüferspor ' lik 1 ' lik beraberliği yakaladı . ile attığı gol 1-1	I
"Rida ve Guetta bu kez Guetta ' nın "" Nothing But the Beat "" albümü için stüdyoya girdi ."	O
Ostend ve Zeebrugge limanları ( ki bu limanlar 3	O
Baskının gerçekleşmesinden önce , Almanlar navigasyon ( markalama ) şamandıralarını kaldırmıştır ve onlar olmadan İngilizler kötü hava koşullarında liman içindeki içinde ki dar kanalları bulmada zorluk çekmişlerdir .	O
Operasyon için tüm hazırlıklar Mayıs ayının ilk haftası tamamlanmıştır ve 9 Mayıs tarihinde hava koşulları saldırı için kabul edilebilir düzeyde uygun hale gelmiştir .	O
"Üçüncü geçişe kadar girişi bulamayan "" HMS Vindictive "" sonunda girişi buldu , motorlu sandalların sadece biri tarafından ona eşlik edildi ."	O
"Siste bunlardan sadece Teğmen Geoffrey Drummond komutasındaki komutasında ki "" ML254 "" kruvazörle birlikte kalmıştı . , ancak operasyona başlangıcında beş motorbot alınmışalın mış"	I
"Bununla birlikte , o yerel dini gençlik oluşumlarına katılmamıştır çünkü o ; o dönemlerde "" fazla dünyevi "" bir yaşamı seçmiştir ."	O
Ayrıca ; Graham ' ın muhafazakar ve komünizm karşıtı duruşunun da bunda etken olduğu iddia edilmektedir .	O
Arkadaşlarına ' King ' e doğum adı olan Michael ismiyle hitap etmeleri gerektiğini ' söylemiştir . ; hatta graham , King ' le iyi arkadaş olmuş	I
2009 ' da Sydney Olympic FC ve 2010 ' da tekrar Blacktown City Demons ' ı yönetti .	O
Kısaca Fernando Muslera ( ; ( d . veya néstor Fernando Muslera Micol	I
Bana da bu görev verildi . ama normalde oyuncular atar	I
Muslera bu 4 yıl içerisinde toplam 13.200.000 € sabit ücret ve ilk yıl 15.000 , diğer üç yıl ise 20.000 € maç başı ücret alacak .	O
  Save Our Children	O
Atlantik Denizaltı Mücadelesi veya Atlantik U-Bot Mücadelesi , I .	O
Toga mücadeleyi bıraktı ve Doğu İran ' a çekildi .	O
"Bir akıl hastalığı ile bağdaştıran "" görünmezlik kefeni "" ni yıkmak idi . ve hayattaki Hayatta ki amacı , eşcinselliği bir suç"	I
Ali Kocatepe ' yle ilk renkli foto romanı çekerek bir ilke daha imza atar . ve ayla Dikmen	I
Ve Leicester City ile sözleşmesi biten Eric 2009 yılında İskoçya ' da Scottish Premier League ekiplerinden İnvernees City ile anlaşmıştır .	O
( Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe : 5090 kişi ile Muratpaşa ’ dır ) İlde yıllık nüfus artış oranı % 1,75 olmuştur .	O
En düşük ilçeler : Konyaaltı ( % 5,23 ) - Akseki ( - % 2,40 ) ve nüfus artış oranı en yüksek	I
Ömer Ülkü ------------------------ 1 yıl hak mahrumiyeti ( Cezası bitti ) < br > Serdar Berkin ------------------- 1 yıl hak mahrumiyeti ( Cezası bitti )	O
"Bunun yerine "" Sportmenliğe aykırı hareket "" gerekçesiyle 3 maç ceza verdi ve tff Tahkim Kurulu bu cezayı kaldırdı ."	I
Viviani ; Torricelli ve Galileo ' nun öğrencisiydiöğrencisi ydi .	O
Kullanılamamasının yanı sıra taşımalı eğitimden yararlanılmaktadır . ancak mahallede , ilköğretim okulu vardır var dır	I
" Chor Cayi  ise kentin isminin bir parçasını almıştır ve kentin merkezinden biraz uzakta , özellikle "" Astley Park "" içinden , akar ."	O
Ödüle görülmüştür ve olmuş layık .	I
"Bakınız = "" "" Von Neumann yorumu ="	I
Bu doğa kesinlikle klasik değildi . ve tek doğası vardı	I
Sadece PAF takım için forma giydi . ve çaykur Rizespor ' dada takıma girmekte zorlandı	I
"Adalet için cesurca savaşmış ve vadide "" Avukat Kız "" olarak adını duyurmuştur ."	O
Polis meslek eğitimi almış istihbaratçıdır . ve eski daha önce askeri kamplarda yetişmiş	I
Orada sokaklarda müzik çalarak para kazanmaya başlamıştır . ve i̇rlanda ' nın başkenti Dublin ' e gitmiştir	I
Kan kardeştir . ile ayrıca Abdülhey Çoban	I
Hamit ona yadımcı olup taburcu olmasını sağlar ve sonra da Ersoy Ulubey ' in 1000 Kişilik ordusunun komutanı olur .	O
Onun gibi ülkeleri yok etmek için çalışan Gladio yapılanmasını da çok iyi bilmektedir . ve ayrıca Türkiye	I
Ama Ersoy ve Polat Feller ' in adamları tarafından yakalandıktan sonra yeniden sahneye çıkmıştır .	O
Ünsal Kemal Polat ' a kızının tutulduğu yeri söylemiş ama Polat en sonunda kızı Elif ' in Ünsal tarafından kaçırıldığını anlayınca eliyle boyununu kırmıştır .	O
Ancak Zeynep bir bebek sahibi olduğu için canını bağışlamış ve öldü şeklinde gösterilip Türkiye ' den kaçmasını sağlamıştır .	O
Onu öldürmek için kurduğu pusuda Bulut vurularak öldürülmüştür . ve memati ' yi başlarda sevmemiş	I
Evlidirevli dir . ile başta Kemal Yıldız	I
Ülke ve dünya gündemini yakından takip eder .	O
Poyraz ' karşı katılmış Poyraz ' la huzur evi bahçesinde yapılan çatışmada ağır yaralanmıştır . ve polat Alemdar ' ın ekibiyle birlikte Mete Aymar Kaleli ye operasyonlara ,	I
Bunun üzerine Fırat ve Pusat Cevher ' e bir ders vermek istemişler , Ve onu öldüresiye dövüp bir çöplüğe atmışlardıratmış lardır .	O
Ancak Pusat ve Tilki ' nin yeraltından çekilip daha büyük işlere girmesi sonrası ortadan kaybolur .	O
Shamir Ersoy Ulubey ' e destek vermiştir ve bu sayede Ersoy Ulubey devletin tepesindekilere tepesinde kilere bir suikast girişiminde bulunmuştur .	O
Fakat Feller bu suikast girişimine karşı olduğu için Shamir uyurken evini bastıbas tı , bütün adamlarını öldürdü .	O
Ama sonra Davut Tataroğlu ile tekrar çalışmaya başlamıştır .	O
Güç ve paraya çok zaafı olduğundan , içinde bulunduğu gruba kolayca ihanet edebilir .	O
Stephan ile Safiye değiş-tokuş edilmiş , her ikisi de abisinin yanına gitmiştir .	O
"Şevko bu noktada bildiği her şeyi medyaya anlatmak istediğini ve "" tek istediğinin aklanmak "" olduğunu , gazeteci Uğur Işıkçı ' ya bir mektupla bildirir ."	O
Onun yeniden Polat ' la uğraşmasını istediğinden Türkiye ' ye gelişini desteklemiştir . ve polat Alemdar ' ın eski düşmanı Tilki Andrei ile ortaktır	I
Settar Ağa ' nın yeğeni Zazaoğlu ' uzaktan ederek öldürdü ve çıkan çatışmada Tilki , Pusat ' ın en iyi adamı Miran nu sniperle ateş .	I
Polat zor da olsa kendisini oradan kurtardı ve Pusat ' la Polat arasındaki arasında ki buzlar eridi .	O
Laz Ziya ' nın sonra mallarının ( kumarhane vb . ve süleyman Çakır ölümünden onların bütün	I
) üzerine yatmış ve böylece zengin bir mafya olmuştur .	O
Settar Zazaoğlu ' nun desteğiyle görevleri başarıyla yapmaktadır . ve ancak diğer aday Pusat da Raskoln , Zülfikar Ağa	I
Margaret Tedeora ' nın Polat yakalanması sonrası Üstad Ronald ' ın isteyiğle Türkiye ' ye gelmiştir . ve kane ' nin ölümü tarafından	I
Daha sonra birlikte hareket ettiği Poyraz ' ın isteği ile Tapınakçılarla birlikte çalışmaya başlamış , heyet hakkında önemli önem li bilgileri vererek eski heyeti yok ettirmiştir .	O
Sagir ' vermiş onlarla yaptığı görüşmelerle Sagir ' e yardım dahi etmiştir . ve şedi̇d e destek ,	I
Yara izinin ise Polat Alemdar ' ı çocukken çocuk ken kaçıran Akbey isimli istihbaratçı yapıldığı anlaşılmıştır . ve sonraları bu çakının kripteksin anahtarı olduğu Aslan tarafından	I
Hüsrev Ağa olarak da bilinen Bekiroğlu Laz Ziya beraber Kurtlar Konseyi ' nin gelenekçi kanadını oluşturur . ve güneydoğu kökenli olan Hüsrev , ile	I
Bunun üstüne Çakır karşı hamle yapmış , Abdülhey ve Erhan ' a Halit ' in yeğeni Çeto ' yu öldürtmüştür .	O
Burada sadece paf takımı için görev aldı ve as takım için henüz yeterli bulunmadı .	O
"Ypres ' in merkezinde bulunan Felemenkçe "" Lakenhal "" veya Fransızca "" Halles aux draps "" yani "" Kumas Salonu "" , 1200-1304 döneminde yapılmıştı ."	O
Charleroi SC ile Trabzonspor arasında oynanan hazırlık maçında çıkmış , bu maçta doksan dakika mücadele etmiştir .	O
Üzülmesin , Allah ' ın va ' dinin hak olduğunu bilsin diye onu anasına geri döndürdük . ve böylece biz , anasının gözü aydın olsun	I
Fakat Sippora , Midyanlı bir Kuşî olarak tasvir edilir .	O
Tsushima muharebelerinin ardından en büyük üçüncü filo etkinliği bu çatışmada gözlenmiştir . ve ayrıca , Rus-Japon Savaşı sırasında meydana gelen Sarı Deniz	I
"Koupakikoupa ki , devlet başkanı Yayi Boni ' nin potansiyel halefi olarak görülüyordu ama 2012 yılında başlarında "" gözden düşmüş "" olduğu basınında spekülasyonlara neden oldu ."	O
Burada 1,5 sezon oldukça başarılı bir dönem geçırdı ve birçok üst kademe takımının transfer listesine girdi .	O
"Muir "" , "" Korku Burnu "" ve "" Taksi Şoförü "" gibi başka filmlerin müziklerini yapmış olmasıyla da bilinir ."	O
Uykusuz dergisinde mizah yazıları ve halen stand up gösterilerine devam etmekte yazmaktadır .	I
” albümünün kayıtlarında birlikte çalışmış ve Grup ile birlikte birçok projede daha yer almıştır .	O
Müziği kendine ait olan “ Gül Senin Tenin ” adlı ad lı şarkısını Mahsun Kırmızıgül seslendirmiştir . ve aynı dönemde sözü	I
"Sözü müzigi ve düzenlemesi kendisine ait son çalışması "" Sen De Gidersen "" adlı ad lı single ın Çıkış Tarihi : Ekim 2012 dir ."	O
Ardından Shafa Baku takımına katıldı ve 2001 ' de Vagif Sadygov ' un teknik direktörlüğünde ilk büyük kupasını kazandı .	O
Bu depodan üst kata bir soğutma görevini üstlenir . ve badgiri bir depo olarak düşünülebilir	I
2007 yerel seçimlerinde Kişinev Belediye Başkanlığı için yarıştı ve % 8.32 oy alarak dördüncü sırada kaldı .	O
"Kılıç ( İngilizce : "" Mount & ve blade : Ateş"	I
" gey  kelimelerine alternatif bir kelimedir . "" veya homofil , "" eşcinsel"	I
 Fylde  yarımadası bir coğrafi birimdir ve bu coğrafi birim içinde üç değişik yerel idare birimi bulunmaktadır .	O
Dre ise sözlerinde daha sürrealist oldu ve uzay çağı izlerine yer verdi .	O
1999 Gölcük Depremi ’ ne kadar hükûmet konağı olarak hizmet veren ve sakarya Hükûmet Konağı Sakarya ’ da yer alan bir yapıdır .	I
Cam-metal perde duvarları döneminde oldukça yeni uygulamalardıruygulama lardır . ve bu binada kullanılan hafif pano duvar	I
Madrid eşit durumda oldukları için aralarında tekrar oylama yapılmıştır . ve bu nedenle Tokyo ikinci tura geçmeye hak kazanmış , İstanbul	I
Otoyollar yenilenecek ve genişletilecek .	O
Bezmen televizyon sunuculuğu , dergi yazarlığı ve halkla ilişkiler faaliyetleri yürüttü ; gelenekli Türk sanatları ile ilgilendi .	O
Birleşik Devletler ' de iyi bir ticari başarı elde etti . ile şarkının sözleri olumlu eleştiriler aldı ; şarkı Kanada	I
"Swift "" Adı Speak Now ve bu albümün genel konsepti ."	O
Sezonu kış transfer döneminde Sunderland ile anlaşmış ve 4.700.000 € transfer bedeliyle Sunderland ' e transfer olmuştur .	O
2003-04 sezonun başında as takımla sezon öncesi hazırlık kampına katıldı fakat kamp sonu henüz as takım için hazrı bulunmayarak geri paf takımına gönderildi .	O
"Insan ilişkilerinde çıkarsız çıkar sız niteliğine karşın , özel mülkiyet toplumda sosyal tabakalaşmaya neden olur ... ve "" Kamu mülkiyetinin birleştirici"	I
Tarihi ve kültürel olarak önemli önem li sayıda heteroseksüel erkek , özellikle oyuncular drag queenlik yapar .	O
Yarı iletkene kıyasla 10 kat hızlı bir şekilde anahtar işlevi görebilmektedir . ' ler squid	I
"1930 ' larda , o zaman bilinen adıyla "" light music "" olarak ortaya çıkmıştır . ve 1920 ' ler"	I
Stereoskop ile bakıldığında , bu iki görüntü beyinde birleşerek 3	O
Kraliçe Victoria ' nın ünlü bir resmi 1851 yılında The Great Exhibition ' da sergilendi . ve stereoskop , Louis Jules Duboscq tarafından geliştirildi	I
Sol göz için ayrı ayrı görüntüler ve temel şartı , sağ gösterilmesidirgösterilmesi dir .	I
"Bölgede 323.800 kişi veya nüfusun % 4,7 oranı "" Güney Asya ırkı "" ndandırırkı "" ndan dır ."	O
Fakat 2004 ' te Kuzey-Doğu İngiltere ' de yapılan referendum sonucu , halk oyu seçimleriyle bölge asemblesi kurulması aleyhinde büyük çoğunlukla oy verilmişti .	O
Yayın , iki Pulitzer Ödülü de dahil olmak üzere , 33 majör gazetecilik ödülü kazandı . ve tiraj arttı	I
1981 ' e kadar sürdü . ve bu program 1976-1977 yılları arasında başladı	I
Bir idol olmak isteyen bulduğu her fırsatta bunu gösterir . ve ünlü bir şarkıcı Minako ,	I
Dönüm noktalarındaki noktalarında ki Tesniyesel mevcutturmevcut ; örneğin , Tapınağın açılışında Süleyman ' ın yaptığı konuşma bunun en belirginlerinden biridirbiri dir . ve dualarda konuşmalarda yaklaşım tur	I
 Hadad  ismi ve türevleri , metinde çeşitli yerlerde gözükmektedir .	O
Deniz Bilimleri Fakültesi ' nden mezun olmasının arından Milli Güvenlik Akademisi ' nden 56 . ve i̇stanbul Teknik Üniversitesi Gemi İnşaatı	I
"Rihanna , şarkının yazımını yapımcılar The-Dream ve Christopher "" Tricky "" Stewart ile birlikte tamamladı ; vokallerin yapımı Makeba Riddick tarafından gerçekleştirildi ."	O
"Ancak performansa iltifat etti ve omuz vatkalarıyla ilgili olarak "" neredeyse onun [ Rihanna ' nın ] varlığından daha büyük "" yorumunu yaptı ."	O
Daha sonra Gençlerbirliği ' ne dönmüş ve 2007 yılında bu takımda ilk profesyonel sözleşmesini imzalamıştır .	O
Başka enzimler iki substratı birleştirir , öreneğin DNA polimeraz ' ın DNA ' ya bir nükleotit eklemesi gibi .	O
Doğru ölçülemeyecek kadar yüksek , bu yaklaşım yararlı bir alternatiftir . ile eğer ilk hız , hızlı kinetik ise	I
Araürün mevcutturmevcut tur , araürün ikinci adımda ürüne dönüşür . ve basit olan şu durum ile başlayalım : burada bir enzim	I
Eğer A substratının konsantrasyonu sabit tutulur ve B substratınınki substratının ki değiştirilirse , bu reaksiyonların analizi çok basitleşir .	O
Bağlanma sırası rastgele olabilir ( rastgele mekanizmada ) veya substratların belli bir sıra sıra ile bağlanması gerekebilir ( sıralı sıra lı mekanizmada ) .	O
1 Şubat 2010 ' da FC Lorient ' e transfer oldu . ve orada fazla forma giyme şansı bulamadı	I
Singapur tarihinin en genç Tuğgeneral olma safları üzerinden hızlı bir şekilde yükseldi . ve lee , 1971 yılında Singapur Silahlı Silah lı Kuvvetlerine ( SAF ) katıldı	I
Yaygın 1 : 2 olsa da 2 : ve bayrağın resmi oranı 3	I
"2010 yılında İtalya ' da "" İkinci en çok satan albümler "" ' i unvanını almıştır . ve ep , İtalya ' da ciddi satışlar elde etmiş"	I
Resmî adıyla XXIV Winter Games Uluslararası Komitesi tarafından Çin ' in başkenti Pekin ' de düzenlenecek etkinlik . veya 2022 Kış Olimpiyatları Olympic , Olimpiyat	I
" Homer ' ın kocaayak olarak gösterimesi sürrealizmi büyük bir hata . ve grelck , bölüme 1.5 / 5 verdi	I
Komite 2028 Olimpiyat Oyunları için Los Angeles ' a teklifte bulundu . ve bunun üzerine iki şehirden Uluslararası Olimpiyat Komitesi Olimpiyat Oyunları için uzlaşmasını istedi	I
2028 Yaz Olimpiyat Oyunları için Los Angeles ' a teklifte bulundu . ve böylece Uluslararası Olimpiyat Komitesi iki şehir arasında uzlaşması istendi	I
Kökenleri Sicilya mafyasına uzanır fakat ABD ' de ayrı bir örgüttür .	O
İlk defa 2007 Türkiye genel seçimleri ' nde Adalet ve Kalkınma Partisi ( AK Parti ) Karaman milletvekili olarak meclise girmiştir .	O
Burada uyum sorunu yaşamadan ilk onbirin vazgeçilmez oyuncusu oldu ve kulüp tarihinin en yetenekli futbolcuları arasında görülmeye başlandı .	O
1988 yılında mezun oldu ve ardından Moğol ordusu gazetesi Ulan Od ' da ( Kızıl Yıldız ) çalıştı .	O
2000 yılında ise Olympique de Marseille ' yi çalıştırdı . ve abel Braga , 1979-81 yılları arasında PSG ' de oynadı	I
2013 yılında restorasyonu çalışmasına başlanmış ve 2014 yılında restorasyonu bitmiştir .	O
Onu Ahit ' e sadık kalınması konusunda uyardı . ve tanrı , toprakların alınması için Yeşu ' yu görevlendirdi	I
" county  lerde birden çok şehir , kasaba , köy veya hamlet olabilir , bazen de bir "" county "" bir şehrin sadece bir kısmını kapsayabilir ."	O
"Bazı "" township "" lerin hükümeti ve politik gücü vardırvar dır , diğerler sadece coğrafi bir tanımlamadırtanımlama dır ."	O
"Ancak , kasaba ve "" township "" lere verilen güçler eyaletten eyalete çok farklılık gösterir ."	O
Kongre öz vermiştir , bu Organik Yasalar yerel bir anayasa işlevine sahiptirsahip tir . ile çoğu yerde bir Organik Yasa yönetim	I
Serranilla Bank ' ı adasal alanlar saymaktadır , bunları ABD Küçük Dış Adalarına dahil etmektedir . ve bazı ABD devlet kaynakları ayrıca Bajo Nuevo Bank arasında	I
Ordu ile kuzeye Trabluşsam üzerine yürüdü ve 1 Mayıs ' ta ordu bu kale önüne geldi .	O
Hızlı yürüyüşle 14 Mayıs ' ta Antakya kalesi önüne ve mısır ordusu Asi Nehri vadisine girdi geldi .	I
Bundan sonra Antakya önemini kaybetti ve kale içi uzun zaman harabe olarak kaldı .	O
Henri Haçlı seferine gitmek istemekteydi istemekte ydi ama ihtiyar olup iç savaşlardan yorgun düşmüştü .	O
Sonra Carlo Anjulu ve ek Haçlı ordusu ile birlikte oradan önce ilkbaharda Kıbrıs ' a geçtiler .	O
"Zaten sadece Akdeniz sahilinde kalmış olan "" Kutsal Kudüs Krallığı "" ' nda bir iç harp başladı . ve hugh ile arasında silahlı silah lı çarpışmalar başladı"	I
Avrupalı hacıların Memlukluların bu barışa uymadıkları iddiaları şikayetleri hakkında haberler genis olarak Avrupa ' da yayıldı . ; ama memluklularla Haçlılar birbirini takip eden 10-yıllık barış antlaşmaları imazalamışlardı	I
De önce Bölgesi , sonra da Çekoslovakya ' nın geri kalanı Almanya tarafından ilhak ile eylül 1938 ' deki 1938 ' de ki Münih Konferansı Südetler edildi .	I
"Bu , Sanbourn Avenue ' da "" New Faces "" isimli bir bara kadar ulaştı ve barın çevresindeki çevresinde ki bölgede bir ayaklanma oluştu ."	I
"Bu olaylardan beri Black Cat Tavern kapanmıştır ve artık "" Le Barcito "" isimli gey Latino barı hâline gelmiştir ."	O
"Daha sonra Bonner SC altyapısına geçti . ve fc Ringsdorff Godesberg "" altyapısında futbola başladı"	I
Yıllık sözleşme imzaladı ve 23 numaralı numara lı formanın sahibi oldu .	O
Ikinci eşinden toplam 5 çocuk sahibidirsahibi dir . ve sükhbaataryn Batbold ilk eşinden boşanmış	I
" Bazı tasvirler mutlak bir tarafsızlık bir toprak gibi açıklar.Insanlar ne iyi ne de kötü ise mekanik yöntemlerle günlük görevlerini gerçekleştirebilirsiniz , bu yüzden hayatlarını tedavi edilir .	O
Orada 53 maç yaptı ve 9 gol attı .	O
Bunu Juventus ' da avantaj olarak kullanacağımdan eminim . ve almanya ' da çok tecrübe kazandım "	I
Kenneth Kaunda Başkanlığı sırasında önemli önem li diplomatik görevlerde bulundu ve Birleşik Ulusal Bağımsızlık Partisi ( UNIP ) bir üyesi olarak siyasete aktif olarak görev aldı .	O
Sarayda bulamadıkları ve 2003 ' te güç kullanarak iktidara gelen Bozize , Başkent olan Bangui ’ yi terkedip Demokratik Kongo Cumhuriyeti ' ne kaçmıştır .	O
Orada ilk sezonunda Ligue 1 şampiyonluğu yaşadı . ve 2004 yılında Olympique Lyonnais ' e transfer oldu	I
Eğitim Enstitüsünün İngilizce bölümüne Diyarbakır ’ da başladı fakat 1977 ’ de Konya ’ da bitirdi .	O
1987 yılında Bangui Üniversitesi ' nde asistan profesör oldu ve 1989 - 1992 Bilim Üniversitesi Tesisi dekanı oldu .	O
Dalton , Georgia ' ya geri çekilmeye başladı . ve ancak herhangi bir sonuç alamadı	I
Aile tanınmamak için kendilerini Brahman olarak tanıtmışlar . ve efsaneye göre , Hemamala emaneti saç aksesuarında saklamış	I
Ancak A takımda bir maç yapabildi ve 2003 yılında rezerve takımı olan SV Werder Bremen ' e gönderildi .	O
2005 ' te PSV ' den ayrıldı ve Heracles Almelo ' ya transfer oldu .	O
"Öfkeli Öfke li 5 : Rio Soygunu ve "" "" Hızlı"	I
Fierst , ve Joellyn Marlow oldu ; Kore takımı için yapımcı Tae Ho Han oldu .	O
 summa cum  en yüksek şeref derecesi ) ile mezun oldu . ve sonradan Smith Koleji ' nde psikoloji ile sosyoloji okudu laude (	I
Sırada yer aldı ve o yıl listeye en yüksek sıradan giren isim oldu .	O
Harman yerleri bile belli yer , burada daha önce yaşamış bir Rum köyüne aittirait tir . ve bina temelleri olan bu	I
Yalnızca buğday , arpa , fiğ ve patates ekimi yapılan köyde , yıllık üretim , patatesin dışında önemli önem li bir yer tutmamaktadır .	O
José Eduardo dos Santos , üç kez evlendi ve evlilik dışı doğan bir çocuğu vardırvar dır .	O
Liglerdeki Liglerde ki üst üste ve toplam 19.sezonudur.Bucaspor bu sezonda 1990-91 senesinden beri aralıksız 19 sene oynadığı 2 .	O
İlk üretilen versiyonunda dahili batarya yoktur yok tur ancak daha sonra eklenmiştir yaklaşık 1 saat dayanmaktadır .	O
"Birimlerdeki Birimlerde ki özellikleri artırmaya yarar Hava , Kara ve Deniz versyonları mevcuttur mevcut tur "" "" Samuel kitapları"	O
Yehuda ihtiyarları David ' i kendilerine kral seçti fakat kuzeydeki kuzeyde ki kabilelerin krallığını İşboşet yapmaktaydı .	O
Muhammed Alperen Uysal ' ın ardında yedek bekledi . ancak türkiye turnuvaya katılınca , kadroya çağrıldı	I
"Bunlarla pek çok "" antlaşma "" yapmıştır . ve molosya pek çok mikroulusu tanımaktadır"	I
Halk Refah Geçici Komitesi lideri oldu ve demokrasiye geçiş döneminde devlet başkanı işlevlerini yerine getiriyordu .	O
Eylül 2001 yılında emekliliğini istedi ve ordudan beklenen emeklilik verildi .	O
Adada İngiliz sterlini ile birlikte kullanılır . ve £ işaretiyle gösterilir	I
Ancak Almanya başta olmak üzere birçok Avrupa ülkesinde ve bütün dünyada nasyonal sosyalizme duyulan ilgi tükenmemiştir .	O
Toplumdan ve devletten gelen baskılara rağmen fikirlerini savunmaktan çekinmezler , bazı zamanlarda yürüyüşler yaparlar .	O
Futbola Kuvayi Milliyespor altyapısında başladı ve daha Fenerbahçe altyapısına geçti .	O
2015-16 sezonuna da takımın birinci forveti olarak başladı ancak daha sonra teknik direktör Nuno Espírito Santo ' nun taktiklerini eleştirince bir süre kadro dışı kaldı .	O
Şeyhülislam Pirizade Sahip Molla ( 1838-1910 ) , annesi ise Hekimbaşızade Fahrünisa Hanım ' dıHanım ' dı . ve babası Şura-yı Devlet muhakemat dairesi başkanı Mehmed	I
Lig ' e terfi maçlarına katıldı fakat ligi yine son sırada tamamladı .	O
Fifa Manager 2011 yaklaşık 40.000 oyuncuda yeni derecelendirme sistemini kullanacak ve böylece oyuncular arası farklılıklar daha açık bir şekilde görülebilecek .	O
Hristiyanlıkta 1 ve 2 .	O
2 Samuel ve 1 &	O
27 Ağustos 2010 tarihinde 4.5 milyon € karşılığında Juventus takımına kiralandı ve orada da kendini gösterdi .	I
Eyalet finalinde ise Eintracht Frankfurt takımı ile karşılaştı . ve bunun üzerine birçok üst kademe takımının dikkatini çekmeye başladı	I
"Vefa Lisesi Kemal Sunal Kültür ve Sanat Ödülleri "" "" , "" "" Vefa Lisesi 4 ."	O
"Vefa Lisesi Kemal Sunal Kültür ve Sanat Ödülleri "" "" , "" "" Vefa Lisesi 5 ."	O
"Vefa Lisesi Kemal Sunal Kültür ve Sanat Ödülleri "" "" , "" "" Vefa Lisesi 7 ."	O
"Vefa Lisesi Kemal Sunal Kültür ve Sanat Ödülleri "" "" , "" "" Vefa Lisesi 8 ."	O
"Vefa Lisesi Kemal Sunal Kültür ve Sanat Ödülleri "" "" , "" "" Vefa Lisesi 9 ."	O
"  10 . Vefa Lisesi Kemal Sunal Kültür ve Sanat Ödülleri "" "" töreni , "" "" Vefa Lisesi 12 ."	O
"  11 . Vefa Lisesi Kemal Sunal Kültür ve Sanat Ödülleri "" "" töreni , 5 Mayıs 2016 günü Vefa Lisesi konferans salonunda gerçekleştirilmiştir ."	O
İttihat ve Terakki Cemiyeti ’ nin İzmir şubesi kurulduğunda ilk üyelerinden birisi oldu ; cemiyetin gizli faaliyetlerine katıldığı için birkaç kere tutuklandı .	O
 Hell : The Sequel  in öne çıkan noktalarından biri olduğu vurgulandı . ve şarkı , EP ' nin geri kalanına nazaran oldukça olumlu karşılandı	I
"Şehrin patronu M . ve burada , "" Proconsul"	I
Karadeniz bölgesine açılan denizci çok ticaret oluşturmuş , yeni topraklar ele geçirmiştir . ve doğu Akdeniz cumhuriyetler sayıda üssü	I
Doğu Roma İmparatorluğu ile yakın ilişkilerine rağmen özellikle Osmanlı İmparatorluğu ve öncülleriyle iyi ilişkiler içinde olmuş , Türklerin İtalya ile olan ekonomik bağlantılarının ana halkası olmuşlardırolmuş lardır .	O
Ancak ticari hatların ve bölgesel ekonomik ayrıcalıkların paylaşılması için sürekli bir mücadele gerçekleşmekteydigerçekleşmekte ydi .	O
Verileri merkezi bir veritabanında saklayabilme yeteneği olabilir . , veya ancak bazılarının diğer kullanıcılar ile işbirliği yapabilme	I
"Adile Naşit ise "" Ferit ' in annesi "" rolüyle filmde boy göstermiştir . ) ve münir Özkul ( Burhan Usta"	I
Annesi fitness eğitmeni Fiona ( kızlık soyadı Jackson ) ve babası yeminli topoğraf Charles Andrew Huntington-Whiteley ' dir .	O
1960 ' ların bağımsızlık müzakerelerinde aktif bir rol aldı . ve jugnauth hukuk eğitimi çalıştı	I
" Lighters  adlı ad lı parçada Bruno Mars ' ın da yer aldığı anlaşıldı . ve 25 Mayıs 2011 ' de "" "" albümünün parça listesi duyuruldu"	I
Şarkı Bruno Mars ' ın dizeleri ile başlıyor ve bu sırada arka planda yalnızca klavye çalıyor .	O
Diğerinde ise agresiftir ve onu sevmiyordur .	O
) Ben seyircilerin ortasına konulmuştum ve her iki merdivenden koşan komplocu yandaşlarımı duyabiliyordum .	O
Seyirciler yine şok oldu fakat o tişörtün altında bir tane daha var idi .	O
Daha sonra Bucaspor altyapısına geçti . ve futbola Urla Gençlik Spor altyapısında başladı	I
Bu durum , sürgün öncesi , sürgün sırası ve sürgün sonrasında yazılan materyallerin kişileri yanıltıcı olduğunu , her üç aşamada da düzenlemeler yapıldığını ima etmektedir .	O
En nihayetinde Hezekiya Asurlulara karşı ayaklandı ve Yeşaya ülkenin Asur orduları tarafından kırıp geçerileceğini öngördü .	O
Ancak Creteil - Laval ve L ' Entente SSG - Metz maçları , kötü hava koşulları nedeniyle 17-18 Aralık tarihlerinde oynandı .	O
Aynı köyde büyümüş zengin gençtirgenç ile güllü , Karadenizli bir kızdır.Taka Nuri ise Güllü bir tir .	I
Jüpiter ' den 6,38 kat daha fazla olan kütlesi onu bir kahverengi cüce yapacaktır . ve i̇lk astrometrik hesaplamalar yörünge eğikliğini 170,3 ° olarak göstermektedir	I
Onu yakalamak için uğraşıyordu ancak Demir adam Kurtarıcılar yani Yenilmezler ' i kurunca Hulk da bu grupta olduğu için S.H.İ.E.L.D .	O
Gençlik Etiler yaşadı . ile babasının iş değişikliği sebebi yıllarında ' de	I
Takım çalışmasına dayanır ve rakibin alanını istila etmeye yöneliktiryönelik tir .	O
Çoğu zaman AP şampiyonlarının 4 özelliği de geliştirilir . ancak her AP şampiyonda yetenek gücü geliştirilir , diğerleri opsiyoneldir	I
Çarp : Hedeflenen canavara veya minyona seviyeye bağlı olarak gerçek hasar verir .	O
Şifa : Şampiyonu ve hedef alınan dost bir şampiyonu seviyeye bağlı olarak iyileştirir .	O
Ancak Strasbourg ile Grenoble takımlarının kupaya katılıp katılamayacağı belirsizdi .	O
Ama Count-out ile olduğu için Bryan kemerini korudu .	O
[ [ ROH ] ] ’ ı yalnız bıraktı . ve bryan maçta Joe ’ yu	I
Strong gene Tag Team maçında yendi ama tekli maçlarda şu ana kadar Bryan ’ ı 2 kez falan yendi .	O
Strong yeni FIP Champ oldu ! ama nasıl oluyor anlamadım	I
Bryan kendi sınırlarını bildi ve iyileşmek için büyük çaba gösterip ringlere geri döndü .	O
Çıktığı Single Matchlerin hepsini . ve tag Team	I
[ [ John Cena ] ] Miz ’ i ikna etmek için çok uğraşmışlardıruğraşmış lardır . ] ve [ [ Bret Hart ]	I
Bryan çekilmek zorunda kaldı . ve ama WWE ile MWF anlaşamadı	I
Mark ' ın sakat olduğunu söylüyor onun için Cash-İn ' i saymıyor . ve kemeri kazanıyor derken [ [ Teddy Long ] ] geliyor	I
[ [ Big Show ] ] ' a Cash-İn yapıyor . ve ve sonrasında Bryan bu fırsattan yararlanıyor	I
Günün ME ' sini belirliyor . ve jl geliyor sonrasında	I
Bryan akıllılık yaparak spiker masasında olan Mark ' a sataşıyor ve [ [ Mark Henry ] ] ' de sinirlenip Bryan ' ı itiyor .	O
Bryan geliyor ve konuşuyorlar .	O
[ [ Sheamus ] ] ' ın maça karışmasından dolayı Bryan DQ ile kazanıyor . ve 27 Şubat Raw ' da Punk ' la Bryan karşılaşıyor	I
Ise Bryan ilk elenen oldu Henry onu eledi . ’ de ec kişi ,	I
Brie onu itip Daniel ' in olduğu ambulansa binip gider . ve ardından Brie ile bakıştılar bakış tılar	I
"Ustası "" Hayvanlara yaptığın eziyeti sen de yaşayacaksın ve hayvanlardan birinin ölmesi halinde "" bir ömür boyu yüreğinde taş taşıyacaksın "" der ."	O
Bir gece sandalda birlikte olurlar fakat ertesi sabah usta keşiş onları sandalda çıplak uyurken görür .	O
Bir Buda heykeli heyke li ile manastırda bulunan horozu yanına alarak manastırı terk ve genç keşiş bu duruma dayanamaz eder .	I
Bölüm eleştirmenlerden iyi yorumlar aldı ve yayınlandığı hafta Fox Broadcasting Company kanalının en yüksek izlenme oranını aldı .	O
Krusty ' ye benzeyen maskeli maske li bir palyaço tarafından işlenen bir soyguna tanık olur . ve homer , işten eve dönerken Kwik-E-Mart ' a uğramak için durur	I
"Kent Brockman ile Scott Christian , bu bölümle ilk kez "" Simpsonlar "" < nowiki > ' < / nowiki > da yer aldılar ."	O
Hırsızın peşine düşer . ve peter kendine maske yapar	I
Gwen ’ den anti-serum yapmasını ister . ve peter planı anlar	I
Ancak halk örümcek adamı kahraman olarak görmektedir ve oğlunun hayatını kurtardığı vinç operatörü diğer operatörlerden örümcek adam için yol yapmalarını ister .	O
"Ters düştüğü için üç ay sonra alındı ; “ "" Mecâlis-i Âliye "" ” ( Danıştay ) ’ de görevlendirildi . ile sadrazam Fuad Paşa görevinden"	I
Ancak bayram çok inatçıdır ve her ayın ilk Cuma günü kızı istemeye gelirler .	O
"Anısına 2007 yılında "" Natuk Baytan BelgeseliBelgese li "" çekilmiş ve ismi İstanbul ' un Fatih ilçesinde bir parka verilmiştir ."	O
"Doğu işi "" Whittle-le-Woods "" kasabası ile komşudurkomşu dur . ile batı kısmı Leyland kasabası kısmı"	I
Gelecek sezon Championnat National ligine yükselmeye hak kazandı . ve 2010-11 sezonunda Championnat de France amateur ligini 1. bitirdi	I
"Sonra da "" Lancaster "" ' ne geçmiştir . ve lancaster Earl ' ü Thomas ' a Dükü"	I
Yetkiler çok sınırlıdırsınır lı dır . ve zaten bu alt yerel idarelere verilebilecek görev de	I
" Hyndburn Borough  sınırları içinde bulunan diğer birçok küçük kent ve kasaba için "" semt / köy idaresi ( civil parish ) "" bulunmamaktadır ."	O
Ayrıca Junot Díaz , Elizabeth Graver ve Abraham Rodriguez ' i yeni yazar olarak tanıttılar .	O
"Üye ve "" Bağımsız "" 1 üye bulunmaktadır ."	O
Ayrıca kamu güvenliği bakanı ( 1996-1998 ) ve 2002 yılından 2006 yılına kadar San José ' den bir milletvekili olarak Millet Meclisi ' nde görev yaptı .	O
Böylece Partido Liberación Nacional ( PLN ) partisinin başkan adayı olarak kabul edilmiştir . ve 15 oy fark atarak seçimi kazandı	I
Portland ' da büyümüş ve 1958 yılında Gregory-Portland Lisesinden mezun olmuştur .	O
Trt ile anlaşmaya varıldı ve 2010 ' da TRT tarafından organizasyonu tanıtıcı bir belgesel çekildi .	O
"Şenbolik olarak temsil etmek için her iki senede değişen bir "" Belediye Reisi "" ' de seçmektedir . ve "" Ribble Valley Borough "" yerel idareyi törensel"	I
Ayrıca gençliğinde amcaları ile birlikte Kureyş ve Kays kabileleri arasındaki arasında ki Ficar Savaşı ' na katıldı .	O
Cuma Suresi : 2 gibi ayetlerde Muhammed ' in okuma yazma bilmediğinden bahsedilir . ve ankebût Suresi : 48 , A ' raf Suresi : 158	I
Mekke gelenlerinden olmaları , paganist inanca sahip kişilerin tepkilerini daha da artırdı . ve muhammed ' in amcası Abduluzza dışındaki dışında ki akrabalarından yardım görmesi önde bazılarının Müslüman	I
Sadece teorik din tartışmaları yapmamış , onlara kendisinin peygamber olduğunu kanıtlayan mucizeler de göstermiştir . ile geleneksel İslam anlayışına göre Muhammed Mekkeliler	I
Muhammed bu mescidin kapı , pencere vb . ve mescid-i Aksa Muhammed ' in gözü önüne getirilir	I
Muhacirleri kaynaştırmak , çözülmesi gereken bir sorundu . ile ayrıca Ensar	I
Daha sonra da beraberindeki beraberinde ki Müslümanlarla Kabe ' yi tavaf etti . ve ayetini okuyarak putları birer birer devirdi	I
Dört kızı olmak üzere toplam olmuş ; erkek çocukları küçük yaşta vefat etmiştir . ve muhammed ' in ilk eşi Hatice ' den , üç oğlu yedi çocuğu	I
Listede iki numaraya kadar yükseldi . ve sıradan giriş yaptı	I
Bu böyle nereye gidecek diye düşünüp duruyordum ve ardından ' Sticks and stones may break my bones ' sözü aklıma geldi .	O
 cinsel agresiflik tonu  ile vokallerini kullanır . ve aykırı hareketlerle ses	I
Cole ile oldu ve internet üzerinden 17 Ocak 2011 ' de yayımlandı .	O
Ayakları iplerle bağlı şekilde yerde duruyor . ve ardından elleri	I
O da masadayken masada yken pembe lateks bir kıyafet giyiyo . ve nakarattan sonra ropörtajcılar resimlerini çekiyor	I
" ardından  S & M "" e geçiş şarkısı olarak kullanıldı . Nikki "" Darling"	I
Çoğu , şarkıyı Rihanna ' nın Karayipler tarzına dönüşü olarak değerlendirdi . ve şarkı müzik eleştirmenlerinden olumlu yorumlar aldı	I
" Rossendale Borough  yerel idareyi törensel ve senbolik olarak temsil etmek için her iki senede değişen bir "" Belediye Reisi "" ' de seçmektedir ."	O
"Bu yerleşkenin yeniden yapımının tasarımları Floransalı "" Bernardo Gambrelli "" ( veya daha yaygın adıyla "" Bernando Rossellino "" ) tarfindan hazırlamıştır ."	O
"20. yüzyılda Poggibonsi üzümcülük ve "" Chianti Claşsıco "" adlı ad lı özel şarapçılıkla isim yaptı ."	O
Bu alanda etkinlik gösteren yeni işletmelerin de katılımıyla üretim artış göstermiş , ancak ordunun kahve gereksinimi savaşın son döneminde toplam üretimin altı katına ulaşmıştır .	O
"Tesniye 4 : 20 hem de Yeremya 11 : 4 "" demir eritme ocağı "" ndan bahsetmektedir . , hem örneğin"	I
25 Ocak 2006 ' da da İngiliz Lordlar Kamarası başkan vekili Baronness Cox Üniversite ' nin ilk Şansölyesi olarak göreve başladı . ve pillay oldu	I
 Body  , Üçüncü tekli # ama 17 ulaştı	I
1979 ' da 66 yaşında öldü . ve ocak 1948 tarihleri arasında savaş esiri oldu	I
Imdb ile büyük benzerlikleri bulunmakla beraber , sadece Japonya ' da üretilen filmlere veritabanında yer vermektedir .	O
Birleşik Krallık ' ta en yüksek 48 numaraya ulaştı . ve şarkı 1978 yılında yeniden yayınlandı	I
Broşür dağıttı , içerisinde ise küçük siparişler ile uzun süre için masaları tuttular . ve kafenin dışarısında pankart tuttu	I
Çünkü pasaport sahiplerinin çoğunun yasal olarak Abhaz vatandaşı olmadığı ve eski devlet başkanı Ankvab ' a karşı Mayıs 2014 devrimine neden olan faktörlerden biri olduğu iddia edildi .	O
Burada kalıcı olamadı ve ara transfer döneminde BATE Borisov ' a geri döndü .	O
2000 yılında Ho Chi Minh City Partisi başkanı oldu ve 1996 yılında Politbüro ' ya yükselmiş .	I
Burada Wuppertaler SV altyapısında futbola başladı ve gösterdiği performansla birçok üst kademe takımının gözlemcisi tarafından izlenmeye başlandı .	O
Görevinden ayrılmayan McLeish , 2009 ' da ekibi tekrar üst lige taşımayı başardı . ancak sezon sonunda takım ligden düştü	I
" Zenigata Heiji  ve "" Abarenbō Shōgun "" gibi bazı televizyon serileri Edo "" jidaigeki "" `lerine örnektir ."	O
2002 yılında , yüzlerce ve belki binden fazla Belize pasaportlarının karaborsada yasa dışı satıldığı tespit edildi .	O
Duşan Cantekin 2.24 metre boyunda ve 112 kg ağırlındadırağırlında dır .	O
Yine 2003 yılının Kasım ayında Partisi genel başkanlığına seçildi . ve 2002 yılında JLP ' ye katıldı	I
% 43,7 ' kadındıkadın ve bu nüfusun % 51,3 ' u erkek si dı .	I
Günümüzde , kendi soyadı Tolhurst ve karısınınki karısının ki Levinson ' ın birleşimiyle oluşturduğu Levinhurst adlı ad lı projeyle ilgilenmektedir .	O
  Move That Body	O
"That Body "" , listelerdeki listelerde ki performansıyla da hayal kırıklığı yarattı . Move """	I
Nüfus yoğunluğu 265 kişi / km ² dir . ve km ² ; 2008 tahminine göre nüfusu 710,500 kişi	I
Kulplara sadece dokunurlar , bu karmaşık pozisyon değişikliklerini sağlar . ve beygire elleriyle	I
2010 yılında muhalefet Siyasi LideridirLideri dir . ve birleşik Ulusal Kongre	I
"Eskiden buna bağlı South Gloucestershire tek-seviyeli yerel idare olarak "" Törensel Gloucestershire Kontluğu "" ' na katıldı . ve ancak "" Avon Kontluğu "" bir törensel kontluk olmadı"	I
Burada Mir ' in atmosfere girip yanmadan önceki önce ki son yörünge göstergeleri ekranlarında gösterilir . ve ayrıca Mir ' in anı kontrol odası bulunmaktadır	I
"İtalyanca ' da ghibli sert bir "" g "" harfi ile telaffuz edilirken , stüdyonun ismi "" c "" harfi ile telaffuz edilir ( ciburii ) ."	O
"2005 yılları Studi Ghibli "" Animage "" dergisinin yayıncı "" Tokuma Shoten "" `e bağlı bir şirket olarak çalışmıştır . ve 1999 arasında şirketi"	I
"Genellikle "" Kuhistani "" olarak adlandırılır , küçük bir azınlık ise Nizari , İsmaili ' dir . ve peşeyi halkının büyük çoğunluğu Sünni Müslüman olup"	I
Kısa ömürlü radyonüklidlerin sayısı oldukça fazladır fazla dır ve buna bağlı olarak bu tür radyonüklidleri belirlemek oldukça zordurzor dur .	O
Liberal Demokrat Parti tarafından ( 15 + 12 = 27 üyeden oluşan mutlak çoğunlukla ) kontrol edilmektedir . ve 2011 Derby Şehri Konseyi Muhafazakar Parti koalisyonu	I
"Derbi Şehri Konseyinin Parti ' den "" Philip Hickson "" ' dur . ve bu kabinenin lideri Muhafazakar"	I
Sheeta : SessizSes siz , sakin ve sevecen bir yapısı vardırvar dır .	O
Bunun ardından , bütün bunların bir gün değişeceği ve Tanrı ' ın İsrail ' e tekrar acıyacağı kehanetinde bulunulur .	O
Eylemleri nedeniyle yurt dışında çeşitli yerlerde askeri ataşelik görevi verilerek Peru ' dan uzak tutulmaya çalışıldı . ve ayaklanmanın öncüsü Fujimori rejiminin yıkılmasının ardından Peru Kongresi tarafından affedildi	I
Ödül 1979 yılında başlamış ve ilk ödül Ocak 1980 ' de verilmiştir .	O
Turnuvanın ilk turunda Club Brugge ile eşlemiş ve Belçika ekibine ikinci maçta boyun eğmesine rağmen deplasmanda attığı gol ile 2 .	O
Şili ' nin gelmiş geçmiş en iyi futbolcusu konumundadırkonumunda ve attığı gollerle taraftarlarının sevgisini kazandı dır .	I
1990 yılında İspanya ' nın Sevilla FC takımına transfer oldu . ve gallen takımlarında da yükselişini sürdürdü	I
Liverpool ' dan sonra kupayı kazanan üçüncü İngiliz takımı oldu . ve ayrıca Manchester United	I
" Muahede  gazetelerinde başyazarlık yaptı . "" ve "" Yeni Ses"	I
Güneş , Ay ve bazı yıldızlar ) çıplak gözle görülebilirken , milyonlarca ışık yılı uzaktaki uzakta ki bir gök cismi dev teleskoplarla ancak görülebilir .	O
Aynı yılın kasım ayında şövalye oldu . ve 2 Eylül 2002 tarihinde bu göreve geldi	I
Gerisinde kalanlar başka bir fırtınanın , Katrina Kasırgası ' nın meydana gelmesine neden oldu . , fakat 14 Ağustos ' ta oldukça azaldı	I
Hugiyani ilçesi veya Vali Muhammed Şahid , Afganistan ' ın Gazni Vilayeti ' ne bağlı olan 19 ilçeden birisidirbirisi dir .	O
Eleme aşaması 7 Eylül 2012 tarihinde başladı ve 19 Kasım 2013 tarihinde sona erdi .	O
Fc Internazionale Milano ' dan sonra şampiyon olan üçüncü İtalyan takımı oldu . ve ayrıca Milan	I
 Seychelles v Kenya  > = < div id	I
"< div id = "" Comoros v Mozambique "" >"	O
Önder , 1994 yılındaki yılında ki seçimlere CHP ' den aday oldu ve oyların % 31.95 ' ini alarak bir kez daha başkan seçildi .	O
İmparatorluk başkenti , değerli taş ve altın ticaretinin yapıldığı birçok pazarı bulunduran önemli önem li bir ticaret merkeziydi .	O
" Madhuravijayam  ın yazarı Gangadevi bu çağın kayda değer kadın şairleri arasında sayılabilir . ve "" Varadambika Parinayam "" ın yazarı Tirumalamba Devi"	I
"Hanedanın çoğu kralı kra lı edebiyatla ilgiliydi ilgili ydi ve buna örnek olarak Kral Krişnadevaraya ' nın "" Jambavati Kalyana "" sını gösterebilirz ."	O
Sonraları ibadet etmeye uygun biçimdeki biçimde ki birleşik Dravid tarzı gopuramlar yapıldı . , ancak 14. yüzyılda krallar vesara ya da Dekkan tarzı yapılar yapmaya devam etti	I
"Deva Raya ' nın "" Hazare Rama "" tapınağı Dekkan mimarisine örnek teşkil eder . ) ve bukka ' nın "" Prasanna Virupakşa "" tapınağı ( yeraltı tapınnağı"	I
Garuda ' nın resimleri vardırvar ve i̇lk sikkelerde Vişnu ' nun bineklerinden Hanuman dır .	I
Kommagene Krallığı artık bağımsız değil bir teba devlet idi . ama antiokhos ' a geri verdi	I
Michel Ocelot da birbirlerinin çalışmalarının hayranı olduklarını belirtmişlerdir . ve miyazaki ' yle birlikte , Takahata	I
İlçenin yolları iyi durumda değildir ve bazı köylerde ulaşım sadece yük hayvanları ile sağlanır .	O
Albüm , ülkesinde bir milyon barajını aştı ve RIAA ' den platin plak aldı .	O
"Hot R & B / Hip-Hop Songs ' da iki numaraya ulaştı . ve "" Billboard "" Hot 100 ' de 24"	I
" DJ Got Us Fallin ' in Love  pop dinleyicileri ve "" Hot Tottie "" hip-hop / R & B dinleyicileri hedeflenerek albüm öncesinde yayınlandı ."	O
 Versus  ın uluslararası basımı EP olarak değil , tam uzunluklu uzunluk lu bir albüm olarak 1 Ekim 2010 ' da yayınlandı .	O
Daha sonra Londra Ekonomi Okulu ' nda master yaptı . ve canterbury Üniversitesini bitirdi	I
"Hiçbir psikolojik derinlik içermeyen bir öykü "" Alışmak "" < > ' < / nowiki > ı yazdı . ve askerlik yaşamının erdemlerini konu alan olan nowiki"	I
Bobby , orduya alışmış ve tıpkı ilk günlerinde istediği gibi albay olmayı başarmıştır .	O
Ayrıca , Shogun 2 ve Shogun 2 : Rise of the Samurai ' da bulunmayan Ezo Adası oyuna dahil edildi .	O
The Cure tarafından gerçekleştirilmiştir . ve allen	I
Siilinjärvi ' de büyüdü ve 1993 yılında Siilinjärvi belediye meclisi üyesi olana kadar yarı zamanlı çalışan bir öğretmendi .	O
1697 yılında çalışmalar bitti , ancak 7 Mayıs 1697 ' de çıkan bir yangında sarayın büyük kısmı yıkıldı .	O
Türkiye Erkekler Basketbol Şampiyonası ' nda da aynı başarıyı göstermiş ve 11 kez şampiyon olarak en çok şampiyon olan takım unvanına sahip olmuştur .	O
Tamamlamış ve play off ilk turunda ezeli rakibi Beşiktaş ' ı eleyip yarı final turunda ise rakibine elenmekten kurtulamamıştır .	O
Sırada tamamlamış ve play off çeyrek finalinde Pınar Karşıyaka ' yı seride 2-1 geçerek adını yarı finale yazdırmıştır .	O
El öpme ; çeşitli kültürlerde sevgi , saygı ve nezaket belirtisi olarak yerleşmiş geleneksel bir davranış .	O
"Birleşik Krallık , Avrupa , ABD ve Güney Afrika ’ da "" İngiliz Parkuru "" denilen parkur yaygındır ."	O
, Benjamin Briggs ' in bundan bir karı olmazdı . ve ayrıca gemi James Winchester adına kayıtlıydı	I
Bir gemi bölmesi şeklindeki şeklinde ki model oldukça sallandı . ve patlama şiddeti ile kapılar açıldı	I
Arkadaşları takım kata yarışmalarında ilk İtalya ’ ya yenildi . ve sofuoğlu ise tur	I
10 ° C arasında değişip ortalama 5 ° C olur . ve ortalama kış ısısı ise tipik 0 ° C	I
İlkbaharda ise genellikle 0 ° C ve 10 ° C arasında olup ortalama 9 ° C olmaktadır .	O
Çünkü İnternet geyiklerinin sevilme ve yayılmasının temelinde anonim kullanıcıların maddi karşılık beklemeden geyikleri variasyona uğratmasıdıruğratması dır .	O
Si birimi katal kg ' dir ama daha pratik bir birim μmol mg dk ' dir .	O
Diğer faktörlerdeki faktörlerde ki toplu iş ( İng . veya enzimin saflaştırmasındaki saflaştırmasında ki	I
"Snoop Dogg , "" Puff Puff Pass Tuesdays "" projesini başlattı ve 11 Ocak 2011 ' den itibaren albümün çıkışına dek her hafta bir parçayı internetten yayınladı ."	O
Abdülhamit ' in özel hekimi oldu ve bu görevi vefatına kadar sürdürdü .	O
"Babam . ve "" Annem"	I
Ardından 2006 seçimlerinde Apii Piho Manihiki constiuency koltuğunu kaybetti ama Parlamento dışında lideri olarak hizmet vermeye devam etti .	O
"Ayrıca ilki 2005 yılında yapılan "" Uluslararası Burhaniye Zeytin ve Zeytinyağı Festivali "" adı altında kış festivali düzenlenir.Mahallede gerçekleştirilen Fayton taşımacılığı da diğer bir kültürel ögedir ."	O
Bu alanda derece sahibidirsahibi dir . ve kayıt mühendisliği okumuştur	I
Örneğin vişne sadece kırmızı ışığı soğurur , ve diğer tüm renkleri doğrusal biçimde yansıtır .	O
Karides yapmış , 1960 ' lı 1960 ' lı yıllarda havaalanı soygunlarına karışmıştır . ve çocukluk yıllarında sigara kaçakçılığı	I
2004 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzaladı fakat buna rağmen iki sezon paf takımı için oynadı .	O
Iyi şarkılar Motown kayıtları çıkıyor . ama roman tüpler değil	I
 Oh , I ' ve Been Blessed  Motown grubunun erken başlangıçlar kaydedilen Bobby Taylor tarafından üretilir .	O
Ancak rol Arnold Schwarzenegger ' e gitti ve Henriksen filmde , küçük bir rol olan Dedektif Hal Vukovich ' i canlandırdı .	O
Orta saha pozisyonlarında almakta olup 1 . ve defans görev ,	I
Ptt gibi kamu kuruluşları da kullanılmış özellikle taksi şoförleri tarafından tercih edilmiştir . ve emniyet , Jandarma tarafından ,	I
Sömestir tatili veya yarıyıl tatili , akademik yılın birinci döneminin ardından okullarda eğitim-öğretime verilen ara .	O
" basınçlı  basınç lı "" olmak üzere iki türü bulunmaktadır . "" ve "" Fitilli"	I
Milli Savunma Bakanlığı ’ nın müsaade etmesi ile İstanbul Üniversitesi ’ nde imtihan vererek öğretmen oldu , Tâhir Olgun ’ un rehberliğinde stajını tamamladı .	O
Eserleri yapmış olduğu çalışmalarından dolayı 2001 yılında yüksek hizmet ödülü almıştır . ve mevlânâ üzerine	I
Melisa Can ismini aldı . ve 2010 yılında Türk vatandaşlığına geçti	I
2010-11 sezonunda Türkiye Kadınlar Basketbol Ligi ' nde 19 maçta oynadı ve sezonu maç başına 4,8 sayı 1,5 ribaund ortalaması ile tamamladı .	O
Iki kıtadır . ve 24 dizeden oluşur	I
Akustik olmak üzere çeşidi bulunur . ve optik fonon iki	I
", Lehçe sözleri olan , "" Nie , nie ma ciebie "" başlıklı başlık lı bir uyarlama daha yapmıştır . ile bregović , Polonyalı şarkıcı Kayah ma"	I
Pakize ve türkçe sözlerin yazarı Sezen Aksu Barışta ' dır .	I
Sıradan seçildi ve Indiana Pacers takımı ile takas edildi .	O
13.4 sayı , 3.6 ribaunt ortalamaları ve sırbistan ' ın EuroBasket 2011 kadrosunda yer almış yakalamıştır .	I
En son Ocak 2010 tarihinden itibaren Karayip Topluluğu ( CARICOM ) Yönetim Kurulu Başkanı olarak görev yapmaktadır . ve roosevelt Skerrit Bölgesel OECS Başkanı olarak görev yapmış	I
1987 yılında NDC ' nin kurucu üyesi oldu ve 1987 - 1990 yılları arasında partinin Genel Sekreter Yardımcısı oldu .	O
Mayıs 2009 tarihinde seçildi ve 1 Temmuz 2009 tarihinde yemin ederek göreve başladı .	O
Kapakların tümündeki tümünde ki görüntü ortaktır ve bir trenin yolcu kompartmanından trenin penceresine doğru bir bakış açısı resmedilmiştir .	O
Ancak parti onu eşcinsel olması değil , sözde güvenlik riski olması nedeni ile attı .	O
Ilk resmî müsabakasına Le Mans Sarthe Basket takımıyla oynanan Euroleague eleme turu maçında çıktı . ile daha sonra a takıma yükselerek , Banvit forması	I
Su rakı değil , sarımsı bir renk alarak değişir . ancak rengi karıştırıldığında beyazlığını	I
En sonunda yetiştirdiği Hasan Dede ’ nin anısına saygı ifadesi olarak adı Hasandede olarak değiştirildi . ve daha sonra “ ikikol ” adıyla anıldı	I
Hiçbir ön bilgi almadan Danimarka ' ya gönderildi . ve 17 yaşındayken yaşında yken tek başına	I
Sürekli olarak birbirlerine takılırlar , tatlı sert bir biçimde atışırlar , adeta kedi köpek gibi didişirlerdi . ' ile birlikte rol aldıkları filmlerde partneri ' Bedia	I
Kadınların siyasi hayatta seçme ve seçilme hakkını elde etmesi ; toplumsal hayatta gerçekleşen Atatürk Devrimleri ’ nden birisidirbirisi dir .	O
Anayasanın 10. ve 11 .	O
Şovmen Öztürk Serengil ' in 1965 yılında seslendirdiği 45 vinil plağın A yüzündeki yüzünde ki parçanın adıdır . ve şepke , sinema oyuncusu , komedyen devirlik	I
Ancak lise 2007 yılından itibaren öğrenci sayısındaki sayısında ki yetersizlik nedeniyle kapatılmış , taşımalı sistemle 5 KM. mesafedeki mesafede ki Karakeçili ilçesinde bulunan liseden istifade edilmeye başlanmıştır .	O
"Bunlar İngiltere ' ye , özellikle kuzeyde "" Danelaw "" adı verilen arazilere , yerleşmeye de başlamışlardırbaşlamış ve fakat Danimarkalı Vikinglerin akınları sona ermemiş lardır ."	I
Antik aryalar ve İtalyanca şarkılar , modern şan derslerinin temelini oluşturmaktadır , özellikle de yeni başlayan öğrenciler için .	O
Göz bebekleri vardır var dır ve bir sürüngenin gözlerine benzer .	O
Başarılı bir performans sergiledi . ve kez giydi	I
Yeni Zelanda üzere dört millî basketbol takımının katıldığı turnuvanın tüm Abdi İpekçi Arena ' da oynandı . ve karadağ , Türkiye , Ukrayna olmak maçları	I
Will ' in onu orada bıraktığını sanır . , çünkü fakat Will ' e de kırgınlığı geçmez	I
"Karakterlerine bürünüyorlar ve bu her şeyi kolaylaştırıyor . "" ( Büyük isimlerle birlikte çalışmış olmakla ilgili ne hissettiği sorulduğunda )"	O
Sonunda yürümediğine karar verdik ama hala iyi arkadaşız .	O
Nepal de yaşayan Bodo halkı tarafından konuşulan bir Tibeto-Burman dildir . ve bodo Dili : Bodo kuzey-doğu Hindistan	I
Çocukluğundan beri müzikle ilgilendi ve kendi kendini yetiştirdi .	O
"20 yaşından itibaren piyano çalmaya başladı ve "" Senzoku Gakuen College "" ' e girdi ."	O
1982 yılında grup dağıldı ancak Hamot Pier albümü 1993 yılında yeniden piyasaya sürüldü .	O
Bu sayede ilk büyük ödülü olan Golden Disk Grand Prize ' ı Columbia Records tarafından almış oldu . ve 1993 yılında Sailor Moon ' un müzik direktörlüğüne başladı	I
Aynı gece Hargenshlag kısa bir süre Shirley ' i aklından geçirir fakat kısa bir süre sonra genç adam kendisini çok heyecanlandıran Doris Hillman ' la tanışır .	O
Glee kulübü , geleneksel olarak kısa şarkılar-glee ' ler-söylemede uzmanlaşmış erkek ile kadın seslerinden ya da karışık seslerden oluşan bir müzik grubu ya da korodurkoro dur .	O
5-10 Temmuz 2016 tarihleri arasında gerçekleşen Yaz Olimpiyatları Elemeleri ' ne dek 7 maçta görev aldı . ve a Millî kariyerine 2012 yılında başladı	I
"One bir mahkeme davası açtı ve sonunda Birinci Düzenleme ' ye ilişkin "" Roth v ."	O
Başmuhafızlık görevi genellikle kardeş , oğul gibi yakın akrabalara verildiği için II . ancak kraliyet ailesiyle akrabalık bağı belli değildir	I
"Şirket Rykodisk tarafından satın alınınca albüme gereken önem gösterilmemiştir . ama i̇lk başta albüm Restless Record tarafından kaydedilmiş """	I
Sonrası katılmış ; erkeklerde 8 bayanlarda 7 branşta yarışmalar düzenlenmiştir . ve 1996 doğumlular	I
Deniz ürünleri Pasifik Okyanusu ve Meksika Körfezi ' ndeki Körfezi ' nde ki eyaletlerde yaygındır .	O
Bayanlarda sekiz ülkenin katılımıyla dörderli iki grupta yapılmıştır . ve mücadeleler erkek	I
Sahibi ve Genel Yayın Yönetmeni olduğu dergi 18 sayı çıktı ; kadınların siyasal taleplerinin duyurulması için yayın yaptı .	O
Mitanni kralı kra lı Parattarna bilindiğinden , II . ve pilliya ' nın Alalah kralı kra lı İdrimi ile ilişkileri	I
Hisse senedi , şirket ile hisse sahibi arasındaki arasında ki özel ilişkiyi ifade eder .	O
Taht sırası Tahurvaili olabilir Annesi bir önceki önce ki kralice Harapsili olabilir . ancak alluwamna ' nın oğludur oğlu dur tarafından kesilmiş	I
Çevremdeki çevremde ki her bekar kız bunu yaptı . fakat bir rinoplasti yaptırmadım	I
City ' de gelişimini sürdürmüş ve iki kez FA Youth Cup finalinde oynamıştır .	O
Chelsea ' nin kazandığı penaltıyı Frank Lampard gole çevirdi . ve maçın sonlarında Sturridge ' in şutunu Joleon Lescott elle engelledi	I
Ama tamamen iyileşerek kadroya seçildi ve Büyük Britanya formasıyla ilk golünü grubun ikinci maçında BAE ' ye attı .	O
A ' B ' C ' üçgeninin çevrel çemberinin merkez koordinatları şöyledirşöyle dir ve bu üçgensel çeviri tüm üçgenler için geçerlidir geçerli dir :	I
Babalarının vefatından sonra , kabilenin başına Molla İbrahim geçer ve babasının cenazesini Mecidiye ilçesinin Kaman nahiyesinde toprağa verir .	O
Krasinski 1.91 metre boyundadır boyunda dır ve bu uzun boyuna rağmen kardeşleri arasında en kısa olanı John ' dur .	O
Wale , yapımcı Mark Ronson tarafından keşfedildi ve bu sayede 2007 ' de Allido Records ile anlaşma yaptı .	O
" Lessons in Love  adlı ad lı üçüncü albümü ile "" Billboard "" 200 listesinde ilk ona girmeyi başardı ."	O
Samsun ' a İngiliz çıkmış , İstanbul ' da ise Kraliyet Donanması demirlemişti . ve bunların yanında Urfa , Maraş , Antep , Merzifon askerleri	I
Kolordular ile ; Diyarbakır , Bitlis , Elazığ , Ankara ve Kastamonu illerinin kolordu komutanlarına doğrudan emir verebileceği yetki açıklamaları arasında yer almaktadır .	O
"Candlelight Records aracılığıyla piyasaya sürülmüştür . ve "" Hertz Studio "" da kaydedilmiş"	I
Roma Katolik Kilisesi ' nin dindar bir üyesi oldu ve bu dönemde dini yönden arayış dönemini atlattı .	I
Burada genel pratisyen hekim olarak çalışmaya başladı , ama kısa sürede önce cerrahlık sonra da , göz hastalıkları konusunda uzmanlaştı .	O
1996 yılının Kasım ayında Tataristan Cumhuriyeti ' nin finans bakanı olarak atandıatan dı . ve 1993 yılında Vysokogorsky İlçe yönetiminin başkanı oldu	I
Hedefe vuran uçları genellikle koç başı şeklinde süslenirdi . ve geçmişte koçbaşları ağaç gövdelerinden yapılırdı	I
Çelişkili metaforlara yer verilen ve doğu felsefesinin izlerini taşıyan sözler , Enigma ’ nın çok sayıda kültürü mükemmel bir uyumla birleştirdiğinin en güzel kanıtlarından birini oluşturuyor .	O
"Aynı zamanda 1990 yılında kaydettikleri ve çeşitli nedenlerden dolayı çıkaramadıkları ilk albümlerini , 2011 yılında "" At the Devil ' s Studio 1990 "" ismiyle piyasaya sürmüşlerdir ."	O
Franz Löschnak bunların yanında ASKÖ Başkanlığı ( 1988-2005 ) yaptı ve 1995 ' ten beri Federal Spor Federasyonu başkanlığı yapmaktadır .	O
Hatay ’ da tarafsız bir seçim kabul edilerek bunun için de bir kısım asker Hatay ’ a girmesine karar verildi . ile anlaşma , gücünün	I
Ancak Sacchi de durumu düzeltemedi ve Milan ligi 11. bitirdi .	O
Vaazlarını kuzeydeki kuzeyde ki İsrail Krallığı ' nda verdi . fakat amos , Yehuda Krallığı ' nda yaşadı	I
"Tanrı ' ya bağlı kalanlar tarafından dört gözle beklendi . ve "" Tanrı ' nın günü "" , geniş çapta kutlandı"	I
Diğer peygamberler İsrail ' i Yehova ' nın düşmanlarına dahil ediyordu . ve fakat Amos	I
"De karanlık , Bir parıltı bile yok . "" Tanrı ' nın günü "" , İsrail için bir kutlama günü değildi . hem zifiri """	I
Cumhuriyetçi Parti üyesi olan Murphy 1892-1904 ve 1907-1910 dönemlerinde bu partinin eyalet kuruluna başkanlık etmiştir .	O
Bière ' deki Bière ' de ki bir atlı topçu birliğine atandıatan dı . ve 1894 yılında Teğmen rütbesiyle İsviçre Ordusu ' na katıldı	I
Taif Kuşatması , 630 M . veya taif Seferi	I
Kendi avukatlığını kendisi yaptı ve kendisine yöneltilen 156 suçlamadan beraat edip , Tupac ' ın doğumundan kısa süre önce hapisten çıktı .	O
Malzeme konularına ek olarak şehircilik , mimarlık teorisi , mimarlık tarihi , endüstri ürünleri tasarımı gibi konular da yer almaktadır . ve ancak içerik olarak mimarlıkla ilgili teknolojik	I
Sadece bir gol atabildi . ancak orada da 19 maç yaptı	I
Asesülfam-k 6 kJ ( 2 kcal ) kalorifik değeri neden kullanılabilir . ve ve şekersiz şeker siz varyantta tatlandırıcı e Aspartam	I
"Üretimini yaptığı modelleri ; "" "" Adreskan ilçesi veya nissan Motors firmasının geliştirdiği taşıt"	I
Besler 1995 yılı Bundesliga ' da gol kralı kra lı oldu ve takımı Almanya ' nın 1996 Avrupa Futbol Şampiyonası ' nı kazandığı turnuvada takım kadrosundaydıkadrosunda ydı .	O
Joachim ve Walter uzun süredir süre dir hiçbir şekilde haberleşmemiştir .	O
Yakınlaşmaları fazlalaşmış ve Elisabeth Walter ' a sırılsıklam aşık olmuştur .	O
Stansted 50 km uzaklıktadır . ve Havaalanı ' na yaklaşık	I
Fox , konusundan ötürü bölümü yayınlamayı uygun bulmayarak sansürledi fakat kanal personelinde yaşanan istifalar sonrası karar iptal edildi .	O
"Kapanış jeneriğinden önce bölümün , dizide gözüken Amerikalı çelik işçilerine ithafen olduğu ve "" Bu gökkuşağına ulaşmayı sürdürün ! "" yazısı ekranda yer alır ."	O
Bu , yük gemilerinin canlandırılması için çok fazla çalışmak demekti demek ti böylece çelik fabrikası kullanıldı . fakat i̇lkin Homer ile Bart ' ın liman işçisiyle karşılaşması tasarlandı	I
" Three Gays of the Condo  ve "" There ' s Something About Marrying "" adlarında LGBT temalı iki bölüm daha yayınlandı ."	O
" Hazine Bakanlığı  ' nda "" Ekonomik Danışmanlar Kurulu "" başkanlığı görevini almıştır . ve ocak 2004 ' te Ed Milliband Ingıltere ' ye dönmüş"	I
Majestelerinin Maze Hapishanesi ( Maze Hapishanesi , The Maze , The H Blocks veya Long Kesh olarak da bilinir ) Kuzey İrlanda ' da eski hapishane .	O
Bu köyler ise Davutlu ve Düğüncübaşı ' dır .	O
İtü Mimarlık Fakültesi ’ ndeki Fakültesi ’ nde ki ilk kadın dekan olarak 1977 ile 1980 yılları arasında görev yaptı . ve 1977 yılında dekanlık seçimlerinde birinci oldu	I
Jin olanlardan kendisini sorumlu tutar ve bir daha uyumamak için kendisine eziyet eder .	O
Hastalıkta yalnızca 1 veya 2 klinik belirti şeklinde de ortaya çıkabilir . ; ancak sürü içerisinde birçok koyun enfekte olabilir ,	I
Tarsus İdman Yurdu ile berabere kalan Kırıkkalespor şampiyonluğu rakibine kaptırmış oldu .	O
Milletvekilleri önergede olayların sorumlusunun siyasi iktidar olduğunu ve halkla polisi karşı karşıya getirerek kan akmasına sebep olduklarını iddia ettiler .	O
Takımın beş Taça de Portugal finali ve bir kez Supertaça Cândido de Oliveira şampiyonluğu dışında pek büyük başarısı bulunmamakta .	O
Arttı , İspanyollar imparatorluğun zenginliğini ele geçirmek için II . fakat huzursuzluk	I
İspanyollar , şehrin geçitlerini tuttu ve Aztekleri açlığa mahkûm etti .	O
2020 önce faaliyete geçecek . ve 2014 yılından itibaren inşa edilecek	I
İslâm ’ ın hakîkatinin tanıtılması için Doğu ve Batı arasında mânevî bir köprü kurulmasına önderlik etmeyi hedefleyen çalışmalarıyla tanınmaktadır .	O
Çok fazla radyasyon ve ışık yayar .	O
Türkiye Kupası ' nın 1973-74 sezonunu şampiyonlukla tamamlayan Fenerbahçe ile 1974 Başbakanlık Kupası sahibi Beşiktaş arasında oynanan 8 ve lig .	I
3.sezonda dizinin yayın tarihi ve saat ' i değişmiştir.Çarşamba-Perşembe akşamları 22 : 15 ' te ekranlara gelmiştir.Ayrıca 3.sezonda diziye birçok yeni oyuncu katılmıştır .	O
Profesyonelliğinin ilk sezonunda altyapıda oynadı ve sadece bazı karşılaşmalarda as takım kadrosuna takviye olarak alındı .	O
Pâdişâha ederler , verilen özel görevleri yerine getirirlerdi . ve sadrâzama danışmanlık	I
Sadece bazı karşılaşmalarda as takım kadrosuna takviye olarak alındı . ve profesyonelliğinin ilk sezonunda altyapıda oynadı	I
"Pepper ürünlerinde ve "" "" kayıtlı kayıt lı kopyasına sahip olanlar da Blood Dragon Zırhı için harcayabilmişlerdir ."	O
"Müziği Serdar Ortaç ' a ait olan Yarı Çıplak isimli şarkıya çekilmiştir . ve "" Hayat Bi ' Gün "" albümünün ilk klibi söz"	I
Tektrak , iOS ve Android işletim sistemleri kullanan mobil cihazlar için TekTrak , Inc .	O
Sırada tamamladı ve bir basamak daha yükseldi .	O
Yerine Bülent Korkmaz getirildi . ve ancak o sezon bekleneni veremedi	I
Sözleşme çift taraflı feshedilmiş , yerine ise kulüp tarihinde en uzun süre takımın başında kalan Abdullah Avcı getirilmiştir . ile 2014-15 sezonunda Cihat Arslan anlaşılarak	I
Bu maçın ardından ilk 11 ' in vazgeçilmezi oldu . ve salih ilk maçında göz doldurdu	I
Çok tatlı bir ses tonuna sahip . ve saz çalıyor	I
Kuvvetli kuvvet li bir sahip , özellikle hava toplarında da çok başarılı bir isim . ve 1.88 boyunda fiziğe Salih	I
Avusturya Bölgesel Ligi ' nda mücadele eden Avusturya futbol kulübü . ve sportclub Weiz , Weiz ' de kurulan	I
Tarafsız sahada ve tek maç üzerinden oynanacak final müsabakası ile Türkiye Basketbol 2 .	O
Bu defa hedefe ulaşacağımıza samimiyetle inanıyoruz . , çünkü heyecanlıyız	I
2005 yılında Dünya Üniversite Oyunları ' nı düzenlemiştir . , ancak türkiye , henüz olimpiyat oyunlarına ev sahipliği yapmamış	I
Sadece bazı karşılaşmalarda as takım kadrosuna takviye olarak alındı . ve profesyonelliğinin ilk sezonunda altyapıda oynadı	I
Çiçek örüntüleri başlandı , ayrıca ayna parçaları da eklendi . ve kaçar Hanedanı döneminde eğri çizgiler kullanılmaya	I
12- köşeli yıldızlar , çeşitli konveks çokgenlerle birleştirilirdi . 8- ve girihte simetrik geometrik şekiller kullanılırdı ; 6- ,	I
On köşeli yıldız ) içeren desenlerin artık periyodik olmadığı bir düzene sahipti . ( veya ancak , 15. yüzyıl civarında ongen	I
Tenis Dağcılık , 2011-12 sezonunda da Türkiye Basketbol 2 . ve play-out müsabakaları sonucunda İstanbul BŞB Eskrim	I
Çünkü tek ve gerçek aşkını kaybetmiştir.Ve Elena ' yı çok sevmektedir .	O
Profesyonelliğinin ilk sezonunda altyapıda oynadı ve sadece bazı karşılaşmalarda as takım kadrosuna takviye olarak alındı .	O
Kesin ölüm tarihi ve ölüm yeri bilinmiyor , son bilgiler 2001 yılını ölüm yılı olduğunu işaret ediyor .	O
Lu ve Princeton University ' den Professör Paul J .	O
On köşeli yıldız ) içeren desenlerin artık periyodik olmadığı bir düzene sahipti . ( veya ancak , 15. yüzyıl civarında ongen	I
Temel ilkeleri anlamadan karmaşık döşeme şekilleri yapmış olabilirlerdi . ve dolayısıyla , girih ustaları matematiğe başvurmadan	I
"Kısa ömürlü yeniden çekim olan "" The Carol Burnett Show "" için yazdı . "" ve stimpy Show"	I
Babası Robert F. Wagner Senato üyesi idi . ve manhattan ' da doğdu	I
Ateşli silahların doğrudan sonuca etki ettiği ilk muharebe 1503 yılındaki yılında ki Cerignola Muharebesi olmuştur . ve bu şekilde savaşılan	I
"Türkçede “ "" Körler ve sağırlar birbirini ağırlar "" ” sözü , büyük ihtimalle bu uygulamadan gelmiştir ."	O
1878 yılında James Joseph Sylvester kimyasal bağlar ve matematiksel özellikler arasındaki arasında ki ilişkiyi gösteren bir yayınında grafikleri kullandı bu grafikler ilk matematiksel grafiklerdi .	O
Profesyonelliğinin ilk sezonunda altyapıda oynadı ve sadece bazı karşılaşmalarda as takım kadrosuna takviye olarak alındı .	O
Sonra Krallığını ve kızlarından birini vadeden Leonlu IX .	O
1235 yılında , seksen yaşında az sayıda birlikle , İznik İmparatoru III . ve konstantinopolis ' i 9 yıl yönetti	I
Kültürel gelişmenin açarken , Doğu ’ da Müslüman topraklarda engellenemez bir gerileme dönemi başlatmıştır . ve haçlı Seferleri , Batı Avrupa için ekonomik önünü	I
Rombus da denir , dört kenarı eşit uzunlukta bir dörtgendirdörtgen dir . veya geometride bir eşkenar dörtgen ( baklava dilimi , rhombus )	I
Her paralelkenar bir eşkenar dörtgen değildir ama paralel köşegenleri olan her paralelkenar ( ikinci özellik ) bir eşkenar paralelkenardırparalelkenar dır .	O
Tembel ise çok düşük çıkış ilerler ( 1 km / s dan daha düşük ) . , ve km / s ) kısım daha hızıyla	I
Fayansı bozmaya yönelik olan öncü patlayıcı arkasındakine nazaran daha ve genellikle , öncelikli öncelik li amacı Era zırhı küçüktü .	I
29 Ağustos 1858 günü babasıyla aynı yılda vefat etti . ve 27 Mart 1858 tarihinde Ticaret Nazırı oldu	I
Akdeniz , Mısır ve Kuzey Afrika kıyılarında dolaşmış , bir sefer esnasında Rodos Adası civarında çarpıştığı Rodos Şövalyeleri tarafından sopayla vurularak öldürülmüştür .	O
Ayrıca fotoğraf albümleri ve eğlenceli eğlence li anketler oluşturmayada yardımcı olur .	O
Cumhurbaşkanı seçilen adayın , varsa partisi ile ilişiği ve Türkiye Büyük Millet Meclisi üyeliği sona erdi .	O
Aynı gün içinde Erdoğan ' ın mazbatasını TBMM Başkanı Cemil Çiçek ' e iletti . ve cumhurbaşkanı seçildiğini açıkladı	I
Her zaman yanında yarı olta yarı şemsiye olan bir eşya taşır . ve balık tutmayı çok sever	I
Mart 2005 ' te İtalya ' nın güçlü ekiplerinden Virtus Roma ile anlaştı . ve oyun kabiliyeti kısa zamanda fark edildi	I
Oyuncunun ve Galatasaray SK ' nın talebi sonucu açılan ikinci doping numunesinin de pozitif çıkması sonucu , 2 Nisan 2013	O
Bu , yük gemilerinin canlandırılması için çok fazla çalışmak demekti demek ti böylece çelik fabrikası kullanıldı . fakat i̇lkin Homer ile Bart ' ın liman işçisiyle karşılaşması tasarlandı	I
30,000 kişilik İslam ordusunun Tebük ' te Bizans ordusuna karşı hücuma geçmesi sonucu meydana gelen olay . ve tebük Seferi , Ekim 630 ' da İslam peygamberi Muhammed	I
( * ) Japonya ve turne uyarlamalarında bonus parça	O
Göründüğü nerdeyse tüm oyunlarda özellikle Chaos Control kullanır . ve oynanılabilir olduğu	I
2002 yılında da S.E.S. ' in ayrılmasıyla SM Entertainment ' da sorunlar çıkmaya başladı . ve ancak 2001 yılında H.O.T. ' ın	I
Onlar henüz karar veremedikleri sürede birisi zorunlu askerlik yapıyordu ve diğeri ise MBC dizisi Arang and the Magistrate çekimlerine devam etmekteydietmekte ydi .	O
Kendini SSG Barry Sadler olarak afişe ve çoğu eserinde askeri bir tema vardır var dır etti .	I
Cash Box listelerinde beş numaraya çıktı . ve parça ayrıca Record World	I
Böylece , şimdiye kadar yapılmış en kötü şöhretli kült filmlerin biri haline geldi . ve film ilk yayımlandığında büyük bir tartışmaya neden oldu	I
1990 ' lı 1990 ' lı yıllarda buğday üretiminin artmasıyla ikincil öneme sahip oldu . ancak pamuk üretimi , 1970 ' li 1970 ' li yıllarda arttı	I
1938 yılında Moskova Ulaştırma Mühendisleri Enstitüsü ' ne , 1945 yılında Leningrad Üniversitesi Şarkiyat Fakültesi ' ne girmiştir .	O
Honda , AC Milan ile 4 yıllık anlaşma imzaladı ve her yıl için 2.5 Milyon Euro alacağı açıklandı .	O
Buenos Aires ' teki Aires ' te ki La Recoleta Cemetery ' e gömüldü . ve 22 Haziran 2001 ' de ise hayatını kaybetti	I
"Ofisleri ABD ' nin San Francisco şehrinde bulunmaktadır . ve "" AsianWeek "" gazetesinin genel merkezi"	I
Geri kalan zamanda başka gol olmayınca maç 2-1 sona erdi . ; ancak górnik ikinci yarının ortalarında farkı biri indirdi	I
"2 alt ile "" ( department ) "" ayrılır ."	O
 ( department )  ayrılır ile alt .	I
 ( )  ayrılır : Borkou ili . ile 1 alt department	I
 ( department )  ayrılır ile alt .	I
 ( department )  ayrılır ile 2 alt .	I
"2 alt ile "" ( department ) "" ayrılır ."	O
 ( department )  ayrılır ile alt .	I
"Alt ile "" ( department ) "" ayrılır ."	O
 ( department )  ayrılır ile 2 alt .	I
"Alt ile "" ( department ) "" ayrılır ."	O
"4 alt ile "" ( department ) "" ayrılır ."	O
"Alt ile "" ( department ) "" ayrılır ."	O
 ( department )  ayrılır ile 4 alt .	I
 ( department )  ayrılır ile 2 alt .	I
 ( department )  ayrılır ile alt .	I
"4 alt ile "" ( department ) "" ayrılır ."	O
 ( department )  ayrılır ile alt .	I
"2 alt ile "" ( department ) "" ayrılır ."	O
"Alt ile "" ( department ) "" ayrılır ."	O
1983 yılında yapılan oylamada dünyanın en güzel 50 kadınından biri seçilmiştir . ve aynı zamanda yere dek uzanan saçlarıyla da bilinmektedir	I
Ağustos ayında Bundesliga ' da ilk maçına Bayer 04 ' e çıktı , maç 2-2 bitti . ve schürrle , 2009-10 sezonunda Leverkusen karşı	I
Coyote ve Road Runner çizgi filmlerinde görünen kurgusal şirket .	O
"7 Mart 1967 tarihinde CBS News kanalında yayınlanan ve Mike Wallace ' in moderatörlük ettiği "" "" programına konuk olarak katıldı ."	O
Ile beraber Sovyetler daha yardımcı ve daha birlikçi davranmaya başladılar .	O
Ardından girdiği mücadelelerde yenilgi ile ayrıldı ve en son girdiği Money In The Bank feudunda başarısız oldu .	O
1848 Devrimleri ( 1935 ' te yayımlandı ) hakkında yazıdığı bir kitap ; ) ve adam Sapieha hakkında yazdığı biyografi ( 1939 ' da yayımlandı II .	I
1953 ve 1968 arasında Polonya Bilimler Akademisi ' nde işbirlikçi üye olarak görev aldı ; 1970 ' te ise bu kurulun tam üyesi olarak atandıatan dı .	O
"Zeljko ( script : Жељко ) anlamlara : "" "" TVen veya željko Cyrillic şu gelebilir"	I
Bazı İslam düşünürleri tarafından din dışı sayılan düşüncelerinden dolayı itirazlarla karşılaşmıştır . ve mevdudi , İslam dünyasında o zamana kadar ifade edilmemiş	I
Azerbaycan ' da doğdu ve Sovyetler Birliği millî takımı ile başarılar kazandı .	O
Alaska yerlileri beş ana kültür grubuna ayrılır ve bunların ilk üçü Eskimo-Aleut halklarıdırhalkları dır :	O
Sonrasında St-Cyr ' eğitim ; 1827 ' de buradan mezun oldu . ve patrice de Mac-Mahon Louis Le Grand Koleji ' nde Akademisi nde gördü	I
Yaşanan bir kazanın tetiklediği felaketler Troy ' u yaşanmaz hale getirdi . ama troy gezegeni kolonileştirilirken zengin bir maden kolonisi olması bekleniyordu	I
Dolayısıyla bütün insanlar aynı tanrılara ve metinlere inanmakta , benzer şekilde şekilde ibadet etmektedir .	O
Her gezegende bir devlet vardı ve o gezegenin tamamını kaplıyordu .	O
Ölüm sonrasında yaşanan zihin aktarımı uygulamasına son verdiler . ve daha ilerleyen tarihlerde ise insan gibi üreme yeteneğine kavuştular	I
Vardıklarında çok geç , Saylon savaşı başlamıştı . ve bu nedenle yolculuk 2000 yıl sürdü kalmışlar	I
Ejderha onu öldürmeden kendi yoluna gider . ama hıçkıdık korkar	I
Ama bunu herkesten saklar , çünkü Berk halkı ejderhayı fark ederse onu öldürebileceklerini düşünüyordur .	O
25 ağustos 2011 yılında , İsrail , Mısırla ortak inceleme kararı aldı . ve i̇srail Güvenlik Güçleri bu olayla ilgili askeri soruşturma başlattı	I
U tamamlanmıştı ama saldırı bu tamamlanan alanın oldukça uzağında gerçekleşti .	O
İsrail Güvenlik Güçlerinin Netafim sınır geçiş noktasına yakın olan bir karakoluna doğru sürdü . ve şöför Benny Belevsky , aracı durdurmayıp hızla uzaklaştı	I
Araç boştu boş tu ama saldırganla şoför öldüler .	O
Ölenler arasında HKC Komutanı Kemal Al-Nairab ve Şin Bet ’ in saldırıların planlanmasından sorumlu tuttuğu komutan İmmad Hammad da vardı .	O
Dört İsrailli barınaklara kaçarken hayatlarını yitirdi ve güney Aşdod ’ da çalışan üç Filistinli çalışırken öldüler .	O
Yaklaşık sekiz yıldır dır tan kaçan zanlı Eischeid yakalanmıştır ve şubat 2011 tarihinde ‘ Cehennem ’ in Melekleri ’ ne üye olan yıl ABD Marshals ’ Paul .	I
14 yaşında bir genç kıza Chantially Lisesi Furbol Maçı ’ nda cinsel saldırıda bulunduğu için tutuklanmıştır . ve gorham halka açık bir yerde sarhoş olmaktan	I
Bu başlık onların hukuksal anlamdaki anlamda ki yetkilerini tam olarak açıklamamaktadır . çünkü yeni göreve başlayan ajanlar bu başlıktan pek hoşnut değillerdir	I
Öney sonra bir banka memuru olarak çalıştı ve daha sonra devlete ait olan Türk televizyonu TRT ' ye geçti .	O
Avusturya temsilcisi olan Wien karşılaşmış , Paris Saint-Germain FC 28. dakikada bulduğu tek golle kupayı kazanmıştır . ile finalde Fransa temsilcisi Paris Saint-Germain Rapid	I
Genellikle Çanakkale Boğazı ' nı herhangi bir İtalyan saldırısına karşı korumak üzere hizmet verdi . ve i̇ki savaş gemisi Trablusgarp Savaşı ' nda nadiren aktif oldu	I
Savaşın ardından , 1919 yılında yedekte bekleyen bayrak gemisi oldu ve 1922 yılında Washington Deniz Antlaşması uyarınca gemi tamamen parçalandı .	O
Başlanabildi bunun sebebi de Brezilya ' da ekonomik kriz başlamıştı . ancak i̇ki yıl sonra gövdesine ,	I
Dünya Savaşı patlak vermiş ama Osmanlı Devleti katılmamıştı .	O
Iki Alman savaş gemisi 11 Ağustos 1914 güvenle İstanbul ' a ulaştı . ile i̇ttifak Devletleri ' nden Avusturya-Macaristan İmparatorluğu donanmasının da yardımı tarihinde	I
"Ülke içindeki içinde ki gösterilmiştir Guttmann ve bu vilayetler konumları aşağıda : "" "" Béla"	I
"Kavalalı Tosun Paşa ya da kısaca Tosun Paşa ( "" d veya ahmed Tosun Paşa ."	I
Bu yüzden NOL ve diğer kelle avcıları sadece Ragna ' nın kellesinin değil , Azure Grimoire ' un da peşine düşerler .	O
Karakterler ve öyküleri hakkında ayrıntılı ayrıntı lı bilgi için : BlazBlue Karakterleri	O
"Fakat bu üç savaş gemisinden yalnızca biri - "" Reşadiye "" - tamamlanabilmiştir , ona da I ."	O
Sadece tablet bilgisayarlarda bulunan tek Android sürümüdürsürümü dür . ve android Honeycomb yalnızca tabletler için tasarlanmış	I
Parçacık fiziği ve çekirdek fiziğinde nötron tesir kesiti , gelen nötronun hedef çekirdekle etkileşime girme ihtimalini ifade eder .	O
Denetim ve Teftiş Kurulu eski BaşkanıdırBaşkanı dır .	O
Ona boyun eğmekten başka yapacak bir şey yokturyok tur . ve yunus Emre ne yaparsa yapsın alın yazısını değiştirmek mümkün değildir	I
1905 yılında dreadnought ' lar çıkmıştır ve pre-dreadnoughtlar ise kullanımdan zamanla kalkmıştır .	O
Yoğun bir sis İngiliz birliklerini gizledi ve İtalyan birliklerinin taarruzun ileri hatlarına intikalinde gecikmelere yol açtı .	O
"' nin ele geçirilmesinden sonraki sonra ki bu kırk günlük duraklamanın "" düşman "" ın işine yaradığını düşünüyordu . Barrani sidi"	I
Dolayısıyla İtalyan kuvvetleri Mısır ' da olayların gidişatı üzerindeki üzerinde ki inisiyatiflerini kaybettiler . ve ancak kısa bir süre sonra Mareşal Graziani	I
 Agamemnon  Mondros yakınlarında idi , fakat Osmanlı gemilerine yetişmesi mümkün değildi ; onlara göre çok daha yavaş kalıyordu .	O
Hasar için önemsizdi , donanma göreve devam fakat gemi etti .	I
Ege ' deki Ege ' de ki İngiliz saldırılarını engelleyen bir , çünkü i̇ngiliz komutanları bu muharebe kruvazörünün derhal safdışı kalmasını istiyordu güçtü .	I
" Nelson  savaş gemileri bulunsaydı -Silah bakımından oldukça güçlülerdi- , baskının akışı çok daha farklı olabilirdi . "" ve "" Agamemnon"	I
A dershanesini bitirenler , yaşam ve geçim için bilmesi gereken ana bilgilerin öğretildiği B dershanesine devam edebilirdi .	O
Ölçüler Sağlık Yurt Bilgisi okutulurdu ; devam zorunlu değildi . ve bu dershanede Hesap , Bilgisi , dersleri	I
Pratik bilgiler almalarına yardımcı olmak üzere 1930 ’ dan itibaren açılmış dershanelerdi . ve “ Halk Okuma Odaları ” , halka okuma yazmayı sevdirmek , unutmamalarını sağlamak	I
Enstitü , sürekli yaşam bilimlerineki araştırma çıktısı ve kalite bakımından ABD ' nin en üst kurumlarının arasında yer almaktadır .	O
Seri kahramanı profesör Robert Langdon papa I . ve bu esere göre roman	I
Nmr spektroskopisi kullanılır , bunlar yapısal biyolojinin başlıca yöntemleri arasında yer alır . ve protein yapısını çözmek için X-ışını kristalografisi	I
Peptitte C ile N arasındaki arasında ki dihedral omega ( ω ) açısı açısı esneklik göstermez , değeri hemen her zaman 180 dereceye yakındır .	O
"Madde mahkemesi değildir ( ama bir "" Madde 1 Mahkemesi "" sayılır ) ."	O
Amerika Birleşik Devletleri Anayasa mahkemesi temyiz mahkemeleri ve eyalet anayasa mahkemelerinin kararlarının temyizlerine bakar , ayrıca az sayıda bazı davalarda doğrudan yargı yetkisi vardırvar dır .	O
Eyalet yönetimlerinin kanunları Amerika Birleşik Devletleri Hukuku nu meydana getirir . ve hep beraber , federal '	I
Bunun tek istisnası mahpus ağır suçluların oy verme hakkının olmaması , ve bazı eyaletlerde eski mahpusların da oy verme hakkı olmamasıdırolmaması dır .	O
Hellas Verona takımlarına ev sahipliği yapar . ve ac ChievoVerona	I
Ligi ' nde oynadı ve 2009-10 sezonunda ise ilk kez Basketbol Süper Ligi ' nde forma giydi .	O
Katil , Cevdet ' in evine cinayetleri gösteren bir CD yollamıştır . ve ama daha sonra bu cinayetler tekrar işlenmeye başlanmış	I
Bu dönemler , siyasal terminolojide interregnum - ara rejim olarak adlandırılmaktadır ve hükümet vesayet altında , ' yönetilen bir hükümet ' tir .	O
Üç çocuk sahibi oldu ve 1966 ' da New York ' a taşındılar .	O
"Pigmeler "" adlı ad lı kitabıyla 2009 yılında Rusya ' nın ulusal Büyük Kitap Ödülü ' nü kazanmıştır . ve "" Vinçler"	I
2006-07 sezonun başında Eyüpspor teknik direktörlüğüne getirildi ve bu görevini üç sezon boyunca sürdürdü .	O
Mart 2010 tarihinde Göztepe teknik direktörlüğüne getirildi ve bu görevde sezon sonuna kadar kaldı .	O
Karşıyaka altyapısında basketbola başladı ve 2001 yılına kadar burada devam etti .	O
 Rio  filmi , Türkiye , ABD ve Brezilya ' da 8 Nisan 2011 günü sinemalarda gösterime girmiştir .	O
"Ayrıca , McDonald ' s bir kampanya düzenlemiş ve "" Happy Meal "" menüsü alana Rio filmi oyuncakları vermiştir ."	O
Diplomatik olarak üç tip Pasaport vardırvar dır . ve sıradan , Hizmet	I
Çünkü bu süre zarfında Grasshoppers ile yaptığı sözleşmenin süresi dolacaktı .	O
Yalnızca bazı maçlarda birkaç dakika süre alabildi . ve thomas Doll tarafından kadroda düşünülmedi	I
Carter , yaşamı boyunca babaları Julius Kane ile seyahat etmiş ; kendi deyimiyle evi yalnızca bir bavuldan ibarettiribaret tir .	O
Bodrumda 6 kahramandan biri olan Hakumen ile karşılaşır ve onu Azure Grimoire ' un gücüyle yener .	O
Son kez 2006 ' da verildi ve diğer birçok kategori gibi 2008 yılında yeniden verilmedi .	O
Jay-z ve dre ' dir .	I
Nuclear Blast America ve Century Media Records stratejik iş birliği içerisinde Caroline / EMI aracılığıyla dağıtım yapmaktadır .	O
Kendisi , dövüş sanatları ve Profesyonel güreş ' in fanatiğidirfanatiği dir .	O
Google ' a ev başına 3,000 $ ile 8,000 $ arasında maliyet olacağı , toplamda da 60 milyon ile 1.6 milyar dolar maliyet olacağı tahmin edilmektedir .	O
Tarımsal açıdan iyi bir yerdir . ve madeni	I
Bunlardan biri Batı Kilisesinin ( yani Batı Roma İmparatorluğu kökenli olan ) bir kolu olan Latin KilisesidirKilisesi dir .	O
Doğum yeri ve ailesi hakkında yeterli bilgi yokturyok tur .	O
 Bow Down  adındaki adında ki ilk albümlerini 22 Ekim 1996 ' da çıkardı . ve sonrasında üçlü ortak albüm çalışmalarına başladı	I
"Fredwreck altyapısı üzerine kaydettikleri ve Nate Dogg ' un da konuk olduğu "" Gangsta Nation "" adlı ad lı parçayla dikkatleri üzerlerine çektiler ."	O
Leposaviç , Zubin Potok ve muhitleriyle beraber Zveçan , Kosova ’ da Sırpların nüfus olarak çoğunlukla olduğu bir bölgedir .	O
Posta Reorganizasyon Kanunu kapsamında 1971 yılında bugünkü bugün kü haline dönüştürüldü . ve kabine düzeyinde Postane Bölümü , 1792 ' de oluşturuldu	I
Petr Ruman ' ın arkasında takımın 4. forveti haline gelince , çok fazla forma şansı bulamadı . ve ancak Ranisav Jovanovic , Imre Szabics	I
Kötü geçen sezona rağmen Schalke ile tek başarısı olan Almanya Kupası ' nın sahibi oldu .	O
Formsuzluğu nedeniyle 5-6 maçta kadroya dahi alınmamıştır . ve ancak daha sonra çıktığı birkaç maçta ağır kalması	I
"Bu sistem sayesinde hileyle oyuna giren oyuncular otomatik olarak oyundan atılmakta ve süresiz süre siz olarak , "" Counter-Strike : Global Offensive "" ' i oynamaları engellenmektedir ."	O
Peter ' s Church ) ve Jarrow ' daki Jarrow ' da ki Aziz Pavlus Kilisesi ( St .	O
Hem okulda hem de okul dışında Abel ' in hocalığını yapan kişi olması , Holmboe ' nin dünya çapında matematiğe yaptığı kalıcı etki olarak görülmektedir .	O
En çok caz ile blues müziği Van Ronk ' un ilgisini çekti ; neticede en çok blues müziği ile ilgilendi .	O
Okul hayatının futbol oynamasına izin vermediğini düşünmesinden dolayı futbol kariyerini yarım bırakmak zorunda kalmıştır . ve ancak bazı sakatlıklar yaşaması	I
Sarayda , ileride şair ve besteci olacak Leyla Saz Hanım onun nedimesi idi , birlikte özel dersler aldılar .	O
"Kendimi zeki hissetmiyordum . "" dedi ayrıca anı konmamış disleksi geçirdi . çünkü "" Zeki görünmeye çalışıyordum ;"	I
"Fikirleri başarılı oldu ve 2009 ' da yayınlanmaya başlayan "" Glee "" < nowiki > ' < / nowiki > ye dönüştürüldü ."	O
1920 ’ den sonra öğretmenlik ve idari görevlerde de bulunmuştur .	O
"Kolaylıkla taklit edilebilen bu hızla değer "" Bir bile etmez "" deyimine kaynak olur . ve yeterli karşılığı olmayan banknotlar kaybederek kontinental"	I
2 dolarlık dolar lık banknotlar hariç tüm banknotlarda kullanılır . ve serisine kadar söz konusu özellikler 1	I
Gravür ve Baskı Dairesi sahte banknot üretimini önlemek amacıyla yedi ila on yılda bir tasarım değişikliğine gidileceğini ilan eder .	O
Zamanlar NetShops , ekonomik krizden dolayı yeniden yapılanmaya gidip 42 çalışanı ile yollarını ayırdı . , ki şubat 2009 ' da Hayneedle o hala idi	I
Ancak sufi çevrelerinde özellikle Muhyiddin Arabi ve Nifferi gibi önemli önem li sufilerin eserlerine yazdığı yorumları önemsenmiş bir sufidirsufi dir .	O
" Heroes  gibi dizilerin birçok bölümünde yer aldı . "" ve ayrıca "" NYPD Blue "" , "" Prison Break"	I
İkinci aşamada konseyler ve sendikaların rolü daha da artacaktır .	O
Gabby Levy , 1944 yılında Bergama ’ da doğdu ve 1949 yılının başlarında dört yaşındayken yaşında yken ailesiyle birlikte İsrail ' e göç etti .	O
2010 yılında Birleşmiş Milletler Gazze filosuna yapılan saldırıyı soruşturmaya başladı ve 1 Eylül 2011 yılında Palmer Rapor ' u yayınladı .	O
"Annem ve Hayatın Anlamı ( "" Momma and the Meaning of Life "" ) , Irvin D ."	O
) , gaz maskesi ve polis kalkanı gibi koruyucu ekipmanlar takarlar .	O
O dönem takımın başında Zdenek Zeman bulunuyordu ancak Zeman daha sonra yerini Fabio Capello ' ya bıraktı .	O
Capello tarafından hazırlık maçlarında denendi ancak takım iyi sonuçlar alamadı .	O
Irmak gibi doğal ya da yapay su kütleleri için su yüzeyinin altını ifade eden birleşik sözcük . ve sualtı , suyun altı yani deniz , göl	I
Bunun üzerine anayasada reform yapıldı ve Muhammed Ali tahttan indirildi .	O
Kaptan caddede Bordur elçilik bir atılır laboratuvarda gördükleri markadır . ve ardından Tenten yürürken arabasından sigara ,	I
Sözde bir ateistin değil , benim görüşlerimdir . veya bunlar bir hümanistin görüşleri '	I
Intel gibi büyük teknoloji firmaları da ; bu teknolojiyi bilişim tüketicisine sunmuştur . ve ayrıca ; Microsoft	I
Şirketlerde kullanılan büyük boyutlu ana bilgisayarlara zayıf istemciler / terminal bilgisayarlar tarafından ulaşılabilirdi . ve bulut bilişimin temel kavramı 1950 ’ lere dayanmaktadır ; üniversite	I
Her yükselen model bulut hizmeti alan kuruluşlara daha az iş bırakmaktadır . ve altyapı hizmeti ( IaaS ) en temelidir temeli dir	I
Aslında , bulut hizmetlerinin işletim ve yönetiminin etkin bir şekilde yapılabilmesi için işletmeler temel olan bir takım yeteneklere gereksinim duyarlar .	O
Şener ( d . sani	I
Dans listesinde yedi yükseldi ve numaraya .	I
Ocak 2009 itibarıyla , Kore Darphane ve Güvenlik Baskı Şirketi , yeni biyometrik pasaport üretmek için 8 saatte 26.500 adet pasaport üretme yeteneğine sahiptirsahip tir .	O
Nazareth Akademisi ' ne katıldı ve 2004 yılında Başpiskopos Ryan Lisesi ' nden mezun oldu .	O
Savaşı sırasında öldürülen Lübnanlı sivillerin görüntüleri politik çizimlerle Latuff tarafından ele alınmıştır . ve ayrıca çizimlerinin bazı konularında özellikle İsrail-Lübnan çatışmaları	I
"Gaga ' nın bir önceki önce ki single ' ına göre ticari anlamda daha az başarılı oldu . fakat "" Judas "" başlangıçta iyi bir satış grafiği çizdi"	I
Ancak Trieste ve Paris ' te devam eden eğitimi yüzünden düzenli olarak futbolla ilgilenemedi .	O
Ayrıca turnuva öncesi Almanya ' yı 5-0 ve 6-0 , İsviçre ' yi 6-0 , Macaristan ' ı da 8-2 yenmişlerdi .	O
1924 ' te Avusturya ' da profesyonel ligin başlamasını sağladı ve Avrupa ' daki Avrupa ' da ki ilk profesyonel lig böylece kurulmuş oldu .	O
Tanrı arasındaki arasında ki anlaşmazlıktıranlaşmazlık ile merkezi tema Yunus tır .	I
Sonunda Dupondt biraderler ve bazı onlara yardımcı polisler gelir .	O
Ebeveynlerin tavuk çiftliğinde çalışması ile bir sene sonra okulu bıraktı . ve savaşın çıkması	I
"1985 yılında , Nordic Council ' in Edebiyat Ödülü ’ nü kazandı . ile antti Tuuri , "" Pohjanmaa "" isimli kitabı"	I
Robertson tarafından tasarlandı ve 29 Mart 1932 ' de Richard C .	O
Matt ' in bir ablası vardır var dır ve adı da Laura Jane Smith ' tir .	O
Ve dizide Ali Akdoğan ile evli 2 çocuk annesine hayat vermektedir .	O
Karadaki karada ki dik yerdir . veya uçurum , su kıyılarındaki kıyılarında ki	I
Yüksek bir kitle dizinin uzatılmasını istediği için bu konu tartışılacaktır . fakat sezon dizinin final sezonu olduğu doğrulandı	I
Ayrıca AKP iktidarının Ortadoğu ve özellikle Suriye politikasına karşı muhalif çıkışlarıyla gündeme gelmiştir .	O
2006 yılında ülkesinin takımı Fluminense ' nin yolunu tuttu . ve orada da yine bir maç dahi yapamadı	I
Tam dört tur pistte ve bunların ardından güvenlik aracı piste girdi kaldı .	I
Eski boksör Mahmut KefeliKefe li , İstanbul Boks Kulübü adıyla ilk profesyonel kulübü kurdu . ve türkiye ' de profesyonel boks 1950 ' lerde başladı	I
Ancak Weisweiler ve Herberger arasında fikirsel farklılıklar ortaya çıkıp , ortak noktada buluşamıyorlardı .	O
İstanbul BB , Orduspor ve Mersin İdman Yurdu ise son üç sırada yer alarak küme düşen takımlar oldular .	O
"Izin "" Halkçı "" % 30 ve sosyal demokrat kesime hitap eden seçimlere katılmasına verilen Parti ise"	I
Bu onu çoğu komutanın karargâhtan emirler vermesi nedeniyle özel bir komutan haline getirmişti . ve rommel çoğunllukla bir tankın üzerinden kumandayı yürütüyordu	I
"Love Dealer Esmée Denters ' ın "" Outta Here "" adlı ad lı albümünün üçüncü single ' ı ."	O
Baas Partisi Suriye ve Irak ' ta yaptıkları darbelerle iktidarı ele geçirip tek parti diktatörlükleri kurdular .	O
Ayrılmaz bir parçası olarak kabul ederek İslam ' a önem vermekten de geri durmaz . ve ancak Baas İslam dinini Arap milli kültürünün temel	I
Polis siren sesleri eşliğinde klip sona eriyor . ve ardından kaçıyorlar	I
Video klip olumlu eleştiriler aldı ve 2010 MTV Video Müzik Ödülleri ' nde Yılın Video Klibi de dahil üç dala aday oldu .	O
"Alexander McQueen anısına Gaga , 2010 BRIT Ödülleri ' nde "" Telephone "" ve "" Dance in the Dark "" adlı ad lı şarkılarını remiks yaptı ."	O
 The Fame Monster  ' a koydu . ve ardından Gaga şarkıyı Beyoncé ile kaydetti	I
Çünkü işimi seviyorum ve dışarı çıkıp eğlenmem için zamanım kalmıyor .	O
Ama mix ve prodüksiyon işlemleri benim için o kadar stres doluydu dolu ydu ki .	O
"Bu arada "" Telephone "" ayrıca Gaga ve Beyoncé ' nin arayan kişi her kimse onu dans pistine de gizlice davet ettiğini gösteriyor , "" yazdı ."	O
"Beni "" Pussy Wagon "" a yönlendirdi . ve onun yönetmenliği bunu geliştirdi"	I
"Gaga hapishaneden çıkıyor ve Beyoncé onu "" Pussy Wagon "" da bekliyor ."	O
"Hapishane pornosu , yapmacık seksapel hareketleriyle iki divanın içindeki içinde ki kişilikleri yansıtmış , "" yazdı . ve "" Rolling Stone "" yazarı Caryn Ganz "" Lezbiyen"	I
Budapeşte ' nin 19 km dışında bulunan bir vadinin yarış pisti için çok uygun olması yüzünden Budapeşte iptal edildi . ; ama yarış pisti Budapeşte caddelerinde yapılmalıydı	I
Orada 51 naç yaptı ve 12 gol attı .	O
12 telli tel li türleri de vardırvar dır . , fakat genellikle 6 telli tel li akustik gitar kullanılır	I
Sağlık evi vardırvar dır . ancak sağlık ocağı yoktur yok tur	I
Halâ kendisine ait bir parası yokturyok tur . ancak artık Barry Lyndon olmuştur	I
Oysa maksimum diyafram açıklıkları kısıtlı kısıt lı geleneksel objektiflerle ve standart kameralarla bırakın film çekimlerini , fotoğraf çekimlerinde bile mum ışığında iyi görüntü almak imkânsızdıimkânsız dı .	O
Alexander ve General Muravyov önderliğindeki önderliğinde ki Rus birlikleri Anadolu ' ya yönelmeye karar verdiler .	O
Bazen bu sadece ' Tamam , yaptığım her şey konusunda iki seçeneğim var ! ve bana göre , pek çok fikrim vardır var dır	I
Ve açıkçası o dönemde synthesizer ve benzeri şeylerden etkilenmeye başladım .	O
Bu kolay bir marifet değil ve birkaç performansla bunu başarıyorlar .	O
 Li  adlı ad lı eserine onun adını verir . ve giger Li Tobler ' e hayrandır hayran dır	I
628 cm . ve 1067 cm. yüksekliğinde	I
Bako Sahakyan bağımsız olarak yarıştı ve % 85 oy oranı ile seçimi kazandı .	O
= Siyaset = Kızılkaya beldesinde 30 Mart 2014 seçimlerini Ak Parti adayı Canan Atasoy , % 56.36 oy oranıyla kazanmıştır .	O
Çok çeşitli olmaları nedeniyle av köpekleri grubundan ayrı bir grup altında toplanmışlardırtoplanmış lardır . ancak tazılar aslında av köpekleridir köpekleri dir	I
"20. yüzyıllardaki ki "" Litvan Hareketi "" ' nin önemli önem li simalarından biri olmuştur . ve yüzyıllarda Ulusal"	I
Birinci kısım bölgenin ortasında yer alan ve kum çölleriyle kaplı alandıralan dır .	O
O yörenin en büyük şehir olma özelliğini taşır . ve batı Şeria ' nın kuzeyinde bulunur	I
Örneğin Minyatür pinscher , Doberman pinschera benzer ancak oldukça farklı bir özelliği vardırvar dır .	O
Fransız kuvvetleri arasında 7 Eylül 1855 tarihinde gerçekleşen muharebe . ve malakof Muharebesi Kırım Savaşı sırasında , Rus	I
Islıkla verdiği komutları güdebilir , kaçan hayvanları sürüye katabilirler . ve çoban köpekleri sahibinin el işaretleri anlayarak sürüyü	I
1914 ' te de burada birinci olarak en üst seviye ligde oynama hakkı kazandılar . ve 1912 ' de A seviyeye yükseldiler	I
O sene şampiyon olacak Schalke 04 ' e elenmişlerdi . ancak takım yarı finale çıkmış	I
2010 / 11 sezonu öncesi Almanya Futbol Federasyonu ' ndan gerekli lisansı alamayan takım beşinci lig olan Oberliga ' ya düşürüldü . ancak sırada tamamladı	I
Β = OBC diye adlandırılsın . ve α = BAO	I
Son olarak Aiyegbeni , Kayserispor ile 2 yıllık sözleşme imzaladı .	O
Mekke Bölgesi veya Mekke-i Mükerreme Bölgesi ( Arapça : منطقة مكة المكرمة ) , Suudi Arabistan ' ın 13 yönetim bölgesinden birisidirbirisi dir .	O
" sıçankulağı  olarak bilinir . "" veya "" Farekulağı"	I
Olmaz isimli parça dikkat çekmiş ve albümde Levent Yüksel ile yapılmış Bak Bir Varmış Bir Yokmuş düeti bulunuyordu .	O
Can Temiz 2016 yılında ABD ' ye taşındı ve burada Okan Işık ' la Seven Day Sleep adında bir grup kurdu .	O
Futboldan uzak kalma gibi nedenlerle Demirkol , kadroya giremeyerek sadece bir A2 ligi maçında oynadı . ve ancak kalabalık oyuncu kadrosu	I
Mimarının kimi Alexandre Vallaury olduğu düşünülür ancak Mimar Vedat Tek ’ in yapıları arasında da adı geçer .	O
Ben Reich ise artık kartel haline gelmiş şirketin yöneticisi ve Reich ailesinin yani evrendeki evrende ki en güçlü ailelerden birinin lideridirlideri dir .	O
İlk olarak süperbilgisayar alanında kullanılmaya başlanmıştır , fakat esas olarak kurumsal depolama alanında , depo alan ağı için standart bir bağlantı tipi haline gelmiştir .	O
Sanoip , IP üzerinden FCP ’ ye yol göstermektedir . veya - iFCP	I
Hala Eski Yugoslavya ' nın en çok satanları arasında yer alır . ve yugoslavya ' da en çok satan sanatçı oldu	I
Sonra bunun imparatorun bir tuzağı olabileceği korkusuyla tutumlarını değiştirdiler . ; ama genovalılar bu Alman çocuk haçlı ordusunu önce iyi karşıladılar	I
Onun akıbetinin ne olduğu hakkında hiçbir bilgi bulunmamaktadır . ve nicholas bunlar arasında değildi	I
Bununla birlikte edebiyat faaliyetlerine devam ettiği ve Zigetvar seferi öncesi Kanuni ' ye bir kaside sunduğu belirtilmektedir .	O
Ancak özellikle üretim araçlarını ellerinde tutan sınıflar ve varlıklı varlık lı toprak sahipleri bu uygulamalara açıktan karşı çıkmıştır .	O
Bastırılmasıyla ülke tarihinde önemli önem li bir dönüm noktası olan eylemlerden en önemlilerinin başında Macar Devrimi gelmektedir . ve siyasi kapsamda değerlendirilebilecek	I
"“ "" İdil-Suna Yasası "" ” olarak da bilinir . ” veya “ "" İdil Biret Yasası """	I
Diğer ismi Old , ağır askeri nakliye uçağı . veya douglas C-124 Globemaster II ile Shakey	I
1656 ' da İsveç ' e savaş ilan etti . ve rusya İsveç gerilemesinden yararlandı	I
Bromberg Antlaşmalarıyla Polonya Krallığı tarafından Prusya Düklüğü ' nün tam egemenlik hakları tanındı . ve brandenburg İsveç ' le yaptığı ittifaktan ayrıldı ; Wehlau	I
Babası tuğla fabrikası sahibi bir yerel sanayici ve tüccar olan Bogusław , annesi ise Ewalina ( Lipschitz ) Steinhaus ' tu .	O
İlk anda tereddüt etse de , Łódź ve Lublin ' deki Lublin ' de ki öğretim üyeliği tekliflerini reddederek Wrocław Üniversitesi ' ne katıldı .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi yokturyok tur .	O
Tbmm ’ nin VII ve 1943 ’ te milletvekili seçildi .	I
Gustavo Andres Victoria Rave ( d .	O
Ryback ' la birlikte son üçe kalmasına rağmen Ryback tarafından elenmiştir . ve 27 Ocak 2013 Royal Rumble ' a 11. sıradan girmiş John Cena	I
Ab üyesi olmayan üçüncü üyesi ) 12 Aralık 2008 tarihinde katıldı . ( ve i̇sviçre Schengen Bölgesine	I
1940 yılında takıma Kral Faruk ' un adı verilmiştir . ve kulübün ismi 1913 yılında Mokhtalat olarak değiştirlmiştir	I
Önemli önem li denemeler için tavsiye edilmez . ve ancak , bu yöntem ciddi	I
"Hayatının kısa ama dolu olmasını diliyordu ... "" demiştir ."	O
Paul Weibel ve H.R .	O
"1972 ve 1973 yıllarında Li Tobler "" My Woman , My Leader "" adlı ad lı oyunda rol alarak tüm İsviçre genelinde seyahat etmek zorunda kalır ."	O
Paul McCartney ' nin sözlerini yazdığı Paul McCartney ' dir . ve john Lennon şarkıda vokalist	I
" Yılın Şarkısı  ödülleri dahil olmak üzere 2008 yılında üç Grammy Ödülü kazandı . "" ve "" Yılın Kaydı"	I
Kuzeni Mutazz ' dan daha ciddi olarak halifelik görevini yüklenmek istememekteydiistememekte ydi . ve muhtedi kendini o zaman kadar ülke politikasından uzak tutmuştu	I
Konuşmalardan sonra Musa bin Boğa ile anlaştı . ve muhtedi ordugahta Musa bin Boğa ile yaptığı müzakere	I
Komutanları Muhtedi yi tahttan indirmek için prensip kararı aldılar . ve musa bin Boğa '	I
Anne Ross ve Manel Filali tarafından 2006 yılında kurulmuştur .	O
1995-97 sezonunun ara transfer döneminden sezon sonuna kadar Vanspor ' a ve fenerbahçe ' de takıma girmekte zorlandı kiralandı .	I
1998-99 sezonunda Fenerbahçeyle olan sözleşmesinin bitmesiyle serbest kaldı ve İzmir ' in köklü ekiplerinden Göztepe ' ye transfer oldu .	O
Ilk olarak 2004-05 sezonunda Kütahyaspor ' da teknik direktörlük yaptı . ve futbola vedasının ardından antrenörlük yapmaya başladı	I
Halife olmuş ; 10 yıl kadar süren bir halifelikten sonra 902 ' de ölmüştür . ile ekim 892 ' de amcası Halife Mutemid ' in ölmesi	I
Muvaffak ' ın vezirliği sırasında Abbasi devlet idaresi iyileşmiş ve devlet merkezden uzak eyaletlerinin kontrolünu tekrar eline almıştır .	O
Amr bir Lait ' esir Bağdat ' a göndermiştir . ve i̇smail üstün gelmiş i alarak	I
Şarkıyı John Lennon ile Paul Mccartney yazmış , vokalini Lennon yapmıştır .	O
Şarkı Roosevelt Hastanesi ' nin höparlöründen duyurulmuştur ve bu John Lennon ' un duyduğu son şarkıdırşarkı dır .	O
Clawdeen Wolf ' tur . ve en iyi arkadaşları Frankie Stein	I
15 günlüktürgünlük tür . ve frankenstein ' ın kızıdır	I
15 yaşındadıryaşında dır . ve kurtadam ' ın kızıdır	I
Kız kardeşinin onun giysilerini izinsiz izin siz almasından da ve kardeşlerinle aynı okulda olmaktan hoşlanmaz hoşlanmaz .	I
Zombi ' nin kızıdır ve 16 yaşındadıryaşında dır .	O
Asla dakik değildir ve her zaman bir yerlere geç kalır .	O
Purrsephone ' nin alerjisi olduğu için vermek zorunda kaldılar . ama kanaryaları vardı	I
Kamuflaj rengini sever ve bunun renk olduğunu iddia eder .	O
Bu ejderhaların yıllarca düşündüğü bir konudurkonu dur . çünkü evcil hayvan kolay seçemez	I
Clawdeen Wolf ' dur . ve en iyi arkadaşları Skelita Calaveras	I
Herkesin ona geleceği sormasını sevmez . ve geleceği görebilir	I
Şeker kafataslarını sever . ve gece mavisi rengi sever	I
16 yaşındadıryaşında dır . ve triclop ' un kızıdır	I
Utangaçtır bu yüzden babası gibi insan korkutamaz . ama çok çok	I
En iyi arkadaşları Clawdia Wolf ve Viperine Gorgon ' dır .	O
Ama Operetta , Clawdeen ve Clawd sayesinde kurtulurlar .	O
Sonunda Frankie ve arkadaşları oku alıp düzeltirler .	O
Çok bencil olduğu için takım biraz aksaklığa uğrar . ama sonra Operetta katılır	I
Yarışmak istemez . ama robecca takıma katılır	I
Ve 5. sırayı alan takımlar , TFF 2 .	O
Sezon daha çok şirketin geri dönen kurucu ve isim ortağı Daniel Hardman vardırvar dır .	O
Burdur Gölü havzası ve Dalaman Çayı ’ nın yukarı havzasına Teke Yöresi denmektedir .	O
Çocuk ticaretinin onlarca gezdi , kılık değiştirerek yaşadı . ve uluslararası kadın peşinde ülke	I
1903-1905 yılları arasında görev yapmıştır ve ayrıca George Francis Hagerup ile birlikte Norveç-İsveç birlikteliğinin son bulmasında da rol almıştır .	O
Humber Nehri vasıtasıyla Kingston upon Hull deniz limanına yük taşımak için kullanılabilir olmakla beraber yıldan yıla nehirde taşınan azalmaktadır ve bu suyolu kara içinde yük .	I
Turnuva ilk turda 16 takım ile başlıyor ve bu 16 takım 8 - 8 şeklinde dağılarak 2 maçlık eleme turu oynuyorlar .	O
Gerekirse gol farkı deplasman golü penaltılar öneme sahip . ve turnuvanın her turunda beraberlikler puan sayılıyor	I
Kaleci olarak yedek kulübesinde bekledi ve son 16 ' ya kalan Romanya ' nın bir parçası olarak turnuvayı tamamladı .	O
Ancak bu hikâyeleşme süreci göçebe ve yerleşik yaşam tarzlarının kazanımlarına göre değişim göstermiştir .	O
Mecnun gibi mesnevilerin birçoğu gerçel olarak ; birer Arap halk öyküsüdür . ve örneğin İslami edebiyata mal olan ; Leyla	I
Sanskrit halklar ise farklı kültür çevrelerinin yoğun kaldığından ; daha çok Semitik kavimleri etkileyen yazınsal kategoride değerlendirilir . ve farslar tesirine maruz	I
İlyada gibi destanların halk bilincinde bıraktıkları izleri taşıyan birçok varyant ; bir halk öyküsü kimliğine bürünmüştür . ve örneğin : Kalevala	I
"Samsun İbrahim Tanrıverdi Sosyal Bilimler Lisesi , 2005-2006 eğitim ve öğretim yılında kurulmuş "" Türkiye ' nin 7 ."	O
Metalurji okulu vardırvar ; Hidalgo Özerk Üniversitesi de ( 1961 ) buradadırburada dır . ve pachuca ' da 1877 ' de kurulmuş bir maden dır	I
Sadece yarım sezon sonra sözleşmesi feshedildi . fakat 1996 yılında Galatasaray ' a transfer oldu	I
Hollanda amatör Liginin en iyi kulüplerinden biri oldu . ve türkiyemspor 1 Haziran 1987 tarihinde kuruldu	I
Lois kocasına bakar ve gidip beyaz çoraplarını giymesini söyler .	O
Vücutları çeşitli renklerde olabilir ancak kafaları genelde beyaz ya da beyaz üzerine koyu renk yamalıdır .	O
"Napoli ' de bestelediği dramatik kantata "" Aci , Galatea e Polifemo "" idi . "" ve bu dönemde Handel ' ; in eserleri "" Dixit Dominus ,"	I
"Kardinal Handel ' i teşvik edip korumasına aldı ve "" Agripinna "" adını verdiği hazırladığı bir librettoyu Handel ' e verdi ."	O
Nero ' dan kendine destek vermelerini ister . ve otho yeis içine girer ; Agrippina , Poppea	I
"Tanrıça Juno ' ya seslenir ve tanrıça herkesi kutsamak üzere gökten aşağı iner . ( "" V ' accendano le tede i raggi delle stelle "" )"	O
1981 ve 1990 yılları arasında ilk 2 yıl Yardımcı Doç . , sonraki sonra ki 4 yıl Doç .	O
Küresel mali kriz nedeniyle bu plan iptal edildi . ancak 33 daha fazla hisse satmayı planladı	I
Ayrıca uluslararası hava kargo konusunda IATA projesi CARGO 2000 Kalite yönetimine üyedir . ve turkish CARGO ISO 9001 : 2000 kalite belgesine	I
Sergilediği futbolla teknik direktör Wegner ' geçer not alan Özyakup , karşılaşma sonrası yaptığı açıklamada ve oyunda kaldığı 13 dakika süresinde performansı Arsene den ;	I
Haftda sahalara döndü ve Akhisar Belediyespor maçında 1 gol 1 asist performansıyla oynadı .	O
Selim devrinde tekrar Kılıçhane olarak kullanılmaya başlandı ve 1868 ’ e kadar işlevini sürdürdü .	O
1882 yılında okul yönetimine gazeteci Ebüzziya Tevfik getirildi ve bu dönemde okul yönetimine yabancı uzmanlar getirilerek tekrar eğitimin güçlendirilmesine çalışıldı .	O
Tanah ' taki Tanah ' ta ki yazarlar arasında en az bilgi sahibi olunan kişi bu peygamberdir . , hatta peygamber Habakkuk hakkında biyografik bir bilgi bulunmamaktadır	I
Miller bu geçmiş , uyumsuz karakterlerin üzerinden bir kez daha geçerken geçer ken onların iç dünyalarına , yüreklerine daha fazla odaklanmıştır . ancak Arthur modası	I
Temel olarak , sadece bir meslek veya kariyer amacıyla değil , manevi tatmin içinde bireylerin yaşam boyu eğitim ’ e katılmaları gerektiği düşüncesini savunmuştur .	O
Bir sınıf öğretmenine bir sınıf verilir ve sınıf öğretmeninin bütün 9 yıl boyunca aynı sınıf grubunu alma imkanı vardırvar dır .	O
Etnik durumlara bakmaksızın devlet özel okullara finansal yardımda bulunur . ve din , politik	I
Ilkokul için da biter , ortaokul için ise 14 : 00 ya da 15 : 00 biter . ve okul 8 başlar 13 : 00	I
 Back Door Man  , Willie Dixon tarafından yazılan ve ilk kez 1961 yılında Howlin ' Wolf tarafından kaydedilmiş , blues türünde bir şarkıdırşarkı dır .	O
Dansla ilgili gerek ABD ' de gerekse tüm dünyada geliştirilmesi için çalışmalar yapar . ve vakıf , dans sanatların	I
" Piyade  birbirine çok benzeyen iki öykü olmasına rağmen Salinger ' ın meslek yaşamında farklı izler bıraktığı kabul edilir . "" ve "" Alışmak"	I
Bu , üzerinde suçluluk duygusu yaratmıştır . ancak sally , Bridgette ' in düşünceleri etkilemiş	I
Ligdeki ligde ki son üç sezonunda gol kralı kra lı olmuştur . ve daha sonra takıma geri döndüğünde Ulf Kirsten ile iyi bir ikili oluşturmuş	I
' geri 2 . fakat sezon sonunda Almanya ya dönerek	I
Gütschow ' oynadığı 3 fakat un	I
İtalya ' nın havacılığının dünya üzerindeki üzerinde ki popülaritesinde teşvik edici öncü bir rol aldı . ve 1926 yılında , İtalyan Kraliyet Hava Kuvvetlerinde göreve başladı	I
Hollanda Süper Kupası ' nda 90 dakika forma giydi . ve sezonuna da Ajax ' ta başladı	I
2003 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak PAF takım kadrosuna alındı . ve futbola Beşiktaş altyapısında başladı	I
Başrollerini Muzaffer Tema , Serpil Gül ve Feridun Karakaya ' nın paylaştığı filmin yönetmenliğini Asaf Tengiz üstlenmiştir .	O
Ortaöğrenimini babasının müteahhitlik yaptığı ’ tamamladı ; mimarlık eğitimini 1822-1827 yıllarında Milano ’ da aldı . ve i̇lk Venedik te	I
Mezuniyet sonrasında Roma ve Rönesans devri yapılarını inceledi ; İtalya ’ da çeşitli kazılara katıldı .	O
Rusya ' da kaldığı dört yıl boyunca kont , baron ve prensler için tasarımlar hazırladı 1836 ’ da Petersburg ’ da saray mimarı unvanını aldı .	O
Ancak bilinmesi gereken bir şey vardır var dır ki , onunla anlaşma yapmak çok zordurzor dur .	O
Uçabilir ve kemerinden ihtiyacı olan her şeyi çıkarabilir .	O
30u da ABD ' ye göç etti ve sadece çok az sayıda sığınmacı Türkiye ' de kaldı .	O
1910 yılında doğmuş ve 29 yıl 5 ay yaşamış olan bir Avustralya sığır çobanı köpeği ; bilinen , kayıtlı kayıt lı en uzun yaşamış köpektir .	O
Enikler yüzü beyaz yamalı doğar ve büyüdükçe normal renklerine kavuşurlar .	O
1799 ' da orada öldü . ve pius Fransa ' ya sürgüne gönderildi	I
Çok iyi yaşantılar paylaşırlar . ve salvatore ' ye makinistliği öğretir	I
"“ "" Dizgi ve baskı makineleri "" ” bölümünde 19. yüzyıldan kalma ve kullanılabilir durumda bir cilt presi ile bir kabartma makinesi sergilenir ."	O
2002 Çin ’ e gitti , Navdanya Çiftliği ’ nde ‘ Öğretmen Olarak Doğa ’ atölyesinde konuşma yapmak için tekrar Hindistan ’ a döndü . ve 2001 yıllarında	I
Toplam uzunluğu 519 kmdir . ve yol , 11 kısımdan oluşur	I
Yerine Zhongzhong geçti . ve 683 yılında Gaozong öldü	I
690 yılında O da tahttan indirildi . ve ruizhong ' un iktidarı 6 yıl sürdü	I
Maftei ( d . vasile	I
"Tartışmaya kapalı bir şekilde gönderir "" Ey Kûşlular , Siz de benim kılıcımla öleceksiniz "" . ve 2 : 12 ' de özlüce mesaj :"	I
Akhilleus araya girer çünkü Patroklos öldükten sonra Antilokhos onun en iyi dostu olmuştur .	O
Örneğin , amonyum sülfat ile çökeltmenin ardından kullanılacak bir iyon değişim kromatografisi ( bkz .	O
Kobalt iyonlar bir reçine üzerinde sabitlenerek , histidin etiketli etiket li proteinleri spesifik olarak bağlayan bir afinite yüzeyi elde edilmiş olur . veya dolayısıyla , nikel	I
Su ve küçük moleküller membranın içinden geçer , protein ise geride kalır .	O
Elektrik alanı içinde , bu deterjan kaplı proteinler boyları ile ters orantılı orantı lı bir hızla hareket ederler , böylece büyüklüklerine göre ayrışırlar .	O
Gondorlu , 5 Kartal , 20 Dunedain , 10 komutan.Toplam : 6.035 ve güçler1 = 6.000 Rohirrim	I
Háy-ı huy ile áhir maksud oldu záhir /	O
Ilgi gördü . ve videosu çok izlendi	I
Bakanlar Kurulu ' na dayalı bir hükümet sistemi oluşturulmuş oldu . ve böylece artık batı anlamında Başbakan	I
Kamptan dönüş sırasında tanıştığı insanlar ile birlikte evine dönmek için yola çıktı . ve savaşın ardından , kamp	I
Oyunun konusu oynanabilir kısımlarda değil , bölüm aralarında gösterilen kısımlarda ; karakterin ağzından anlatılır .	O
Oyuncunun seçimine göre belirlenen kadın veya erkek karakterin de içinde olduğu birtakım insanlar bu virüse karşı elde ettikleri bağışıklık sayesinde , zombiler tarafından ısırıldıkları halde virüsten etkilenmemişlerdir .	O
Bu , hayatta kalanlara yapılan bir çağrıdan başka bir şey değildir . ; ancak en nihayetinde çıktığı gökdelenin çatısında sinyal alır	I
Karakterin DNA ' sı , bu tedavi için gerekenlerin yarısını ve dediğine göre güvenilir bir yerde virüs için tedavi aramaktadır taşımaktadır .	I
Genç millî takımda da yer aldı . ve 1.90 metrelik boyuyla genellikle forvet pozisyonunda oynadı	I
1978-79 yılında bu takımla Türkiye Basketbol Ligi şampiyonluğu yaşadı . ve 1978-80 yılları arasında Efes Pilsen forması giydi	I
101 ' dir . ve bunların en popülerleri Düz	I
Oyunculardan hiçbiri oyunu bitirememişse herkesin istekasındaki istekasında ki taş puanları kendisine yazılır . ve eğer masadaki masada ki taş destesinde hiç taş kalmamışsa	I
" Neighbours  dizisindeki dizisinde eki Katya Kinski ve "" Dollhouse "" taki ta ki Sierra , Being Human dizisinde Suren rolleriyle tanınmıştır ."	O
Fakat iyileşti ve askeri görevine devam etti .	O
1921 yılından itibaren sarı-lacivertli kulübü A takımında oynamaya başladı . ve fenerbahçe altyapısında yetişti	I
1939 ' a kadar 146 maçta sarı-lacivertli takımın kalesini korudu . ve 1931 yılında Fenerbahçe ' ye transfer oldu	I
Bu dizide Kirsten Dunst da vardı ve onun Hollywood ' da yer edinebilmesi için ona destek oldu .	O
Birçok mimarlık yarışmasına katılmıştır . ve ayrıca serbest mimarlık da yapmış	I
Batıdaki batıda ki Gal yerleşmelerini bu günümüzde hala ayaktadır . ile mersiya ayıran set de	I
"Ailesinin Aşırı Acıklı Hikayesi ve "" "" Celal Tan"	I
Terramarque isimli Fin oyun yapım şirketlerinin 1995 yılında birleşmesiyle kurulan Fin video oyunu şirketi . ve housemarque , video oyunu endüstrisinin gelişmeye başlamasıyla birlikte Bloodhouse	I
"Ayrıca , şirketin geliştirdiği ve 2013 yılında piyasaya sürülen "" The Last of Us "" ın en çok satan PlayStation 3"	O
Ancak 1943 ' ten sonra Japonlar yenilmeye başladı ve işgal ettikleri adaları bir bir kaybetmeye başladılar .	O
Türkü Turan ( d .	O
" quasi-steady-state assumption  ) veya "" sahte kararlı hâl hipotezi "" ( "" pseudo-steady-state-hypothesis "" ) olarak adlandırılır ."	O
De konularda bir çeşitlenmenin görüldüğü bu dönemde mizah daha toplumcu bir çizgide sürdürülmüştür . , hem hem çizgilerde farklılaşmaların	I
"Yener , albümü sevenlerine ithaf etti ve şarkıcı olarak geçirdiği "" 11 Yılın Özeti "" olarak tanımladı ."	O
Tercihli li oy sisteminden bölgesinde en fazla oy alan milletvekili olarak seçildi . ve bölge Refah Partisi listesinden aday oldu tercih	I
Önemli önem li siyasi konumlara veya kadınlar oy kullanamaz getirilemez .	I
2005 yılı itibarı ile dünya üretiminin yaklaşık beşte birini üretmektedir . ve i̇talya dünyanın en önemli önem li şarap üreticilerinden biridir biri dir	I
Fenerbahçe ' nin eski başkanı Agah Erozan ' ın oğluduroğlu dur . ve demokrat Parti ' li Parti ' li eski milletvekili	I
Neticesinde 2007-08 sezonunun ara transfer döneminde Almanya ' nın en yüksek 4 . ve burada birçok üst kademe takımının scoutları tarafından fark edildi	I
Mycoides capri ve M .	O
Brian Schmidt ve Adam Riess ile beraber 2011 Nobel Fizik ödülünü kazanmıştır .	O
Ülke şarabı büyük miktarda tüketmektedir ; ama yıllık 30 milyon şişelik ihtiyacın % 80 ' i ithal edilmek zorundadırzorunda dır .	O
' nın kahinlik dönemi , Kudüs ' ün yıkılmasından önce başlayıp sürgün döneminin başlangıcında devam etmiştir . ile hezekiel Yeremya	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Tanımlanmamış şu geliyor olabilir veya tanımsız anlamlara ;	I
Lig takımları talip oldu ama genç oyuncu kulübü Kartalspor ile devam kararı aldı .	O
Orman alanlarından en az birine odaklanan yenilikçi , yaratıcı , sürdürülebilir çevre projelerine destek veriyor . ve hayata Artı Gençlik Programı , su	I
Gençliğinde Selefiyye akımını inceledi ve bu görüşü benimsedi .	O
"De dini açıdan ( "" Yahuda yabancı ilaha tapınan kızla evlenerek ... "" ) değinmektedir . ) hem ihanet ediyor ? """	I
Icloud ' a çevrimiçi erişim , uyumlu bir web tarayıcısı gerektirir ve bazı özelliklerin OS sürümleri için kendi minimum gereksinimleri vardırvar dır .	O
Bu , ICloud ve iPhone ' umla bulu özelliği ile entegre edilmiştir .	O
Mansur Ark , bu albümle kendi tarzını konuşturmuş ve Türk pop müziğine yeni bir akım getirmiştir .	O
İlk albümdeki albümde ki etkiyi yaratmamıştır ama yine de olumlu tepkiler almıştır .	O
Baskın kültürler karşısında Kıbrıs kültürünün önemli önem li bir parçası olan Lefkara Nakşı ayakta durmaya çalışmaktadır . , ve teknoloji , seri üretim	I
Cıva fülminat arasındaki arasında ki tepkimeyle elde edilir . ile genellikle , potasyum amalgam	I
Iki aylık bir gebelik süresi vardırvar dır . ve doru vaşak kıştan bahara geçerken geçer ken çiftleşir	I
"Doru vaşak modern taksonomik kaynaklarda "" Lynx rufus "" olarak sınıflandırılmıştır . ve "" Lynx "" cinsi artık kabul görmüştür"	I
Tam adıyla Bedir Huneyn ( Arapça : بدر حنین ‎ ) Suudi Arabistan ' ın Medine Bölgesi ' şehir veya bedir , nde .	I
Türkiye şampiyonlukları kazanan kadın atletizm takımlarında da yer aldı . ve ayrıca , 1954 ' ten sonra İstanbul	I
Naci Taşdöğen de kendisi gibi oyunculuk yapmaktadır . ve kardeşleri Erkan Taşdöğen	I
Buradan Yunanistan Süper Ligi ekiplerinden Panionios ' ye transfer oldu . ve mainz 05 ' te 2010 yılına kadar sadece 13 maça çıktı	I
' da okumuş , orta öğrenimini Galatasaray Lisesi ' nde yapmıştır . ve i̇lkokulu İlkoku lu Piraziz Giresun	I
Tbmm ' de bir dönem bulunmuştur . ve aynı partiden 1961 seçimlerinde Giresun milletvekili seçilmiş	I
Daha bilinen Garin ( d . veya garin Nugroho Riyanto adıyla Nugroho	I
Oynadığı 8 lig maçı ve 1 kupa maçında da oyuna hep daha sonradan dahil oldu .	O
Hiçbir genetik olmaması , ekinleri yaygın hastalıklara karşı son derece hassas hale getirir . veya çok az çeşitliliğin	I
Ekolojik çeşitlilik arasında yakın bir ilişki bulunmaktadır . ile örneğin , omurgalılar taksonomisi	I
Buna paralel olarak telekomünikasyon sistemlerinin de dijitalleşmesi ile birlikte dijital verilerin ve enformasyonun iletimi olanaklı hale gelmiş ; bilgi teknolojileri ile iletişim teknolojileri iç içe geçmiştir .	O
Uluslararası alanda faaliyet gösteren holding kuruluşu . ve kale Holding , Türkiye ’ de kurulan	I
1997 yılında , Activision ile özel bir yayın anlaşma yaptı ve daha sonra aynı şirket tarafından satın alındı ​ ​ .	O
Saldırıların yoğunlaşması üzerine II . ve sınır olaylarının	I
Diyarbakır ' a doğru iki koldan ilerlediler . ve erzurum	I
Saldırıların yoğunlaşması üzerine II . ve sınır olaylarının	I
Lise ardından NCAA ’ de forma giymek için yine Los Angeles ’ ta kaldı . ki josh Shipp , California ’ daki California ’ da kariyerinin	I
"Kızın adı ; "" Whatsername "" . ve ve onu tanıtan parça"	I
Iğneleyici ve biraz karışık .	I
Ancak epigramlar daha çok kısa ve özlü eleştiriler için kullanılmıştır .	O
Dolayısıyla hakaret , iftira , küfür , tehdit veya kişinin adı , soyadı , nitelikleriyle ( dış görünüşü , konuşma bozuklukları vs .	O
Sivil siyaset mensupları dahil olmak üzere toplam gözaltı 22 Temmuz tarihi ile birlikte bini buldu ve yargı sayısı 10 .	I
Yüksek lisans eğitimini ise ODTÜ ve Architectural Association School of Architecture eğitim kurumlarında tamamladı .	O
Cemal Mutlu tarafından tasarlanan ve 1997 ile 1998 yılları arasında inşa edilen Sosyal Merkez yaklaşık 2.700 metrekare inşaat alanına sahiptirsahip tir .	O
Cemal Mutlu tarafından tasarlanan ve 1997 yılında inşa edilen Kemer Country Lale Kasrı 6.766 metrekare inşa alanına sahiptirsahip tir .	O
Kuarkların ve gluonların devinimi KRD Lagrange işlevi tarafından tarif edilir .	O
Sarp Grup grubunun koordinasyonun gerçekleşmesi beklenen proje 184 bin metrekare inşaat alanına sahip olacak . ve emlak Konut GYO	I
Gen akışı , hibritleşme ya da bakteri veya virüsten konağa gen transferi yoluyla , türler arasında da oluşabilir .	O
Gillette adıyla 1906 yılında New York ' ta kuruldu ama ismi sonradan Swanke Hayden Connell Architects olarak değişti .	O
Eşi Melkan Gürsel Tabanlıoğlu ’ nun şirkete katılması da bu dönemde olmuştur . ve hayati Tabanlıoğlu ’ nun oğlu Murat Tabanlıoğlu	I
Batı Almanya olmak üzere 5 ülkenin filmi Oscar adayı oldu . ve ülke film gönderdi ; Danimarka , Fransa , İtalya , Hollanda	I
" Üsteğmen Sıtkı Tanınan  ve "" Makinist Ferit Bey "" bu iş için görevlendirildi ."	O
Artık vücut içinde dolaşmaz . ve sıvı birikir	I
Guillain-barré sendromuna sebep olabilir . ve örneğin , dang transvers miyelit	I
Eksik beslenen , sağlıklı sağlık lı olmayan ya da iyi beslenemeyen çocuklarda genellikle daha kötü olan diğer pek çok enfeksiyondan farklıdır . ve ( Bu hastalık , kötü	I
Ancak , dang erken aşamalarında ise , bu hastalık ve diğer viral enfeksiyonlar ( virüslerin sebep olduğu enfeksiyonlar ) arasındaki arasında ki farkı belirlemek zor olabilir .	O
Da bir karşılaşmaz ve dang humması olan çoğu insan iyileşir sonradan sorunla .	I
Ayrıca yarım milyon kişinin hastaneye yatmasına ve her yıl yaklaşık 12.500 ila 25.000 kişinin ölümüne neden olmaktadır .	O
" la dengue  dendiği de oldu . "" ve örneğin dang hummasına "" kırık kalp humması"	I
2004 yılında itibaren sırasıyla Ankaraspor altyapılarında oynadı . ve futbola Sakarya Tekspor altyapısında başladı	I
As takım için henüz hazır bulunmadığı için bir sezon daha A2 takımına gönderildi . fakat burada 2005 yılında profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzaladı	I
O zamanlarda Şapsığların meskeni vardı ve burada köle ticareti yapılıyordu .	O
Bu zırhı kendisi yönetmektedir . ve yaptığı ilk zırhı oldukça ilkeldir	I
Konteyner taşımacılığının yük taşımacılığında ve ticari hayattaki hayatta ki değiştirici etkisi öngörülememiş , toplam ticaret hacminin artmasına yol açarak gelişmeye olumlu yönde katkı sağlamıştır .	O
Içeriğini göstermeyen azaltmış , konteyner kapılarının elektronik aletlerle tüm yolculuk boyunca izlenebilmesi mal güvenliğini artmıştır . ve konteynerin kapalı yapısı hırsızlığı	I
İngiltere ' de uluslararası sahipliği yapmış , Euro 96 için sekiz adet stadyumdan birisi olarak seçilmiştir . ve stadyum daha önce FA Cup yarı final maçları maçlara ev	I
İbraniceyi iyi derecede öğrendi . ve hapiste iken orta öğtetimini tamamladı	I
1991 yılında çağdaş bir yayın tesisi yapıldı . ve bunun ardından yayın akışı geliştirildi	I
Bhutan ' da bu süre içinde televizyon yasaklanmıştı ve Bhutan dünyada televizyonu yasaklayan tek ülkeydiülke ydi .	O
Uygunsuz hava koşulları sebebiyle İHA desteği verilemedi . , fakat i̇nsansız Insan sız hava aracı desteği emredildi	I
Yaklaşık 10.000 askerin katıldığı operasyon kapsamında Batman ve Diyarbakır ' dan Kuzey Irak ' a çok sayıda savaş uçağı kalktı .	O
"İki takımın futbolcuları ve hakemler sahaya birlikte taşıdıkları "" Şehitlerimizi saygıyla anıyoruz "" yazılı pankartla çıktılar ."	O
Röportaj vermeyerek boykot uygulama kararı aldı . ve yatırımcılar , ajansa yorum	I
"2000 yılına kadar kullanıldı ve "" Estadio Manuel Ruiz de Lopera "" olarak değişti ."	O
60 milyon euro ' ya mal oldu . ve stadyumun inşası üç yıl sürdü	I
Espanyol kulübü yeni stadyumuna kavuştu . ve stadyum 2009 yılının yaz aylarında tamamlandı	I
Hane sayısı 27 ( kullanılmayan evler hariç ) ' dir . ve yığınlı ' nın 2011 yılı itibarıyla nüfusu 195 kişidir kişi dir	I
 kelimesinden geldiği düşünülse de kökeni tam olarak bilinmemektedir .  casamatta kazamat sözcüğü İtalyanca	I
Ancak , bu kraterin meteorit kökenli olduğu ve bir meteor çarpması sonucu oluştuğu , Ivan Reinvald tarafından 1937 yılında ilk kez kesin olarak gösterilmiştir .	O
Stad inşaati 1996 yılının sonbaharında başladı ve 1997 yılı Ağustos ayında tamamlandı .	O
"Şiirleri lise Babıali ' de "" Sabah "" gazetesinde başladı ( 1965 ) . ve yazı yıllarında yayımlanmaya"	I
Burada iki sezon boyunca düzenli olarak ilk 11 ' de forma giydi . ve lig ekiplerinden Sarıyer ' e transfer oldu	I
Ne olduğunu Mrs Grosse ' a sormaya karar verir . ve bu adamın kim	I
Kahya ve Mürebbiye çocukları tekrar alıp eve geri getirirler .	O
Hayalet kandı kaderinin çok fena olduğunu ve ölümden sonra bile eziyet çektiğine dair bir şarkı söyler .	O
" Southampton  gibi , ortalama maliyetleri 334.053 £ olan Town sınıfı hafif kruvazörlerden olan kruvazör savaş gemisi . "" ve hms Dublin , "" Chatham"	I
Karl alarm verdi ve doğu sınırlarını Osmanlı tehdidine karşı hazırlığa koyuldu .	O
Osmanlı Devleti başladı , bu savaş 1555 ' e kadar sürdü . ile 1532 yılında Safevî Devleti arasında savaş	I
Aile içindeki içinde ki şiddete karşı mücadeleyi yaygınlaştırmak amacıyla 1990 ' da Mor Çatı Kadın Sığınağı Vakfı kuruldu . ve bir süre sonra dayanışma ağlarının da yetmediği anlaşıldı	I
Zliten ' den UGK askerleri taşıyan ' vardı şehrin içinde isyancılara katıldı . ve sabah erken saatlerde Misrata gemiler Trablus a	I
"Hafif silah atışından oluşan bir bombardımanın gerçekleştiğini bildirdi . ve "" The Guardian "" saldırıdan önce havanlar , roketler"	I
François Hollande tam adı ile François Gérard Georges Nicolas Hollande ( ; 12 Ağustos 1954 , Rouen ) , Fransız siyasetçi .	O
Hollande 1997 yılında tekrar Corrèze ' den aday olup bu kez başarılı bir şekilde meclise girdi . ve jospin Hollande ' ı parti sözcülüğüne getirdi	I
Parti kongresine hazırlık aşamasında pek çok partilinin desteğini aldı ve parti içi ayrışmalara rağmen tekrar genel sekreter oldu .	O
" Çimento  ve "" Grev "" adlı ad lı oyunları da , gene Yılmaz Onay rejisi ile Çağdaş Sahne ' de oynandı ."	O
Nektar salgılayan oluşturmuş , karıncalar da bitkiyi otçullardan koruyan davranış biçimini geliştirmişlerdir . ve bitki karıncaların barınabilmesi için içi boş dikenleri gözenekleri	I
Donanımı iki ayrı bileşen olarak edilmesine rağmen bir geçirmiş olup karşılıklı karşılık lı olarak birbirlerinin gelişimlerine bağlıdırlar . ve bilgisayar yazılımı kabul aslında birlikte evrim	I
Bu dönemde Fransız donanmasını yenilenmeden geçirmiş ve Fransa ' nın ilk dretnot savaş gemisi üretimini gerçekleştirmiştir .	O
Ancak Offenbach-Nürnberg ve Koblenz-Kaiserslautern maçları , hava şartları nedeniyle 19 Ocak 2011 tarihine alındı .	O
Şarkı grubun ikinci 1 numarası oldu ve şarkı zirvede 2 hafta , UK Top Ten ' de 6 hafta kaldı .	O
9 Mart 2012 ' de Code Tur adı altında arena konserleri vermişlerdir.Tur 16 boyunca 13 ve grup 15 Şubat The gün ,	I
Kaneswaran model kampanyaları aracılığıyla keşfedildi ve sonuç olarak gruba katıldı .	O
Ilk elemeleri geçemedi . ancak x Factor yarışmasına katıldı	I
" A Year Without Rain  adlarından iki single yayınlandı . "" ve round"	I
99 < br > 19 Haziran 1979 < br >	O
İkinci vasisi , Lisbeth ' in durumundan faydalanmak ister ve onu sadist seks fantezilerini tatmin edebilecek bir araç olarak görerek tecavüz eder .	O
Aynı zamanda bir şarap üreticisi ve tesis sahibi operatörü olarak bilinen oyuncu 18 Mart 2010 tarihinde ölmüş , Santa Barbara Mezarlığı ' nda defnedilmiştir .	O
Werder Bremen , UEFA Şampiyonlar Ligi ' nde mücadele edecekleri için 2009-10 sezonunda ligi 6 . ve ancak Bayern Münih	I
Futbola Anadolu Gençlik ve Spor altyapısında başladı , daha sonra Şanlıurfaspor altyapısına geçti .	O
Depremin etkisiyle elektrik ve telefon hatları kesildi , Van - Erciş karayolu üzerinde üç ayrı noktada çökme meydana geldi .	O
Sözlerinin yanlış anlaşıldığını belirterek özür dilemedi . ve sunucu Müge Anlı ise , sözlerinin arkasında olduğunu ,	I
Eser , en iyi oyun , en iyi yönetmen ve en iyi erkek oyuncu ( Jack Albertson ) dallarında Tony Ödülü ' ne aday oldu .	O
1 Temmuz 1949 tarihinde Deniz Kuvvetleri Komutanlığı ' na atandıatan dı . ve 1948 yılında oramiral rütbesine terfi etti	I
Evli ve iki çocuk babasıydı .	O
Quebec Liberal Partisi ' ni temsil etti ve 15 Kasım 2006 tarihinde istifa etti .	O
Sonra Belediye Vanspor ' a transfer oldu . ve bir sezon burada oynadı	I
Kardeş gemisi Ioann Zlatous I . ve o	I
Beyazlar 1920 yılında Kırım ' ı boşalttılar ve gemi bir kez daha terk edildi , 1922-1923 Sovyetler tarafından hurdaya çıkarıldı .	O
Yapım aşamasındaki aşamasında ki bir denizaltına verilmiş isimdir . ve hms Agamemnon , Kraliyet Donanması ' nda beş gemiye	I
Riyad kulübünde 4 sene kaldı ve bu süre içinde iki kez lig şampiyonluğu iki kez de Körfez Şampiyonlar Ligi şampiyonluğu yaşadı .	O
1 kupa maçında görev Kennedy , 4 de gol ve i̇lk sezonunda 13 lig alan attı .	I
Müziği ve şarkı ' nın sözü Kenan Doğulu ' ya aittirait tir .	I
1915 yılı başlarında Akdeniz ' de görev yapmaya başladı ve Çanakkale Savaşı ' ndaki Savaşı ' nda ki deniz harekâtlarına katıldı .	O
Sonraları adı Ege Filosu olarak değiştirilen Doğu Akdeniz Filosu ' nun bayrak gemisi oldu . ve harekâtlar sonrasında orada kaldı	I
Sığınaklarının aldı , Mart ayının başındaki başında ki ilk çıkartmaları destekledi . ve osmanlı hisarlarının bombalanmasında yer	I
Geri dönerek 18 Mart 1915 ' teki 1915 ' te ki ana saldırıya katıldı . ve malta ' da onarıldı	I
"Ama sınıf arkadaşları onları hiç sevmez ve onlara "" "" varoş "" "" diye hitap etmeye başlar ."	O
Tekrar milletvekili seçilmiştir . ve bölge milletvekili adayı olmuş	I
Solaklar için böyle bir zorluk mevzu bahis değildir . ki oysaki Oysa	I
2008-09 sezonunun yaz transfer döneminde Adana Demirspor ' a geri döndü . ve eyüpspor ' da iki sezon kaldı	I
Kolonideki Kolonide ki işçi böcekler asla üremezler , ama bunun yerine genetik olarak onlara benzeyen kraliçenin üreyebilmesi için çalışarak yardımda bulunurlar .	O
Bu takımda da sadece 2 kez forma giyebildi . ancak lig ekibi Bozüyükspor ' a kiralandı	I
Yaklaşık altı hafta boyunca sürmüştür . ve maçlar 9 Eylül 2011 tarihinde başlamış	I
2012 yılının en başarılı şarkıları girmiş ABD ' de tüm zamanların en iyi yirmi dördüncü single ' ı olmuştur . ve ayrıca 2011 arasına ,	I
" İtiraf edemedim çünkü  Trouble "" adlı ad lı şarkımın ilk single olmasını istiyordum bu yüzden Rihanna ile çalıştılar ."	O
Rihanna toplamda on birinci single ' ını verdi . ve listedeki Listede ki altıncı haftasında şarkı bir numaraya yükseldi ' ya zirve	I
"Başka bir sahnede Rihanna yatıyor ve sevgilisi ise onun kalçasına "" BENİM "" yazan dövme yapıyor ."	O
"Uyuşturucu kullanılmasının yanında Rihanna ' nın klipte "" kısmen "" kıyafetsiz olmasıydı . ve video klibi genel olarak tartışıldı , sebebi de klipte şiddet"	I
" Battleship  filminin galası için Japonya ' ya gitti ve orada da "" We Found Love "" ı seslendirdi ."	O
Bu yüzden daha ağır bir nakarat işlemi ve karanlık atmosfer uygulandı , sanki Dracula sizi gelip alıyormuş gibi .	O
Hong Kong ' a bağlıdır ve Tolo limanının yakınındadıryakınında dır .	O
Burada ilk sezonunda 10 lig karşılaşmasında forma giydi ancak ilerleyen sezonlarda yedek oyuncu olarak görev aldı .	O
İtme , Newton ' un ikinci ve üçüncü kanunları tarafından nicel olarak tanımlanan bir tepki kuvvetidirkuvveti dir .	O
2003-04 sezonunda kariyerinin en parlak sezonunu yaşadı ve yedinci lig şampiyonluğuyla birlikte ilk Şampiyonlar Ligi kupasını da kaldırdı .	O
Zemin katlardaki katlarda ki özel başladı fakat , mahallede hiçbir kültüre mekan tu . ve etrafta hipermarketler bitmeye mağazalar açılmaya yoktuyok	I
Dino Baggio , Parma ' yla iki kez ve Juventus ' la bir kez olmak üzere , üç defa UEFA Kupası şampiyonluğu yaşadı .	O
Öldüğünde bir oğlu olmadığından başa kardeşi II . , ancak ne sebeple öldüğü bilinmemektedir	I
Verwey NiO gibi d-bandı dolu olan birçok geçiş metal oksitlerinin kötü iletkenler olduğunu rapor etmişlerdir . ve 1937 yılında de Boer kısmen	I
"Pembeli Meleği "" 2009 yılında Éric-Emmanuel Schmitt ' in ikinci yönetmenlik deneyimi olarak aynı adla sinemaya da uyarlanmıştır . ve "" Oscar"	I
Sadece 41 galibiyet aldı ve ilk turda Houston Rockets ' a 2-1 yenilerek elendi .	O
Nba ve ABA dahil olmak üzere tüm zamanlardaki zamanlarda ki sayı ortalaması 25.1 ' dir .	O
Oyun yazldığı dönemde Fransa ' da ve Fransa dışında yoğun ilgi gördü .	O
Bu zamana kadar takımıyla birçok başarıya imza atabildi . ve kayserispor ' da 1996-1997 sezonunun sonuna dek forma giydi	I
Dünya Savaşı ve II .	O
Wap servisleri ve MMS servisleri ayrı APN ' ler üzerinden çalışmaktadır .	O
Daha sonra Prag Üniversitesi ' nde hukuk fakültesine gitti . ve ceske Budejovice ' de liseden mezun oldu	I
Almanlaştırmasını protesto Ancak , çok az etkisi oldu . ve eski Çekoslovakya ' nın Alman politikalarına etti ;	I
Şarkıcı olma hayalleri kurduğu için reddetti fakat büyük Britanya Alp Disiplini takımından teklif aldı .	I
İzmir ' in dağlarında açar , Türk ordusunun Kurtuluş Savaşı sırasında İzmir ' e girişini konu alan nihavend makamında bir marş . veya i̇zmir Marşı çiçekler	I
1977 ’ den 1981 ’ e kadar , Freiburg Üniversitesi Karşılaştırmalı ve Uluslararası Özel Hukuk Enstitüsü ’ nde ’ in yanında araştırma görevlisi olarak çalıştı .	O
2002 ’ den beri , Schwenzer ’ in başkanlığında Basel Üniversitesi ’ nden yönetilmektedir . ve üniversitesi ’ nde kurulmuştur	I
"Izini kaybettiren torpido , "" Havmanden "" i ıskaladı . ve "" E11 "" den fırlatılan"	I
Çaykur Rizespor ' a yakınlığıyla tanınır ve ağırlıklı ağırlık lı olarak Karadeniz Bölgesinin ekiplerinde görev aldı .	O
Gövdedeki gövdede ki bazı boşluklar 1.050 ton kömür yüklemeye olanak veriyordu . , fakat gemiler 650 ton kömür taşıyacak şekilde tasarlandılar	I
"Orta ana bataryalarının olduğu barbetleri gibi bazı kısımlarında da Krupp zırhı kullanılmıştı . ve "" Brandenburg "" un ön"	I
John ’ un kaledeki kalede ki baronları asma niyetinde olduğu ancak maiyetindeki maiyetinde ki Savari de Mauléon ’ un iknası sonucu hapis cezasına razı olduğu yazılır .	O
Durumu genç kral lehine çevirmeye çalışan ve baronlar arasında büyük saygınlığa sahip olan Marshal genç krala bir şans verilmesini ister , babasının günahlarından dolayı suçlanamayacağını belirtir .	O
Daha sonra bu sahne şarkının video klibi olarak yayınlanmıştır . ve sanatçı filmin bir sahnesinde şarkıyı söylemiş	I
Bulgaristan tarafından işletilen bir hastaneye kavuşan şehir buna rağmen nispeten gelişmemiş kaldı , pek çok yol asfaltlanmaktansa toprak olarak bırakıldı . ve polis karakolları , eğitim kurumları	I
"Sanat birikimi platformu "" olarak hayata geçirilen bir Fransız grup / müzikal projedir . ve les Discrets , 2003 yılında Fursy Teyssier tarafından "" müzik"	I
Modern insan Homo sapiens ' in ve onun ön atalarının kladistik soy çizgisi ( taksonomik sıralaması ) aşağıdaki aşağıda ki gibidirgibi dir :	O
1953 ’ te İstanbul Radyosu ’ na döndü ve ayrıca Konservatuar İcra Heyeti ’ ne girdi .	O
"Üç kardeş gemisi , taşıdıkları altışar topla dönemin dört top taşıyan zırhlılarına kıyasla daha modern tasarımlardı . "" ve "" Brandenburg"	I
"Dünya Savaşı ' nın başlangıcında "" Brandenburg "" ve kardeşleri teknolojinin gerisinde kalmış gemiler haline gelmişlerdi ."	O
 Brandenburg  ve kardeşlerinin kazanları yeni modellerle değiştirildi , ayrıca gemilerin orta kısımları daha düzgün hatlarla biçimlendirildi .	O
"Üç kardeş gemisi , taşıdıkları altışar ağır topla dönemin dört ağır top taşıyan zırhlılarına kıyasla daha modern tasarımlardı . "" ve "" Wörth"	I
"Kardeşleri teknolojinin gerisinde kalmış gemiler haline gelmişlerdi "" ve dünya Savaşı ' nın başlangıcında "" Wörth ."	I
" Wörth  ve "" Brandenburg "" , "" Siegfried "" sınıfı gemilere katılmak için ayrıldılar ."	O
Birimler ( satır , byte ) değiştirilebilir . ve ancak komut satırı seçenekleri ile gösterilecek satır sayısı	I
"Nelson yüzyıllarca birbirine yakın "" Küçük Marsden "" ve "" Büyük Marsden "" adlı ad lı iki küçük köyden oluşmaktaydı ."	O
Birimler ( satır , byte ) değiştirilebilir . ve ancak komut satırı seçenekleri ile gösterilecek satır sayısı	I
Ayrıca işçileri birbirine yapışık sıra sıra küçük tuğladan ( tetrrace ) evler inşa ettirdiler . ve holly Mount adlı ad lı bir mevkide kendilerine büyük bir malikane yaptırdılar	I
2001 yılına kadar bu görevde kaldı . ve 1991 yılında İtalyan Hazine genel müdürü oldu	I
Şirketlerin eski yönetim kurulu üyesi oldu . ve ayrıca , çeşitli banka	I
"Sınıftaki sınıfta ki diğer gemiler denizaşırı kruvazör görevleri için tasarlanmışlardı . "" ve "" SMS Hansa"	I
"Sınıftaki sınıfta ki diğer gemiler denizaşırı kruvazör görevleri için tasarlanmışlardı . "" ve "" SMS Hertha"	I
Burada sergilediği performansla birçok üst kademe takımının dikkatini çekmeye başladı ve neticesinde 1996-97 sezonunun yaz transfer döneminde Süper Lig ekiplerinden Gençlerbirliği ' ne transfer oldu .	O
Kalem Şâh Bey ( 1250- ? veya kalem Bey	I
1909 ' da Atlantik ' te gerçekleştirilen seyir de bunlara dahildir . ve 1908 yılında Baltık Denizi ' nde yapılan tatbikat	I
 Pommern  , Mayıs 1910 ' da Danimarka ile Norveç arasındaki arasında ki Kattegat ' da gerçekleştirilen bir tatbikatta görev almıştır .	O
"Amiral Scheer Kuzey Denizi ' ne başka bir akın planladı ; ancak "" Seydlitz "" gemisinde meydana gelen hasar , operasyonu Mayıs ayının sonuna erteletti ."	O
" Pommern  ve "" beş dakikalık gemiler "" olarak adlandırılan diğer gemiler , İngiliz savaş kruvazörü bölüklerinin arasından buharlar çıkararak yardıma geldi ."	O
"Kardeşleri bazı küçük tekneler de taşıyorlardı . "" ve "" Deutschland"	I
Kazamatlar -5 ° ile + 22 ° arası yükselişe izin veriyorduç Maksimum yükselişte toplar 14,500 metre mesafedeki mesafede ki hedefleri ateş altına alabiliyordu .	O
5 Mayıs 1908 ' de hizmete girdi . ve gemi 28 Mayıs 1906 ' da denize indirildi	I
"Gemi kadet ( öğrenci subay ) eğitim gemisi olarak göreve başladı . ve 1932 ' de "" Schleswig-Holstein "" ın kazanları değiştirildi"	I
"1939 yılında "" Schlesien "" ve "" Schleswig-Holstein "" cephe görevlerinde daha yeni gemilerle değiştirilmişti , bu sebeple eğitim görevlerinde kaldılar ."	O
" Schlesien  ve "" Schleswig-Holstein "" 1944 ortalarında uçaksavar silahları ciddi şekilde güçlendirilerek Gotenhafen ' da uçaksavar gemisi olarak göreve alındılar ."	O
Ayrıca köy içinde ve çevresinde arıcılık faaliyetleri de hızla yayılmaktadır .	O
Essex bölgesindeki bölgesinde eki Coggeshall Abbey ' in başkeşişi olmaya başlayıncaya orada görev yaptı . ve simon Melrose Abbey ' de bir keşiş oldu	I
1171 yılında , Moray Piskoposu olarak seçildi ve 23 Ocak 1172 tarihinde St Andrews ' de kutsandı .	O
1994-95 sezonunda KK Franck takımında dikkatleri çekti ve Cibona Zagreb ' e transfer oldu .	O
Ertesi ay gemi bir kez daha Baltık Denizi ve Kuzey Denizi ' nde eğitim manevraları yapıldı , kış aylarında bir kez daha Baltık bölgesine sefer düzenlendi .	O
 Deutschland  ve kardeş gemileri yavaş ilerliyordu , kısa sürede arkada kaldılar .	O
"Diğer ön dretnotlar -İngilizlerin deyimiyle "" Beş dakikalık gemiler "" - , iki muharebe kruvazörü filosunun arasına girerek Alman gemilerine kaçış fırsatı sağladılar . "" ve "" Deutschland"	I
" König  yaparak başladı , ancak bir sonuç alınamadı . "" ve i̇ngilizlerin saldırıları neticesinde "" Deutschland dönüş muharebeye"	I
"De ( eski adıyla "" Millî Güvenlik Koordinasyon Ofisi "" ) ev sahipliği yapmaktadır . "" ne fema , aynı zamanda "" Millî İstikrar Programı Direktörlüğü"	I
Bitirme sınavlarına yalnızca ABD ' de ikamet veya çalışma belgesi olanlar katılabilse de , ücretsiz ücret siz eğitimler herkese açıktıraçık tır .	O
"Acil durum yöneticileri ve diğer ilgili katılımcılar , FEMA ' nın internet üzerinden erişime sunduğu "" Acil Durum Yönetim Enstitüsü "" üzerinden eğitimlerini tamamlayarak sertifikalarını alabilmektedir ."	O
Hastalığı nedeniyle başarılı olamadı . ama anılarını yazmaya konsantre olmaya çalıştı	I
Kasabada alkol tüketimi yasaktı , ancak kasabadaki kasabada ki Florence Otelinde çok pahalı olarak bulunabiliyordu .	O
Doğru ölçümler almak zordurzor dur , çünkü erekte haldeki halde ki uzunluğu sadece su altında gerçekleşen çiftleşme sırasında gözlemlenebilir .	O
Hikâyenin sonunda Eyüp sağlığına kavuşmaktadır ve yeni bir aileyle eskisinin iki katı hayvana sahiptirsahip tir .	O
Buna rağman Tanrı ' ya karşı bir sövme veya suçlama mevcut değildir , sadece Tanrı ' dan bir açıklama beklemektedir .	O
"Geleneksel olarak arkadaş ve ailenin sunduğu tavsiyeler bilgeliği oluştururken Eyüp kitabı örneğinde bu bilgeliklere Eyüp tarafından muhalefet edilmektedir ; başka bir deyişle "" bilgelik-karşıtı bilgelik "" uygulanmaktadır ."	O
Başta cenaze ve matem dönemleri olmak üzere ayinlerde Eyüp kitabından çoğu kereler alıntılar yapılır .	O
Dalış kıyafeti , oksijen tüpü ve palet gibi dalış ekipmanlarıyla deniz altına dalabilmek mümkündürmümkün dür .	O
"Her biri şehrin yerli halkı tarafında kısaca "" Fernsehturm "" olarak bilinmektedir ve birden fazla Alman şehrinde televizyon kulesi bulunmaktadır ."	I
İstikamet göstergesi bir cayrodur cayro dur ve bu nedenle manyetik alanlardan etkilenmez .	O
Nuri Demirağ Tayyare Fabrikası ' na alındı ve bir süre çalıştıktan sonra 1950 yılında kendi firması olan kurdu .	O
29 Nisan 1903 ' de Muş ilinin Malazgirt ilçesinde 6.7 M büyüklüğünde meydana gelen deprem . veya malazgirt depremi , 28 Nisan 1903	I
Depremde Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesi ve Deprem Araştırma Enstitüsü ' nde göre 600 kişi yaşamını yitirmiş , 450 bina da hasar görmüştür .	O
Öğrenimine devam ederken Eğitim Bakanlığı tarafından Almanya ' ya gönderildi . ve 1936 ' da Yüksek Mühendis Mektebi ' ne girdi Milli	I
"Ways "" , sonraları çeşitli şarkıcılar tarafından farklı biçimlerde yorumlandı . Love "" True"	I
Tekrar sanatçıların istedikleri dilde şarkı söylemelerine izin verildi . ve dil kısıtlaması 1973 yılında kaldırıldı	I
Belçika seçim formatlarını değiştirmek zorunda ve bunun sonucunda , özel nedenlerden dolayı Almanya kaldılar .	I
"Müziğinde düzenlemeler yapılarak sanatçının üçüncü stüdyo albümü "" Speak Now "" a da yer aldı . ve "" Sparks Fly "" sonraki sonra ki yıllarda sözlerinde"	I
"Sanatçı "" Billboard "" ' Social 50 listesine on dokuz numaradan on numaraya yükseldi . ve video yayınlandığı hafta 400.000 kez izlendi"	I
"Şarkı "" Billboard "" Radio Songs listesine de girmeyi başardı ve bu listede en yüksek otuz sekiz numarada yer aldı ."	O
1999 yılında Muğlaspor ' la profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalayarak buraya transfer oldu . ve futbola Aydınspor altyapısında başladı	I
Müze 1965 ' te kurlumuştur ve şu andaki anda ki yerine 1975 ' te taşınmıştır .	O
Sönük olup parlak renkli değildir ve bu kuşların renkleri daha ziyade mat .	I
Issızdır . ve sokaklar karanlık	I
24 . ve piyade Tugayı	I
Komando Taburu ve 4 .	O
30 . ve piyade Tugayı	I
Yerine Stadio Flaminio yapıldı ve stadyum 1953 ' te yıkıldı .	I
Direnmeye devam etme kararı aldı . ve ancak Fahrettin Paşa emri yerine getirmedi	I
29 Ocak 1983 tarihinde idam edilmiştir . ve avukatların yaptığı itiraza rağmen mahkeme kararı uygulanmış	I
Velo : Bir galaksinin kralıdır ve usta araba yarışçısıdıryarışçısı dır .	O
Soluk , akciğerlere çekilen veya akciğerlerden atılan hava .	O
Muhafızlar esas olarak Konstantinopolis çevresinde yerleşiklerdi ve Bukoleon Sarayı yerleşkesinde barakaları vardı .	O
Halen Yeditepe Üniversitesi ' nde Elektrik ve Elektronik Mühendisliği Bölümünde görev yapmaktadır .	O
1993 yılında BBC ' nin televizyon serisi Gallowglass ' de oynadı , ve 1995 ' lerde Kenneth Brannagh ' ın yanında Othello filminde oynadı .	O
Yahudi tercüme ve yorumları :	O
Yorumları ve hristiyan tercüme :	I
1919 yılında ordudan ayrıldı ve Polis Teşkilatına geçti .	O
Cirit atma branşında yıldızlaştı ve uluslararası başarılar kazandı .	O
Alkazar ' a karşı birkaç başarısız bombalı suikast düzenler . ve buna içerleyen Diaz derhal intikam için isyancı gizli örgüte katılır	I
12. yüzyılda da sürmüştür . ve bu gelenek 4. yüzyılda başlamış	I
Pentaklorofenol iki farklı formda bulunabilir : Pentaklorofenolun kendisi ve pentaklorofenolun suda kolayca çözünen sodyum tuzu olarak .	O
Aralık 1984 ' te teşhis konuldu ve sadece 6 ay yaşayabileceği öngörüldü .	O
Ama aslında ne aradığını ve nasıl bulacağını bilmiyor .	O
Bunların bir kısmı tahrip olmuştur . ; ama kapı çeşitli işlemelerle süslüdürsüslü dür	I
Yaklaşık 30 km güneydoğudaki güneydoğuda ki Sidre ve en yakın yerleşimler yaklaşık 20 km batıdaki batıda ki Nofaliye ' dir .	I
Temizliği ve beyaz renk suyu simgeler .	I
Her iki türün kuyruklarında da koyu renkli tüyler bulunabilir ama ak karınlı deniz kartalında bu her zaman görülmez .	O
Özellikle kuluçka döneminde insanların varlığından rahatsız olurlar ve sonuç olarak kuluçka yerlerini terk edebilirler .	O
Öte aleme ait görülürler . , ancak adı olmayan varlıklarvar lıklar	I
Halk ve ağaç Ata - Türk Mitolojisinde kültüründe Ağaç Tanrı .	I
Ama 1954 yılında siyasetten ayrıldı ve 1965 yılında vefat etti .	O
Içerdiği diğer tuzlar suda daha az çözünür . çünkü kainit gibi bazı minerallerden potasyum sülfat kolayca ayrılabilir	I
Bitirmesine karşın play-off ’ larda istediği sonuçları almış ve 7 yıllık aranın ardından yeniden şampiyon olmuştur .	O
Finalde İsveç sahneye Yunanistan ve Türkiye arasında 17 .	O
Bir destek piyade gücü de Kırım ordusuna yeni takviye olarak gönderildi . ve serdar-ı ekreme haber göndererek daha büyük bir yaya piyade gücü desteği istediler	I
Altındağ - Türk , Altay ve Moğol mitolojilerinde kutsal dağ .	O
Moğol mitolojilerinde Kutup Yıldızı . ve altınkazık - Türk , Altay	I
Ilaç anlamlarıyla da ve em kökü aynı zamanda iyileştiricilik bağlantılıdır .	I
  Bakü Olimpiyat Stadyumu	O
Atın başka alemlere gidebilen bir hayvan olduğu inancı ve atlamanın atın yaptığı hareket olmasıylada ilgisi bulunmaktadır .	O
Beyaz açar . veya ağacının çiçekleri pembe	I
Böylece , özel bir trafik zabıtasının kuruluşu , ancak Cumhuriyetin ilanından 30 sene sonra mümkün olabilmiştir .	O
Alt yapısının yapılmasına ilişkin yükümlülükler getirilmiştir . ve ayrıca , belediyelere şehir içinde trafiğin düzenlenmesine	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi yokturyok tur .	O
29 Kasım 2011 tarihinde Başbakan olarak atandıatan dı . ve partisi , Kasım 2011 parlamento seçimlerinde sandalyelerin çoğunluğu kazandı	I
Fazla istek üzerine bu sayı sekize çıkartıldı . ancak 23.000 kişilik olan arenada yedi konser planı yapıldı	I
Bütün One Direction üyelerinin takipçi sayısı 80 milyonu aştı ve her gün ortalama 35.000 kişi onların takipçisi oluyor .	O
Ama aslında çok zordu zor du ve bizim hiçbir deneyimimiz yoktuyok tu .	O
Halen orada yaşamaktadır . ve wu Xiamen kentinde büyüdü	I
" Yeni Hristiyanlar  denmektedir . "" veya ayrıca din değiştirenlere "" konverso"	I
Balığı kesen Mayavati çocuğu bulur ve ona bakmaya karar verir .	O
Büyüklük ifade eder . ve ayrıca Man kökü heybetlilik	I
Michael tanrının yanında durup onu cehennemde bir kafese hapsetmiştir . ama kardeşi Michael ' ı da bu konuda ikna etmeye çalışmıştır	I
Tőzsér , Macaristan formasını 20 kez giydi ve bu formayla 1 de gol kaydetti .	O
Swift onların tek şarkıcısıydı ve yalnızca on iki çalışanı bulunuyordu .	I
Şarkıda , Swift her bölümde yer alır ve Caillat de ara bölümlerde parçaya girer .	O
Nakaratta ise ayrılınan kişi olmadan nefes dahi alınamadığında ama bunu kabul edip güçlü olmaya çalışmak vurgulanmıştır .	O
2003-04 sezonunda Toulouse takımına kiralandı ve orada 34 maç yaptı .	O
"Çoğu kez sayma sayıları cinsinden ifade edilmektedir . ve "" Ayrışık veriler "" sayım yolu ile toplanmakta"	I
Her bölüm yüzbinlerce teknik içermektedir . ve orijinal Yoga Sistemi sekiz bölümden oluşur	I
Moğollar , Olgoy Korkoy ( Bağırsak Solucanı ) dedikleri ve dev bir yılana benzeyen yaratığın çölde yaşadığına inanılır .	O
Tekrar buluşurlar . ve nihayet onu görür	I
Fransa İstanbul elçisi Markız Villeneuve Avusturya ' nın Osmanlı devletini kandırdığını ve sonunda savaş ilan edeceğini bildiirip birçok kere Osmanlıları ikaz etmişti .	O
Mehmed ' e yol göstermiş ve onun planı üzere I .	O
"Hayvanlarda süzülme , "" yerçekimsel süzülme "" ve "" soaring "" olarak ikiye ayrılır ."	O
Sezonunda da sadece 2 maçta oynayıp 1 gol kaydetti ve futbol kariyerine 32 yaşındayken yaşında yken nokta koydu .	O
Uzun bacaklıdır . ve uzun boyunlu olan	I
Yanlarında ince beyaz çizgiler bulunur . ama alt tüyleri siyah renklidir renkli dir	I
2.500 m ² gerçek zeminli mavi havuz inşa edilmiştir . ve dönemin Cenova limanının canlandırılması içinse için se bluebox yöntemi kullanılmış	I
Genelde yedek bekledi . ve burada takıma girmekte zorlandı	I
Burada sezonunda Süper Lig şampiyonluğu yaşadı . ve 1962 yılında Galatasaray ' a transfer oldu	I
Ondan uzaklaşınca ağlar . ve ona yaklaşınca mutlu olur	I
Tvxq üyelerinin yoğunluğu nedeniyle rol Kim Ki Bum ’ a verilmiştir . , fakat changmin “ Snow Flower ” dizisi için ilk düşünülen isim olmuş	I
Çelebi Mehmet ve II .	O
2009-10 sezonunda aynı göreve Çaykur Rizespor ' da getirildi ve burada Oktay Çevik ' in yanında görev aldı .	O
Gelenek zaten ( içeriği insani değerlere uygun olduğunda ve doğru uygulandığında ) aslında düzen demektirdemek tir .	O
"Çok nadiren uçarken görülür . ama "" Tachyeres patachonicus "" uçabilir"	I
Bugün ise kalite ; müşteri isteklerini önceden tahmin ederek , müşteri beklentilerini karşılamak ve ötesine geçmek , ürünün doğal yaşamı boyunca müşteriyi memnun etmek olarak tanımlanmaktadır .	O
Oysa günümüzde kalite , daha çok üstünlüğü ve iyi oluşu ifade etmek için kullanılır .	O
Futbola doğduğu kentin Kazanlık ' nın takımı olan Rozova Dolina altyapısında başladı ve daha sonra Naftex Burgaz takımında profesyonel futbolcu olarak forma giymeye başladı .	O
" Ehliyet ' , sözcüğü ile şunlardan biri kastedilmiş olabilir :	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
1987 Football League Cup Finali , 5 Nisan 1987 tarihinde Arsenal ve Liverpool takımları arasında oynanan , kupa tarihinin 27. finalidirfinali dir .	O
Ukraynalı yazar ve araştırmacı .	O
" yarım değişken formülleri  "" ve "" çift değişken formülleri"	I
Iş işten geçmiştir . ama blake , Müdürü uyarır	I
Bu fikir bilim adamlarının büyük çoğunluğunca kabul edilmiştir . ve evreninin ani bir patlamayla oluşması fikrine Big Bang denir	I
Birbirlerinin devamı olduğunu gösteren en iyi örnektir . , ama bu iki mimari tarzın birbirlerinden ayrı değil	I
Altay mitolojisinde Yeryüzü Tanrıçası . ve etügen – Türk , Moğol	I
Cesetlerin başı doğuya çevrilmiş olur ve eşyaları ile birlikte gömülürler .	O
Jeolojik olarak ada 20 milyon yıl önce ilk volkan olarak ortaya çıkmıştır ama adanın büyük kısmı 5 milyon yıldır yıl dır su üstündedirüstünde dir .	O
Daha sonradan albüm olacağı açıklandı . ancak albümün ilk başta EP olacağı duyuruldu	I
2006 yılında iki takım değiştirmiş ve ilk önce Belçika 2 .	O
New Jersey ' de hayatının büyük kısmını yaşamıştır . ama berkeley , Brooklyn , New York ' ta doğdu	I
Aynı zamanda edip ve hattat idi .	O
Arsenal takımları oynanan , EFL Cup tarihinin 28. finalidirfinali dir . ve 1988 Football League Cup Finali , 24 Nisan 1988 tarihinde Luton Town arasında	I
Dördüncü dereceden bir denklemin çözümü ise , bu uzaklık çizim yoluyla bulunabilir . veya i̇şaretli cetvelli çizimlerde , bulunacak bir uzaklığın verilen bir uzaklığa oranı eğer üçüncü	I
Bununla birlikte , eğer proses kusurlu bir şekilde işlerse ve yakından kontrol edilmemişse , hatalar büyük miktarda oluşur .	O
Dokuz maçıda ( % ve 26 ) berabere bitti	I
Şu an Saint-Étienne takımında oynamaktadır ve Sporting Lizbon takımından kiralanmıştır .	O
Sezon 10 ve 2 .	O
Maliyetinin 5-7 milyar dolar olacağı ve 2018 yılında tamamlanacağı öngörülmektedir .	O
Kurban rastgele seçilmez , üstün ve seçkin bir özelliği olmalıdır .	O
Saldırganlar 65 yerlinin öldüğünü belirtti ; ama bu cesetleri gölde batanları kapsamamaktaydı .	O
Oldham Athletic takımları oynanan , kupa tarihinin 30. finalidirfinali dir . ve 1990 Football League Cup Finali , 29 Nisan 1990 tarihinde Nottingham Forest arasında	I
 Malurus splendens  Avustralya ’ nın çorak ve yarı çorak alanlarına oldukça geniş oranda dağılmıştır .	O
Yerine parlak kırmızı tüylere kavuşur . ve çiftleşme mevsiminde erkek kahverengi tüylerini değiştirir	I
"Aynı yerlerde bulunur . ile lamberti assimilis "" ırkı"	I
Genellikle şafak sökmeden hemen önce ve söktükten hemen sonra şakırlar .	O
"Orman tabanında yaparak örtüsü içinde sürekli olarak besin arar . ve eğrelti otları ( "" Pteridium esculentum "" ) , fundalıklar"	I
Ele geçirdi . ve ay boyunca kuşattı	I
Bu teknoloji kullanılan ekranlar daha ince olur ve ışık ekran boyunca eşit olarak dağıtılır .	O
Ortalama debisi 350 m ³ / s ' dir . ve toplam uzunluğu 309,2 km ; havzasının büyüklüğü 16.660 km ²	I
"Bir doğru "" P "" = ( 1 , 2 ) ve "" Q "" = ( 13,8 ) noktalarından geçiyor olsun ."	O
Türklerde yayi kutlu bir silahtır ve büyük önemi vardırvar dır .	O
De orada ne olup bittiğini bilmenin bir yolu vardırvar dır . , ne ne olay ufkundan ötesini bilinen yasalarla açıklama olanağı vardırvar dır	I
Dünya Savaşı sonrası konser salonu olarak kullanılmaya başlamış ve 1994 yılında günümüzdeki günümüzde ki adını almıştır .	O
Targutay - Türk , Moğol ve İskit mitolojisinde ilk insan .	O
Aynı köktendirkökten dir . ile sözcük , yerleşmek fiili	I
Sözcük , yerleşmek fiili ile aynı köktendirkökten dir .	O
Freebsd üzerinde çalışmaktadır . ve duckduckgo Perl dilinde programlanmıştır	I
Gateway Arch Finlandiya kökenli bir mimar olan Eero Saarinen ve inşaat mühendisi Hannskarl Bandel tarafından 1947 yılında tasarlandı .	O
Stadyum spor amaçlı kullanılsa da , asıl Kim Il-sung ve Kuzey Kore halkı için yapılan kutlamalarda kullanılmasıyla bilinir .	O
Büyük önemi vardırvar dır . ve türklerde yay kutlu bir silahtır	I
Genelde yedek oturdu ve burada istediği ortamı bulamadı .	I
"Bu gezisi hakkında "" Boston Evening Transcript "" gazetesinde bir yazı yazdı . ve kısa bir süre sonra yine hayvan taşıyan bir gemiyle ABD ' ye döndü"	I
Burada daha geniş bir kitlece tanındı ve üç büyüklerin transfer listesine girdi .	O
Bunun sonucunda Allah tarafından -Firavun ve Hâmân gibi- helak edilir .	O
1972 Yaz Olimpiyatları ile birlikte ön yüzdeki yüzde ki tasarımda ufak değişiklikler yapıldı ve Antik Olimpiyat Oyunları ' na atıfta bulunmak amacıyla bir Roma amfitiyatrosu eklendi .	O
100 metre müsabakalarında üçüncü olmuştur . ve 1896 Yaz Olimpiyatları ' nda yarışmış	I
Defterhaneye çırak olarak girdi ve başdefterdarlığa kadar yükseldi .	O
Çıkış kitabından anlaşıldığı üzere teminatlı borçlanma konsepti hali hazırda mevcuttu çünkü teminat olarak özel bir kumaş parçasının verilmesinin yasaklandığı görülür .	O
I ve balkan Savaşı .	I
Türk takımlarından Kardemir Karabükspor ile 2014 yılına kadar sözleşme imzaladı . ve mabiala ' nın Nice ile olan sözleşmesi bittiğinde yeni anlaşma imzalamadı	I
"  terimi ' de geçmektedir . ve bunun yanı sıra "" kurban "" kelimesi ' te odun sunuları"	I
Aynı zamanda kumara olan bağımlılığıyla da bilinmektedir ancak Etherington ailesi sayesinde bu durumu atlatmıştır .	O
 Tarkan  serisinin ikinci filmi olan bu filmde ilk film ve devam filmlerinde de olduğu gibi Tarkan karakterini Kartal Tibet canlandırmıştır .	O
300 yıl öncesine kadarki zamana uzanabilmekteyiz . veya bizler Biz ler ilk olarak günümüzden 250	I
Bu nedenle ilk sezonu kadar başarılı bir performans gösteremedi . ve sonraki Sonra ki sezonun başını sakatlık sakat lık nedeniyle kaçırdı	I
" Merci , jeunes amies  "" ve ( "" La brezza aleggia intörno /"	O
Avusturya-macaristan ile savaşa geçti . ve dünya Savaşı ' na girdi	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi yokturyok tur .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
O cansiz can siz yere yikilir . ve kral Dodon , asasini muneccimin kafasina vurur	I
Verona yakınlarındaki yakınlarında ki doğum yerine yerleşmiştir . ve montemezzi hayatının son yıllarında yine ana vatanına dönmüş	I
Yayın hayatına Barış TV olarak başladı . ve 11 Mart 2011 tarihinde kanalın ismi değişti	I
Miko ona bağırır . ve megatron Otobot üssüne girer	I
Bu kayıtlar , gelişkin bir memurlar düzeni tarafından yapılıyor ve mal hareketleri üzerinde çok etkili bir kontrol sağlıyordu .	O
Ancak burada futbol sezonu başladığı için lisansı çıkartılamadı ve bu sebepten Türkiye ' ye geri döndü .	O
Michael Rosenberg ve B .	O
Eğitimini yarım bırakmıştır . ama daha sonra üniversiteye gitmiş	I
 Façade  adlı ad lı eseriyle bir Modernist olarak tanınmıştır , ama daha sonra daha sonra eseri , popüler bir bale parçasına dönüşmüştür .	O
Kadın da bunun üzerine onun oradan çıkarılmasına ve bir domuz damına hapsedilmesine vesile olur .	O
Kötüye kullanır . ama çok şey bilir	I
Kısa bir süre bağımsız olan Tuva Cumhuriyeti`nde Türk Latin Alfabesi de kullanılmış fakat daha sonra SSCB`nin ilhakınden sonra 1940`tan itibaren Kiril alfabesi ile yazılmaktadır .	O
Dizi 2014 yılının Ocak ayında vizyona girmiş ve 23 Ekim 2014 tarihinde yayınlanan 28 .	O
"Sağ taraftaki tarafta ki ikinci terim ise elektromanyetik dalga denklemiyle alakalıdır ; çünkü bu terim E ' nin "" rotasyonel "" ine katkı sunmaktadır ."	O
Aylık ortalama sıcaklık -3 ° C ( ocak ) ile 18 ° C ( temmuz ) arasında değişir .	O
"Ekvator Ginesi millî takımlarının renklerinde sportif bir gorildir . ve "" Gaguie "" adlı ad lı maskot , Gabon"	I
Ii . ve çin-japon Savaşı	I
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Normalde düşmanı cezbeder ve pusuya düşürürdü .	O
Yeni taktiği buna benzerdi , fakat uygulayış tarzını farklı kılmıştı .	O
" manyetik indüksiyon  olarak da adlandırılabildiği bilinmelidirbilinmeli dir . "" veya ayrıca , B nin , "" manyetik akı yoğunluğu"	I
1593 yılında Osmanlı kuvvetleri Sisak kalesini kuşatmış , ancak burada yapılan Kulpa Bozgunu ile yenilgiye uğramıştır .	O
Yine de bu kadar genel olmalarına gerek yoktur yok tur ve sadece iki boyutta çalışmaları bile çoğu durumda yeterlidiryeterli dir .	O
Etkili bir biçimde temas halinde olsun . ile öyle ki karşılıklı karşılık lı yüzeyler birbirleri	I
Daha kısa dalgalar ise iyonosferden yansıyabilir ve Dünya ' nın etrafında dolaşabilir .	O
Kaşları yokturyok tur . , ancak yüzleri insanlara benzer	I
Burada profesyonel müzik yaşamına başladı . ve 1991 yılında Zagreb ' e taşındı	I
Bugün de Tuvalar buralarda oturmaktadırlar ve buraya da Tannu-Tuva denilmektedir .	O
Hiç televizyonda yayınlanmamıştır . ve proje , sonunda kaldırılmış	I
Olgunlaşmamış , salamura edilmiş veya pişirilmiş meyve tüketilebilir .	O
Maria Theresa ve II .	O
 Zollverein  birçok Prusya ve Hohenzollern bölgesini birbirine bağlıyordu .	O
Daha da önemlisi , Almanya ' yı en iyi kim savunabilir ? , ve almanya neresidirneresi dir ? , aynı zamanda , Yönetim kimde ?	I
Diğer fiziksel özelliklerini annesinden ve saç rengini babasından , göz rengi almıştır .	I
Hiç kimse onu hatırlayamaz veya onu göremezler bile .	O
Kendisini erkek ve eskiden erkekler gibi giyinirdi zannederdi .	I
Sulu-gözlüdürgözlü ve biraz ahmakça davranır dür .	I
25 yaşında olduğu düşünülür . ve nordiklerin en yaşlısıdır yaşlısı dır	I
Kendisini eBay ' de satmış ve İsveç tarafından evlat edinilmiştir .	O
Ancak Prusya ona ne görünüş ne de kişilik açısından benzemektedir .	O
Metropol alanının nüfusu ise 655,400 ' dir . ve 2010 nüfus sayımına göre şehir merkezinin nüfusu 178,874	I
Dığu ) ve boynuz /	I
Prens ) ve duh /	O
Nemlidirnemli dir . ve yazları ise sıcak	I
İki fırtınanın telafisi birkaç yıl sürmüştür , ancak son dönemlerde tam iyileşmeye doğru yaklaşılmaktadır .	O
  TOBB Ekonomi ve Teknoloji Üniversitesi İktisat Bölümü	O
2010 yılının başlarında müziği oldukça ilgi uyandırmış ve internet üzerinde çok sayıda takipçi toplamıştır .	O
Sokaklar ve otellerin çoğu kapanmıştır tenhadır .	I
Dong Yi bir köle olarak doğmuştur , ama pek çok asilden daha zekidirzeki dir .	O
Avusturya-macaristan ayrı bir devlet olarak kaldı . ve protestan Prusya yeni devletin egemen gücü oldu	I
Hiçbir devlet tarafından veto edilmedi . ve yeni Zollverein daha güçlüydü güçlü ydü	I
  Bakü Hayvanat Bahçesi	O
Halit Akçatepe serinin birden çok filminde başrol almıştır . ve ayrıca Bilal İnci , Eva Bender , Reha Yurdakul	I
" Dark Matter Manifest  vardırvar dır . "" ve albüm için çalışma başlıkları arasında "" Probe"	I
Burada ise 4 maç oynadı . ama 2000-01 sezonunda Kırklarelispor ' a kiralandı	I
"Boşanma işleminin sonunda koca "" get "" belgesini kadına veya temsilcisine verir , boşanma davası kadın tarafından başlatılabilir ."	O
739 yılında da bu komutan Çinliler tarafından öldürüldü ve Maveraünnehir ' e Çin etkisi geri geldi .	O
5 yıl süreyle denetim süresine tabi tutulmasını da kararlaştırıldı . ve ayrıca Ersöz ' ün , mahkûmiyet hükmünün açıklanmasının geri bırakılmasına	I
Saraylarda ise , saraylar genellikle tahtadan yapılırdı , ama tahtadan olmayıp başka malzemelerle yapılanlarda vardırvar dır .	O
Striptiz kulüplerinin açılmasını sağlamıştır . ve ancak bu yönü üstsüzlüğü ticarileştirmiş	I
Kirli beyaz badanalı olduğu saptanmıştır . ve kalınlıkta taş duvarlı , çamur sıvalı	I
Örneğin Tiramisu ' nun ana malzemesidirmalzemesi dir . ve krema gibi oluşu nedeniyle özelikle tatlıların yapımında kullanılmaktadır	I
2008 ' de büyük ölçüde genişletildi . ve terminal binası 1999 ' da modernize edildi	I
Ligue 1 maçlarında yorumculuk yapmaktadır . ve şu an Canal + ' da	I
Bir röportaj da ve performansta Jay Z yer almadı yapıldı .	I
Geçici kolorduları ve 4 .	O
9 . ve piyade tümeni	I
Bu emir yerine getirildi ve çok geçmeden 86 .	O
"Bunun en büyük nedeni olarak Disney ' nin "" The Muppets "" ve Summit ' in "" "" filmleriyle aynı dönemde vizyona girmesi gösterildi ."	O
Sıcakkanlı , 18 yaşında bir Teksaslı . ve jessie Prescott : Jessie eğlenceli eğlence li	I
New York ' la ilgili büyük hayalleri var ve bu hayallerini gerçekleştirmek istiyor.4 çocuğa bakıcılık yapıyor .	O
"Ancak Roma "" La Sapienza "" ve Bolonya Üniversitesi ' nden N ."	O
Almanca ve i̇yi derecede İngilizce bilmektedir .	I
Paleogambrion siteleri de Yunt Dağları ' nın Bakırçay ovasıyla kesiştiği yerlerdediryerlerde dir . ve ayrıca , Kınık ' a bağlı Poyracık beldesi yakınlarındaki yakınlarında ki antik Gambrion	I
" New American Gospel  aynı zamanda gitarda Willie Adler olduğu ve "" Lamb of God "" adı altında çıkartılan ilk albümdür ."	O
Alison Mosshart : “ Bir süredir süre dir beraber müzik yapıyorduk ancak ortada ne bir kayıt ne de bir grup ismi vardı .	O
1995 yılında , Fransız sihirbaz Stephane Jardonnet ile tanıştı ve birlikte David ' in oynadığı ilk videolarını çektiler .	O
Ardından Saint Tropez ' e gitti ve orada birçok ünlü restoranda çalıştı .	O
Birbirinde ayrı yapılar yerine ortak çatılar ve duvarlarla dikdörtgen planlı yapılar görülür .	O
Bolşevik Devrimi çıkınca Rusya ' ya dönmesi sorun oldu ve çalıştığı Rusya elçiliğinden Paris ' e hareket etti .	O
Total kalsiyum seviyeleri azalır ancak iyonize kalsiyum değişmez .	O
Doğuma yakın normal seviyelerine gelir . ancak gebeliğin sürecinde kan basıncı hafif düşer	I
Şubat sonunda tekrar bir duruşma başlattı ve delillerin yetersiz olduğuna kanaat getirdi .	O
Yan anlamların ile gerçek anlam , temel anlam bileşkesidirbileşkesi dir .	I
Ancak orada dört maç yapabildi ve ondan sonra takımdan ayrıldı .	O
"Fantezi Arzusu "" nda deneme yazarı Zeb J . ve "" Pornografiyi Queerleştirmek : Gey Pornosunda Gençlik , Irk"	I
Ezio Osmanlı Şehzadesi I . ve bu süreç içinde , Yusuf	I
Ptt acentesi yokturyok tur . ancak ptt şubesi yoktur yok tur	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi yokturyok tur .	O
Dünya Savaşı ve II .	O
( 1928 veya 1929 )	O
The X Factor yarışmasına ilk kez 2008 yılında katıldı ama yarışmanın jürileri ona 2 yıl sonra gelmesini önerdi .	O
Ölene dek çekim yapmaya devam etmiştir . ve cengiz Mustafayev ' in kamerası vurulmadan açıktı	I
Elbette sayısız oyun kıran gruba yasal baskılar da oldu ve zaman zaman FBI operasyonlarıyla grubun tutuklanan üyeleri oldu .	O
Cd çalara verilen isimdir . veya boombox , taşınabilir kaset çalar	I
Autoharp çalmış , geri vokal yapmıştır . ve grupta mandolin , bass gitar , banjo	I
Iki gol attı . ve 31 maçta forma giydi	I
  Love Is Blind	O
  Siyasi ve coğrafi sınırlar listesi	O
Filmin kadrosunda adı geçmiyordu . ancak bu görüntülerde Karloff açıkça görülüyordu	I
Böylece , kıta Avrupası hukuk düzenine yerleşmiş ve sonrasında diğer pek çok ülkeye yayılmıştır .	O
New Jersey ' in Warren ilçesinde büyüdü ve bir klinikte psikolog olarak görev yaptı .	O
Bu konuda da çok büyük mesafeler alındı . ve bilim insanları süper iletken malzemeler gerçekleştirmek için çalışıyor	I
"Yat sınıflarında hizmet verdikten sonra 1913 ' te emekliye ayrıldı . ve "" Kolchida "" adıyla 23 yıl boyunca uskuna , buharlı gemi"	I
Çoğunluğu KatoliktirKatolik ve kent halkı Almanca konuşur tir .	I
Celayir kabilesinden Sogetu bir gelir ve champa Krallığını boyunduruk altına almak için Moğollar Guangdong valisi komutasında orduyla bölgeye .	I
"Örneğin romanda olan "" Profesör Faber "" ve "" Granger "" karakterleri filmde kaldırılmıştır ."	O
İleri düzeyde Almanca ve İngilizce bilmektedir .	O
Dikkatini alışılagelmiş bilimin parametrelerinden dışarıya yönlendirdi . ve 1970lerin başlarında Josephson transendental meditasyon yapmaya başladı	I
Kesişim Josephson kesişimi olarak adlandırıldı . ve bu Josephson etkisi olarak bilinmeye başladı	I
Bu sezon , Hamursuz Bayramı boyunca arpaların hasadıyla başladı ve buğdayların Şavuot ’ ta hasat olmasıyla sona erdi .	O
Osmanlı Padişahları ve 20 .	O
Gizlice Madeleine ' e verir . ve bunu kabul eden Beaumont iksiri alır	I
Ölen ya da yaralanan olmaz ve İsrail güçleri geri püskürtülür .	O
Bonsu maç başına 15 sayılık bir ortalama tutturdu . ve 2004-05 ' te tüm konferans takımları arasında ikinci oldular	I
De Luca , portreler ve deneylerin bir fotoğrafçı .	O
Bu Osmanlı ordusunun birlikleri tarafından izlenmişti . ve o gün Rus cephesinden bir haberci gelmiş	I
Bu türün öncüleri Adrian Sherwood ve Mark Stewart ' tır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Sadece ilkokul beş kadar eğitim mevcut . ancak mahallede , ilköğretim okulu vardır var dır	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
1889 ’ da Kahire Müftüsü yapıldı ve ölümüne kadar bu görevde kaldı .	O
Göstergeyi takip ederek hedefi vurabiliyordu . ve silahı kullanan operatör yalnızca mermiyi yüklüyor	I
İhaleye katılan firmaların mali zarfları 29 Mart 2012 tarihinde açıldı ve maliyet inanılmaz büyük olduğundan dolayı ihalenin iptaline kadar verildi .	O
"Çiğnemesini sağlayan gelişmiş "" yanak "" dişlerine sahiptirsahip tir . ve dinozor , burnu önünde bitkileri kırpmak için uygun küçük bir gaga iyi"	I
Buğday ) tarımı yapıldığı yönünde yorumlanmaktadır . ve bu buluntu , yerleşmede tahıl ( arpa	I
Altyapıda oynadığı yirmi maçta dört gol attı . ve ananidze 2009 ' da Spartak Moskova renklerine bağlandı	I
  Hindistan ve Madagaskar dinozorları listesi	O
  Avustralya ve Antarktika dinozorları listesi	O
1992 yılında bu görevden ayrıldı ve KTMMOB genel sekreteri oldu .	O
"Hayvan Partisi ( kısaca HP ) , kurulma çalışmaları halen süren ve çekirdek kadrosu "" Genç Siviller "" den oluşan siyasi oluşum ."	O
Halili , Vardak Vilayetinde doğmuş ve bir dini okula katılmıştır .	O
Bu yeni bir şehirler listesi ortaya çıkartıldı ve bu yeni liste içinde Perth bulunmamaktaydı .	O
Tupou 1982 yılında Tonga Savunma Hizmetlerinin deniz koluna katıldı ve 1987 yılında bir Teğmen olarak askeri kariyerine başladı .	O
Az bir farkla Likud lideri Benyamin Netanyahu başbakan seçildi . ve mayıs 1996 ' da gerçekleşen seçimlerde seçmenler başbakanı doğrudan seçti	I
2003 ' te Knesset ' te bir seçim daha gerçekleşti ve Likud 27 sandalyeyle en çok milletvekili çıkaran parti oldu .	O
Diğer iki tanesinin de saç sakalını keserek geri göndermiştir . ve harezmşah Alaaddin Muhammed bu elçilerden başelçiyi kafasını kestirerek idam ettirmiş	I
"İlk basımı Haziran 2011 ' de yapılan kitap "" pembe "" ve "" yeşil "" iki farklı kapak tasarımıyla okuyucuların beğenisine sunulmuştur ."	O
Bölgesel Lig ' e düşmüştür . ve 2011-12 sezonunda ligi alt sıralarda tamamlamış	I
Ancak höyük bir yazlık sitenin arazisinde yer aldığından 1988 ve 1989 yıllarında yapılaşama yüzünden ağır bir tahribata uğramıştır .	O
Aralık 2009 ' da sakatlandı ve kadrodan çıkarılmak zorunda kaldı .	O
Ücretsiz ücret siz yazılım vardırvar dır . ve bunun için geliştirilmiş olan pek çok ücretli	I
Bu kazı çalışmaları yine Troya kazı ekibi tarafından ve Çanakkale Müzesi ortak çabasıyla 1993 yılında M .	O
Sahabelerin pek çoğunu görmüş ve onlardan hadis dinlemiştir .	O
Prof. Dr . ve refik Duru başkanlığında	I
Bu sayede Rus İmparatorluğu ' nun en karlı limanı haline gelmiş ve 1913 yılında limanın yıllık karı 130 milyon rubleye kadar çıkmıştır .	O
1996 yılında ilk kez SPS başkan yardımcılığına seçildi ve Nisan 1997 yılına kadar bu görevde kaldı .	O
Ailesi cenazesini Cezayir ' de defnetmek istemiş , ancak talep Cezayir hükümeti tarafından güvenlik gerekçesiyle reddedilmiştir .	O
Ptt acentesi yokturyok tur . ancak ptt şubesi vardır var dır	I
Mısır ordusuna sanki İstanbul yolu açıktı ama ordunun tedarik yolları gittikçe uzamıştı .	O
Kavalalıların vali olduğu bölgelerde bulundurulabileceklerdi . ama mısır kuvvetleri Anadolu ' dan çekilecek	I
"3 "" "" Lee Young-pyo | | toplam | | 10"	I
Testiküler atrofi de yapabilir . ve ayrıca hormonal dengesizlikler sonucu jinekomasti	I
“ Andalsnes ” den geçmektedir . ve “ Raumabanen ” tek demiryolu hattıdır	I
1906 yılına kadar görev ve 1902 yılında Brezilya Devlet Başkanı seçildi yaptı .	I
Bu kale orta çağlarda Limbourg Düklüğü merkezi oldu ve Liège şehrinden kuzeye Meuse Nehri kıyılarına uzanmaktaydı .	O
" Rotterdam Limanı  için ilk derece önem taşıyan konular petrokimya ve "" Kargo Gemi Taşımacılığı "" işlerinin yürütülmesi olarak öne çıkmaktadır ."	O
Rudolf Clausius ve 1 .	O
“ Gudbrandsdalslågen ” , 204 km ile eyaletin en uzun nehridirnehri dir .	O
Gerçekten de böyledir böyle dir ve bir yan etkisi bulunmamaktadır .	O
Orestes ´ kurtarabilmeyi diler . ve pylades , tanrılardan ona yardım etmesini i	I
Pylades ' in kaçtığını öğrenen Thoas , onların yanına gelir ve İphigenia ' dan kurban etme görevini yerine getirmesini ister .	O
22 metre yüksekliktedir . ve hektarlık bir alana yayılmakta	I
Ölçülen empedans genellikle karakteristik empedansa eşit değildir . , hatta i̇letim hatlarının çoğunda yansıyan dalga da olduğundan	I
Ancak bu sebzeler kontrollü bir şekilde aşırıya kaçılmadan verilmeli ve su kirliliği oluşturmamak için tüketilmeyen sebzeler akvaryumdan uzaklaştırılmalıdır .	O
Ama art fikirli Caspar ’ ın asıl hedefi sihirli kurşun ile Agathe ’ yi Max ’ in eliyle öldürtmektiröldürtmek tir .	O
7 Ağustos 1998 ' de YÖK Yürütme Kurulu üyeliğine seçilmiş ve bu görevini 18 Ekim 1999 ' a kadar sürdürmüştür .	O
Pochettino profesyonel futbol hayatına Newell ' s Old Boys kulübünde başladı ve 1994-95 sezonunda İspanya ' nın RCD Espanyol takımına transfer oldu .	O
Madonna gösterinin koreografisinde Cirque du Soleil ile çalıştı , ve Amerikalı şarkıcı Lady Gaga ' nın yerine seçildi .	O
Daha önceki önce ki gösterilere de ödeme yapılmamıştı . ; çünkü madonna ' ya gösteri için bir ödeme yapılmadı	I
Velid ile karşı karşıya gelmekten kaçınan Malik , ordusuna ve takipçilerine dağılmalarını söyleyerek yakınlarıyla beraber çöle geri çekilir .	O
Bir profesyoneldi . ve i̇yi bir insan	I
3 ve birimlerin 1. .	I
Tsunaminin etkisiyle elektrik direkleri yıkıldı ve çoğu yere elektrik ulaşamadı .	O
Tarih-coğrafya Fakültesi ' nden Prof. Dr . ve daha sonra 1973-80 yıllarında Ankara Üniversitesi Dil	I
Yapı , 1937 ’ de büyük bir tadilat geçirdi ve “ Meteoroloji Kuzey İstasyonu Binası ” olarak kullanıldı .	O
38 yaşındadır yaşında dır ve ev kadınıdırkadını dır .	O
"Esraru ' t Te ' vil ve "" "" Envaru ' t Tenzîl"	I
Buna karşın şirket uzun yaşamadı ve 1 yıl sonra çöktü .	O
Napoli topraklarını da krallığının parçası olarak ilan ve rugerro ' i Sicilya Kralı Kra lı ilan eder eder .	I
Hadis alanında kısa sürede büyük başarılar elde etti ve zamanın müderrisleri tarafından dersleri takip edilmeye başlandı .	O
Evler olduğu gibi duruyor fakat yerleşimciler ortadan kaybolmuştu .	O
Sahili sağlarına alarak ilerleyince bir nehirle karşılaştılar karşılaş tılar ve bu nehre Kral James ' in adını verdiler .	O
Böylece alıcı mesajdaki mesajda ki değişimi , eğer varsa , tespit eder . ve bu garantiyi sağlamak için mesajın kendisine ek olarak mesaj doğrulama kodu alıcıya gönderilir	I
"Askaroviç Kulibayev "" Timur """	I
"Tefsir kitapları listesi ve "" "" Müfessirler"	I
Kökü Hindistan ' a dayanır . ve budizm ' in ürünüdür ürünü dür	I
Wallis daima temiz giysiler giyer ve kendisini iyi yapmaya zorlardı .	O
Wallis bu dönemlerde iki hafta arayla iki uçak kazasına tanık olmuş ve bu onda hayat boyu süren bir uçuş korkusuna yol açmıştı .	O
Kendisinin Alice Harikalar Diyarında gibi bir durumda bulunduğunu düşünüyordu . ve [ Edward ' ın ] duygusal olarak Peter Pan olduğunu	I
Baba tarafından İsfehanlı ' dır fakat kendisi Hicazlı ' dır .	O
Bu ikili Nazi tarihinin ilk günlerinde derin bir dostluk geliştirdi . ve adolf Hitler ile aynı zamanlarda 1920 yılında NSDAP ' ye katıldı	I
Onun grubuna girerek onun sırrını öğrenmeye çalışmaktadır . ve çünkü ; Enjyu da Marda-B ' den bıkmıştır	I
Temmuz 1917 arasında 19 . ile galiçya Cephesi : Temmuz 1916	I
Abdullah bin Ömer , Seleme bin el Ekva ve Enes bin Malik gibi sahabeden hadis aktarmıştır .	O
Kavgayı sonlandırır . ve kaptan Amerika gelir	I
Özel bazı taktikler geliştirmişti . ki grek Donanması buna karşı muhtemeldir	I
Bunun yerine İran ' dan Hindistan ' a kaçarak oraya sığındılar . ve bu süre boyunca Parsi olarak bilinen İranlılar her iki seçeneği de reddetiler	I
  Buz ve Ateşin Şarkısı karakterleri	O
Euron ' u sürgüne göndermiştir . ve balon onu akraba katili olmaktan vazgeçirmiş	I
Yetenekli bir savaşçı olarak adlandırılır ve kız olmasına rağmen son derece vahşi .	I
İskeletin duruş biçiminden sağ yanına ve dizlerinin üstüne düştüğü anlaşılmaktadır .	O
Alan denklemlerinin zamandan bağımsız çözümleri radyasyon yaymaz çünkü zamandan bağımsız bir temel enerjiyi korur .	O
"M . "" Gustave """	I
Akiro ( Pitbull cinsi Köpek ) : Kızgın bakışlı duran , ama bu bakışın tam tersi duygulara sahip olan iyi niyetli köpek .	O
Aynı zamanda kalıcı bir dostluk olacak ve bu dostluk gittikçe daha artacaktır .	O
Pratikte bu iş ara yönlendiriciler tarafından da yapılabilir . ama parçaları yeniden birleştirme işi kabul eden tarafta birleştirilmesi niyetlenmişti	I
Bsd lisansı altında sürülmüştür . ve c + + diliyle yazılmıştır	I
Bu gruba katıldı . ve 1988 yılında SMAP kuruldu	I
” , “ Pride ” ve “ ENGINE ” gibi .	O
Yüzyıllar ) ve II .	O
Uzay araçları için de tasarlanmış otomatik pilotlar mevcutturmevcut tur . ve oto-pilot terimi genellikle hava araçları için kullanılsa da , tekneler	I
Tel şehriye spagetti gibi yuvarlak kesitlidir kesitli dir ama çapı tel gibi çok daha küçüktürküçük tür .	O
Kendisi de bir süre sonra Karabağ ' a doğru hareket etmiştir . ve baysungur , Yakup Bey ' e babasının yanına dönmesi için izin vermiş	I
Ganimetleri babası Şahruh ' a göndermiştir . ve cuki zorlu bir kuşatmanın ardından kaleyi fethetmiş	I
Iltihaplı kronik bronşite karşı kullanıla ve orman sarmaşığı çayı üst solunum yolları nezlesi bilir .	I
Tv ' de spor yorumcusu olarak döndü . ve ancak , daha sonra futbol dünyasına gazete yazarı	I
Sidamara tipi lahitler Roma İmparatorluğu döneminde moda olmuş ve Anadolu ´ nun birçok yöresinde de kullanılmıştır .	O
Kurbanın iki tarafında bir kadın ve bir erkek figürü görülür .	O
Bu evlilikten iki çocuğu olmuşsa da , eşi ve çocukları 1534 ’ teki salgın sırasında öldüler .	O
2001 yılında Monaco ' ya transfer oldu . ve bernardi , Marseille formasını sadece sekiz kez giyebildi	I
Edebiyatta , oldukça saygı duyulan eserler 1950 ve 1960 ’ lı yıllar arasında görülür .	O
İsrailli kimliğinin uç noktalarını portreledi . ve 1970lerde İsrail tiyatrosu daha eleştirel oldu	I
Annesi ve babası John Frederick Lange Almyra D .	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Jon Tickle ve dizinin orijinal sunucuları Richard Hammond ' dır .	I
Aristogoras 100 geminin yeterli olacağını söylemişti ama Artaphernes 200 gemi vermeyi vadetti .	O
Ayaklanmaya karar verildi . ve ancak önerisi üzerinde durulmadı	I
Otanis komutasında güçlü bir Pers Kıbrıs ' a gönderilmiştir . ve darius ' un kızlarıyla evli olan Pers generalleri Daurises , Hymaees ordusu	I
Ancak Milet bir kenara bırakılırsa diğerleri kısa sürede kendilerini toparladılar ve izleyen kırk yılda Pers hakimiyeti altında daha da zenginleştiler .	O
Türkiye Elektrik Ticaret ve Taahhüt A.Ş .	O
İbraniler MÖ 12. yüzyılda Fenike alfabesini benimsedi ve bu zamanla Paleo-İbrani alfabesine dönüştüdönüş tü .	O
Matres lectiones kullanımı açısından Musa metinleri daha muhafazakar kalırken Samiri Tevratı ve Kumran geleneğinde sesli ses li harflerin daha özgürce kullanıldığı görülür .	O
Robert ve erkek kardeşlerinin adlarıysa Jeff ' tır .	I
"Bu yüzden aktör kelimesi de oyunculuk yapan kişiyi temsil eder . ve bu kelime , "" oynayan , canlandıran kişi "" anlamına gelir"	I
Ikinci tura girmeye hak kazandı . ve i̇lk turda % 25.5 oy aldı	I
1977 senesinde Müslüman Kardeşler hareketine katıldı ve 1979 senesinin sonlarında görev aldı .	O
Williams dünya çapında turlar yapmış ve çeşitli üniversitelerde dersler vermiştir .	O
Otoyol 5 ( ' ) ' e ulaşım mümkün olacaktır . ) ve böylece Konak Meydanı ' ndan doğrudan Otoyol 30 ( '	I
Aynı zamanda Türkiye ' de kadın 70.3 ve bahar SaygılıSaygı lı , Triatlon branşında millî takim sporcusu yaşayan ilk	I
Cüneyt Arkın filmlerinde mafya , kötü adam rolleriyle sivrildi . ve yardımcı adam rollerinin aranan oyuncularından olan sanatçı daha çok Yılmaz Güney tetikçisi	I
Çekirdekler böylece hareket etmeye başlarlar ve yeniden denge noktasına gelirler .	O
Kraft , 1980 yılında mezun oldu ve bir banka memuru olarak çalıştı .	O
Harold Godwinson veya II .	O
Anadolu arasındaki arasında ki etkileşimleri açıklayan bir örnek olarak önem kazanmaktadır . ile dolayısıyla yerel bir Geç Kalkolitik yerleşmede bir Uruk alanının varlığı , Mezopotamya	I
Bu duygular kısmen doğuştan gelebilir , ama kuşkusuz çoğu toplumsal olarak koşullanmıştır .	O
Küçük takım İstanbul ikincisi ve Türkiye şampiyonu oldu .	O
Semboller genellikle devinimsiz ve mekansaldırmekansal dır .	O
Yeniden inşa edildiğinde binaya mazgallar , yer seviyesinin üzerinde camlar ve kuşatmalara karşı dayanıklı olması için kalın duvarlar ilave edilmiştir .	O
Amaca özel bir çarpanlara ayırma algoritmasının çalışma zamanı , çarpanlara ayrılmaya çalışan sayının veya bilinmeyen çarpanlarından birinin özelliklerine bağlıdır : büyüklük , özel form , vs .	O
1620 ' de koleksiyoncu Thomas Howard tarafından saraya sokuldu ve Howard ' ın sayesinde Venedik resim sanatıyla tanıştı .	O
Emanet ' in muhafazası karşılığı olarak maddi veya manevi bir bedel de alınıyor olabilir .	O
Türkiye ' de de geniş bir okuyucu kitlesi bulmuş ; ama 1980 yılındaki yılında ki 12 Eylül Darbesi sırasında yasaklanmıştır .	O
Tanıdık olmayan insanların olduğu toplumsal durumlardan uzak durma olarak dışa vurulabilir . veya not : Çocuklarda anksiyete , ağlama , huysuzluk yapma , dona kalma	I
Ayrıca babasının deneylerinde kullandığı köpekleri ve beyaz güvercinleri serbest bırakır .	O
 Search Me  albümün ikinci ve son single ' ı idi .	O
Portresi dönemin birçok filminde yer almış ve genellikle Azeri aktörler tarafından canlandırılmıştır .	O
Zakhaev ' in kolu kopar . ve price Zakhaev ' i kolundan vurur	I
Ruslar roketle uçağı indirir . fakat hava desteği sayesinde kaçmaları kolaylaşır	I
Soap ona doğru sürünür . ve shepherd ' ın silahı düşer	I
Barış sağlanır . ve barış konferansı yapılır	I
Fidyenin ödenmiş olması gerek aynı eserde belirtilir . ancak frank kralı kra lı Şarlman ' ın Danimarkalılar üzerine sefer yapmayı planladığı dolayısıyla sefere kalmadığı da	I
" Luke Skywalker  , "" Tom Cruise "" ve "" sam Bono "" gibi isimlere atıflar yapar ."	O
Morgan ' da rakibi olan McManus gibi kirli işlerin içinde . çünkü en sonunda FBI ajanı Frank Morgan , McManus ' u öldürüyor	I
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Sağlık evi yokturyok tur . , ancak sağlık ocağı vardırvar dır	I
Taşımalı eğitim sistemi mevcutturmevcut tur . ancak köyde ilköğretim okulu vardır var dır	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ama PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Taşımalı eğitim sistemi mevcutturmevcut tur . ancak köyde ilköğretim okulu vardır var dır	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ama PTT acentesi vardırvar dır .	O
Taşımalı eğitim sistemi mevcutturmevcut tur . ancak köyde ilköğretim okulu vardır var dır	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ama PTT acentesi vardırvar dır .	O
Köyde ilköğretim okulu vardır var dır ancak taşımalı eğitim sistemi mevcutturmevcut tur .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ama PTT acentesi vardırvar dır .	O
Taşımalı eğitim sistemi mevcutturmevcut tur . ancak köyde ilköğretim okulu vardır var dır	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ama PTT acentesi vardırvar dır .	O
Taşımalı eğitim sistemi mevcutturmevcut tur . ancak köyde ilköğretim okulu vardır var dır	I
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
  Steve de Shazer	O
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Ptt acentesi vardırvar dır . ama ptt şubesi yoktur yok tur	I
Ptt acentesi vardırvar dır . ama ptt şubesi yoktur yok tur	I
Lig ekiplerinden İstanbulspor ile karşılaşmış ve bu maçı 5-0 kazanmıştır .	O
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Diğer işletmeler veya birimler :	O
Höyüğün yanı sıra Ilıca Köyü ' nün güneyinde yer alan ve daha geç döneme tarihlenen mezar alanında da kazı yapılmıştır .	O
Amerikan yapımı eskiden benzer bir şekilde mürettebatsız görev-yükü-iletim işlevlerini yerine getirmişti , ve Rus yapımı olan Bion uyduları ise hala benzer işlevleri yerine getirmektedirler .	O
Türkiye ikinci yarı finalde yarıştı ve ikinci olarak finale yükseldi .	O
Çalışmalarını tamamlamadı . ve sonunda üniversiteden ayrıldı	I
Klibin yönetmenliğini Melina Matsoukas üstlendi . ve şarkı için bir video klip çekildi	I
Bunların 9 ' u 500 ' den fazla kez alıntılanmıştır . ve çalışmalarında kozmolojiye odaklanan Tegmark , 200 ' den fazla makale yayınlamıştır	I
Bireylerin nerede olurlarsa olsunlar aynı statü ve haklara sahip oldukları kabul edilir .	O
Fovea derin ve prokurv .	O
 Build it Bigger  programında bina hakkında bir bölüm çekilmiştir . ve flame Towers , Extreme Engineering adlı ad lı belgesele de konu olmuştur	I
"1521 ' de 84 özgür şehrin olduğu listeler sunmuştur . ve "" 1911 Encyclopædia Britannica "" , 1422 ' de 75"	I
Fakat bir şekilde oraya alışır ve Çavuş rütbesine kadar yükselir .	O
Erkekleri kasım ayında da görülebilir . , hatta her iki cinsiyetten erginleri yazın	I
26 Nisan 2011 ' de Fox ' ta yayınlandı . ve bölüm Brad Falchuk tarafından yazıldı , Alfonso Gomez-Rejon tarafından yönetildi	I
Mark Kirkland tarafından yönetildi . ve bölüm Matt Selman tarafından yazıldı	I
"Karzin merkezî bahşı ve "" "" Kir"	I
On sekiz kişi de ilk 5 ' e girdi . ve yarışmanın kazananlarından altı kişi Eurovision Şarkı Yarışması ' nı kazandı	I
Renkler oldukça koyu ve mattırmat tır .	O
Fotoğrafçılıkla ve aynı zamanda tasarımcılık ilgilenmektedir .	I
Ancak bu da çok uzun sürmedi ve eski video kliplere dönüş yapıldı .	O
"Lenin onu Stalin ' in "" Kafkas haydutu "" olarak adlandırmıştır . ve stalin ayrıca Kamo ' nun "" kılık değiştirme ustası "" olduğunu söylemiştir"	I
Diğer Ohrana görevlileri tarafından sakinleştirildi . ve muhtarov Stalin ' in yüzüne vurdu	I
Jitomirski bu plandan haberdar oldu ve Ohrana ' ya bildirdi .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ocak 2006 ' da sinagogun çatısı çöktü ve bundan iki ay sonra bina yıktırıldı .	O
2 taksona da adı verilmiştir . ve şu ana kadar 18 takson tanımlamış	I
"Mazraeh-ye Shomali dehestanı "" "" GöbekliGöbek li , Karaköprü ve bahşın iki dehestanı vardırvar dır : Mazraeh-ye Jonubi dehestanı"	I
Japonların yakın yenilgisi karşısında , Japon birlikleri 731 . ve 1945 yılında , Pasifik Savaşı ' nın son günlerinde	I
Ramotar , Guyana Millet Meclisine seçildi ve sürekli daha sonra yeniden seçildi .	O
"Simülasyon özelliklerine sahip "" Microsoft Flight "" ı duyurdu . ve 17 Ağustos 2010 günü , Microsoft daha gelişmiş grafik motoru"	I
Galler ' in kıyı bölgelerinde görülür ve britanya ' da İngiltere ' nin güneyinde .	I
2011 seçimlerinin ardından 30 Kasım 2011 tarihinde başbakan olarak göreve döndü . ve saint Lucia İşçi Partisi lideri olarak , 2006-2011 yıllarında Muhalefet Lideri oldu	I
Çok soğukkanlı bir atışla topu filelere gönderdi . ve i̇talya ' nın üçüncü penaltısı için Pirlo geldi	I
Konuklarını korumasına olmuştur ve mehmed ' i zapt etmiş engel .	I
Orada video oyunları dağıtıcılığını yapmaktadır . ve şu an Sailly-sur-la-Lys ' de yaşamaktadır	I
"Albümde Birleşik Krallık ' ta liste birincisi olan "" R.I.P. "" ve "" How We Do ( Party ) "" teklileri bulunmaktadır ."	O
Film çekimleri Aralık 2013 ' te başladı ve Şubat 2015 ' te gösterime girdi .	O
Yine o dönemde Bakırköyspor ' a gitme durumu oldu ancak bu defa da bir sakatlık sakat lık yaşadı .	O
Sonuçta Van ' a gitti ve 4 sene orada okudu .	O
Bakü şehrindeki şehrinde ki çağdaş anlamda projelendirilmiş ve inşa edilmiş ilk alışveriş merkezidirmerkezi dir .	O
"Kedi "" Bu yolda Şapkacı yaşıyor ve o yolda Mart Tavşanı yaşıyor ."	O
Utangaçtır . ve çok salaktır	I
Buttercup gibi sert ve erkeksidirerkeksi dir .	O
Dr . ve nur Balkan-Atlı	I
Bütün dorsal bölge açık kahverengindedirkahverenginde dir . ve opisthosama dorsalindeki dorsalinde ki desenler genellikle belirsiz	I
 Bringing It All Back Home  22 Mart 1965 ' te yayınlandı ve Billboard Top LPs listesinde 6 . , UK Album Chart listesinde 1 .	O
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur fakat PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Geri döneceğine söz verir . ve bosko bir anda şişeden fırlar	I
V . ve tuba Ökse	I
' da dikkat ve calais , bu başarısıyla Fransa ' da Dünya çekmeyi başardı .	I
Bacaklar oldukça iri ve uzunduruzun dur .	O
Dünyanın en ünlü müzik ödülleri . hatta grammy Ödülleri , Amerika ' nın	I
Sezon sonuna kadar sözleşme imzaladı . ve bonservissiz futbolcu olarak PEC Zwolle döndü	I
Nickelodeon Afrika 24 saat yayın bir çocuk kanalıdır ve Afrika kıtasında bulunan tüm ülkelerde yayın yapmaktadır .	O
Haziran rastlannır ; dişileri sonbaharda da görülür ve britanya ' da her iki cinsiyetten erginlerine mayıs aylarında	I
"İstanbul ' da Ümmi Sinan Tekkesi şeyhliği yapmış ve "" Şeyh Mustafa Zekai "" adıyla bilinmiştir ."	O
Nedeni yaptığı her şeyde iyi olduğu için , ve Amcasının Müslüman olmasından dolayı bu ismi vermiştir .	O
Grasshopper ' a geri dönmek yerine babasıyla antrenmanlara çıktı ve i̇talyan ekibi AS Roma ' ya transferi son anda gerçekleşmedi .	I
"Türkiye ' de cinsinin 45 türünden biridir biri dir ve "" Xysticus ninnii fusciventris "" alt türü bulunur ."	O
% 5 oy ile ikinci tura kalamamıştır . ancak 2002 yılındaki yılında ki cumhurbaşkanlığı seçimlerinde aday olmuş	I
Orada Trier ' li Trier ' li Maximin ' in yanına sığındı . ve atanasius 7 Kasım 335 ' te Almanya ' nın Trier kentine sürgüne gönderildi	I
Bunları Yunanca kaleme aldı . ve atanasius çok sayıda eser bıraktı	I
François Mitterrand ve Jack Lang	O
Dizinin ilk bölümünde Trudy ile evlenmiş ve 4.sezonda kız çocuğu sahibi olmuştur .	O
Onlardan uzaklaşmanın yollarını açıklar . ve i̇nsan ilk haftada günahlarını düşünür	I
  Fineas ve Förb 2 .	O
Bu çalışmalarda 11 açma ve iki sondajda çalışılmıştır .	O
Şişman , belli belirsiz bir boyun ve kocaman bir bıyıkla tasvir edilir .	O
Dumbledore ' ların aile dostu ve Potter ailesinin akrabasıdırakrabası dır .	O
Denizden gelebilecek her türlü saldırıya karşı korumakla görevli olan askerî kuvvet . ve mısır Silahlı Silah lı Kuvvetleri , Mısır ' ı karadan , havadan	I
Arjuna ' ya doğru saldırıya geçti . ve böylece Duryodhana ' nın kendisine güveni geldi	I
Sonrasında Dhritivarman geldi ve savaşmaya başladı .	O
Bunun gücüyle Arjuna ' yı tekrar hayata döndürdü . ve bu noktada yılan prenses Ulupi Nagmani ' yi aldı	I
Yadava gençleri atı zorla alıkoymaya çalıştılar ama Kral Ugrasen ata dokunmamalarını emretti .	O
Dünya Savaşı sırasında gazetecilikle uğraştı ve denizaşırı savaş muhabirliği yaptı .	O
B vitamini izole eden kişiydi veya yine de nikotinik asiti ( diğer adıyla niyasin ) ilk .	I
Hata oluşan sinyal yeniden yazıldığında ortadan ve bu tür hatalar donanımda kalıcı hasara sebep olmaz kaldırılabilir .	I
Menomini yerleşimleri ve nüfus :	O
Toplama kampları kurulmuş , buralara hapsedilenler yorgunluktan veya hastalıktan ölene kadar köle olarak çalıştırılmıştır .	O
Amatör Küme ' de mücadele etmiş ve ligi namağlup 2. sırada tamamlamıştır .	O
Grupta mücadele etmiş ve ligi 6 .	O
Grupta mücadele etmiş ve ligi 14 .	O
Ligi 13 . ve grupta mücadele etmiş	I
Ligi 4 . ve grupta mücadele etmiş	I
Grupta mücadele etmiş ve ligi 6 .	O
Grupta mücadele etmiş ve ligi 7 .	O
Grupta mücadele etmiş ve ligi 3 .	O
Özel gitar dersleri verdi ve birçok öğrenci yetiştirdi .	O
Ligi 3 . ve grupta mücadele etmiş	I
Grupta mücadele etmiş ve ligi 6 .	O
Ligi 9 . ve grupta mücadele etmiş	I
Ligi 9 . ve grupta mücadele etmiş	I
Grupta mücadele etmiş ve ligi 9 .	O
Grupta mücadele etmiş ve ligi 14 .	O
Kendileri adına sezonun ilk mağlubiyetini alarak on üçüncü sıraya geriledi . ve 16 Eylül günü evinde oynadığı İstanbul Büyükşehir Belediyespor maçını 0-4 kaybetti	I
Spazmlar hiçbir şey yapmadan oluşabilir , ancak entübasyon sonrası oluşma eğilimindedireğiliminde dir .	O
7 maçta gol yemedi . ve toplamda 31 maçta forma giyen	I
Mcgregor tarafından da reddedilmişti . ve ancak bu olay kameralara yansımamış	I
Ayrıca diğer birçok listede ciddi başarılar elde etmiştir ve son derece etkili bir şarkı olarak adlandırılmıştır .	O
" Prinz Adalbert  idi . "" ve sınıfın gemileri "" Friedrich Carl"	I
Model olabilmek için liseyi bırakmış ve annesi bu kararını desteklemiştir .	O
"Iskele tarafındaki tarafında ki makine dairesi su altında kaldı . ve "" Lion "" un üç dinamosundan ikisi kullanım dışı kaldı"	I
Saat koleksiyoncusudurkoleksiyoncusu dur . ve ayrıca bir saat tamircisi	I
Avant-garde müzik grubudurgrubu dur . ve talking Heads Amerikalı New Wave	I
Kararını verdikten sonra Kilise saflarına katılır ve özellikle sosyal sorunlarla ilgilenmeye başlar .	O
1959 yılında Kolombiya ' ya döndüğünde yoksullara yardımcı olmak ve özellikle işçi sınıfı hareketi içinde yer almak ister .	O
2011 yılında tekrar aday olmamıştır . ve 1992-2011 yıllarında Senatör olarak görev yapmış	I
1 FA Cup , 2 de EFL Cup da forma giymiş ve her iki kupa da da birer gol atma başarısı göstermiştir .	O
"Teknoloji Üniversitesi rektörleri listesi ve "" "" TOBB Ekonomi"	I
Kayınbiraderi tarafından dövülerek kovulur . ama bir ara karısına dönmeye çalışır	I
Bunların 52 ' sinin zehirli olduğu bilinmektedir . ve hindistan ' da tanımlanmış 216 yılan türü bulunur	I
Isabelle Fuhrman Washington D.C. ' de doğdu ama Atlanta , Georgia ' da büyüdü .	O
Garnizon elde tutuldu ve asla düşmedi .	O
"Demokrasi Çalışmaları "" nin davetiyle Washington ' a gitti . ve mayıs 2011 ' de Nahda Genel Sekreteri Hammadi Cibali "" İslam Merkezi"	I
Aletler içinde okuçları ve kazıyıcılar ağırlıktadır .	O
"Nevis ' te İslam ve "" "" Saint Kitts"	I
"Diğer eserleri "" Kuranda Hikmet İncilde Hakikat "" ve "" Kuranda Hikmet Müslümana Saadet "" tir ."	O
16 Kasım 1938 tarihinde kurşuna dizilerek idam edildi . ve 19 Ekim 1938 tarihinde idamla yargılandığı davada suçlu bulundu	I
18. yüzyılın ortalarında Edo ' ya gelmiştir . ve 18. yüzyılın başlarında oşizuşi Osaka ' da bulunmuş	I
Diğer birçok tanı LP desteklenir bu test ile dışlanır . ve herhangi bir yaş grubunda , subaraknoid kanama , hidrosefali , benign intrakraniyal hipertansiyon ile ya da	I
Bir kısım türleri kurak çöl iklimine uyum göstermiştir ve çok az su ile uzun süre yaşayabilirler .	O
Ayrıca Banks Adası ' ndan kuzey Avrupa ' ya İsveç , Norveç ve Rusya ile Kanada ' da da Ellesmere Adası ' na yerleştirilmişlerdir .	O
George , ayrıca PlayStation 3 ' ü de kırdı ve belli bir süre sonra Sony ona dava açtı .	O
Ardından Zürich Üniversitesinde Germanistik ve Romanistik eğitimi aldı .	O
Bölge mercan bakımından zengindir zengin dir ve birçok dalış noktasına sahiptirsahip tir .	O
Çiftliğe geri ve üçlü aylaklardan kurtulmayı başarır dönerler .	I
"Şarkıcı Matthew Santos ' un şarkısı . ve "" Superstar "" Amerikalı rapçi Lupe Fiasco"	I
Zonaro ' nun cepheye gitme talebini reddetti . ancak abdülhamit ressam Zonaro ' dan savaşı resmetmesini istedi	I
"Araştırma Hastanesi Kasımpaşa Binası ve "" "" Okmeydanı Eğitim"	I
Sağlık ocağı yoktur yok tur ancak sağlık evi vardırvar dır .	O
Bella ailenin gizemini çözer ve vampir olduklarını keşfeder .	O
Onu bir kız kardeş olarak görmektedir . ve bella ' ya her zaman destek olmakta	I
1861 yılında Amerikan ordusuna katıldı . ve 1843 yılında Teksas ' ta doğdu	I
 Tutulma  da Jasper Cullenlar ' a ve kurt adamlara yeni doğanlarla nasıl savaşılacağını öğretmiştir .	O
Koku ve ( Mükemmel ses gibi .	I
Ancak Volturi Forks ' a geldiğinde gerçeği görmüş ve Irina ' yı herkesin önünde yok etmiştir .	O
Angele ' nın seride küçük bir rolü vardır var dır ancak Bella ' nın en yakın olduğu insan arkadaşıdırarkadaşı dır .	O
Bu görevi 1962 yılında milletvekili seçilmesiyle sonlanmıştır . ve 1958 seçimlerini kaybetmesinin ardından 1959 yılında Senatör seçilmiş	I
Biçim olarak omurgalı omurga lı ve yarı küresel kaplar görülür .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
1913 yılında Millikan orijinal sonuçlarını tekrar elde ettiği çalışmasını yayınladı ve bu çalışmasından dolayı 1923 yılında Nobel Fizik ödülünü aldı .	O
Bir mikroskopla gözlenir . ve yağ damlacıkları ışığı yansıtır	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Sanatçı , bu şarkıyla da büyük başarı sağladı . ve albümden ikinci klip , Ah Be Güzelim parçasına çekildi	I
Matematikte , Lambert W fonksiyonu , aynı zamanda Omega fonksiyonu veya çarpım logaritması olarak da bilinen bir fonksiyon kümesidirkümesi dir .	O
Hikâyeler yazdı , yayınladı . ve elli yıldan bu yana şiir	I
Bu ülkede birincilikler kazandı ve üniversite rekorları kırdı .	O
Fes ve bir göz bandı takar .	I
Cricket ' dir . ve en iyi arkadaşları Sqwydd	I
Cricket ' dir . ve en iyi arkadaşları Tuck	I
Alçak gönūllū ve kibirsizdi ...	O
Pellaeaş yüzüğün kayboluşuna aldırmamasını söyler ; ama Malışande yine de kuşkuludurkuşkulu dur .	O
Ikisi hemn oradan ayrılırlar . ve pelleas bodrumun havasında hiç hoşlanmamıştır	I
60 ° güney paralelleri arasında bulunur . ve bölge Ekvator ' un güneyinde 46 °	I
Bacakları kısa ve kalındır .	O
17 Temmuz 2006 tarihinde Britanya tarafından terörist örgüt olarak ilan edildi ve bunun bir sonucu olarak üyelerinin Britanya ' ya girişi yasaklandı .	O
Mayıs 2005 ' te suçlu bulundu ve dokuz yıl hapis cezasına çarptırıldı .	O
Örneğin London UIR FL245 ve FL660 arasındadırarasında dır .	O
"  El Gran Mariscal "" "" adıyla bilinirdi . ve nasazzi , Uruguay ' ın en önemli önem li oyuncularındandı"	I
Simav bölgesindeki bölgesinde eki en eski kurulan köylerden birisidir birisi dir ancak iki defa yer değiştirdiği için eski kültüre ait eserler kalmamıştır .	O
Babası Türk ’ tür . ve 70 ’ inin annesi Azerbaycanlı	I
Silahlı Silah lı kuvvetlerin komutası Suudi Ailesi ve Suudi Arabistan ' ın liderindedirliderinde dir .	O
Fl660 arasındadırarasında dır . ve örneğin London UIR FL245	I
"Sonra 1988 yılında Utah Üniversitesinde "" sulama ve drenaj "" alanında yüksek lisans yaptı ."	O
Eşiyle Güney Carolina ' ve kimyager William Henry Ellet ' la evlendi ya taşındı .	I
Harvard-westlake Okulu ' ndan mezun olmuştur ve Kaliforniya Üniversitesinde yayıncılık bölümünü bitirmiştir .	O
Sakarya ' dan göç eden kısmı Antalya ' ya yerleştiler . ve 1999 ' da yaşanan Marmara Depremi ' nden kısa bir süre sonra Kocaeli depremzedelerin bir	I
Azerbaycan ' da yayılmış bir örümcek türü . ve philodromus praedatus , Philodromidae familyasından Avrupa , Rusya	I
Örgüt , Şehu ' ya müracaat etti ve Kiçevo ' da büyük gösteriler düzenlendi .	O
Filmin başrol oyuncusu Tarık Akan ve Harika Avcı ' dır .	O
 Call Me Maybe  Billboard Hot 100 ve Canadian Hot 100 listelerinde 1 numaraya yükseldi .	O
4 gol attı . ve toplamda 25 maça çıktı	I
Kendisinin kurduğu kabul edilen polisiye gibi birçok türe yayılmıştır . ve kurgusal eserleri , korku edebiyatı , macera , bilim kurgu	I
12 Ocak 2014 ' te Bucaspor ile oynanan lig maçı ile ilk profesyonel maçına çıkıp , 90 dakika sahada kaldı .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Wendy Wu : Homecoming Warrior , 2006 yapımı , Brenda Song ve Shin Koyamada ' nın başrollerini oynadığı Disney Channel televizyon filmdir .	O
"Ardından Pepperdine Üniversitesi ' nde sanat üzerine eğitim görmeye başladı . ve 2010 yılında "" Escondido High School "" ’ dan mezun oldu"	I
Kent State University ' de Ceza Hukuku alanında yüksek lisans yapmıştır . ve avukatlık Avukat lık stajını bitirdikten sonra Amerika ' da İngilizce eğitimi görmüş	I
Diğer muhalif gruplarla iş birliği içindediriçinde dir . ; ancak özgür Suriye Ordusu ' na bağlı değildir	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Kerpiç duvara başka bir duvar dik gelmektedir ve birleştikleri yerde bir ocak vardırvar dır .	O
" Ghetto Vecchio  ( "" Eski Getto "" ) idi . ve bu gettolar "" Ghetto Nuovo "" ( "" Yeni Getto "" )"	I
Bunlar genelde Chabad ' a aittirait tir . ve bugün Venedik ' te Aşkenaz Yahudileri de bulunmaktadır	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Böyle sosyal sistem geliştiren toplumları sosyal antropolojide belirten terim . ve babayerli , evlilikten sonra çiftin erkek tarafının akrabaları yanında yerleşmesi	I
Şu anda birlikteyiz ve çok aşığız .	O
1998 yılında buradan mezun oldu . ve creighton Hazırlık Okulu ' na kaydoldu	I
Bu cilleleri İkivak ağacına teslim ettiğinde İnsanların Dünyası ve Ezakilerin Dünyası arasındaki arasında ki kapı kapanmış .	O
Ocak transfer döneminde Jones ' un takımdan ayrılacağı yönünde spekülasyonlar çıktı fakat Pulis , Jones ' un hala planlarında yer aldığını söyledi .	O
Sunita bunu görür ve şarteli indirir .	O
Girne Jazz Festivali 2006 ' da Billy Cobham ile Girne - İstanbul - Ankara turnelerine katılmıştır .	O
Holden sadece bu cihaz ne diyorsa onu heyecanlı bir şekilde uygulardıuygular dı . ve abisine göre Holden ' ın kalbi yerine monte edilmiş küçük bir cihaz vardı	I
Burada g eşleşen sabit olarak adlandırılır ve etkileşimin gücünü tanımlamada önemlidirönemli dir .	O
Formula _ 45 Burada χ karmaşık temsili ρ karakteri ve formula _ 46 emredilen operatör yolunu temsil eder .	O
4 Araalık 1878 tarihinde görevinden alındı . ve bu seferki görev süresi sekiz ay sürdü	I
Soygundan dolayı hapse girer ve 10 yıl yatar .	O
Hazinedar Şahin Ali Paşa bu azilden çok etkilenmişti ve ilerde bu etkiler yaptıklarına aksi tesir etmiştir .	O
Bu alanlarda ön lisans ve lisans dersleri verilmektedir .	O
İmar Bankası ' na TMSF tarafından el konulması ile başlayan süreçte ailenin tüm varlıklarına el konulmuştur .	O
Swift klipte beş farklı kıyafet giydi . ve klip Sony F65 Cinealta kamera ile çekildi	I
Nod istihbarat subayı ve Nod başrahibesi .	O
Olimpiyatlarda ülkesine ilk altın madalyayı kazandıran olmuştur ve özel figürlerde yarışmayı Rusya ' dan Nikolai Panin kazanmış sporcu .	I
Aralık 2011 ' de Hiphoplife.com.tr ve Pasaj Müzik ortaklığında kurulmuştur .	O
6.serisi 2011 yılında gösterilmiştir . ve i̇lk serisi 2006 yılında olmuştur	I
Binyıla ait çanak çömlek buluntuları vardır var dır ama bunlar hakkında ayrıntılı ayrıntı lı bilgi verilmemiştir .	O
  Homofobi ve Transfobi Karşıtı Yürüyüş	O
  Hollywood film ve dizilerinin Yeşilçam uyarlamalarının listesi	O
14 Ağustos 2012 ' de Bundesliga ekibi Hamburg ' a transfer oldu ancak sezonu Karlsruhe ' de kiralık kira lık olarak bitirmesine karar verildi .	O
Natsu dostları için her şeyi yapabilecek ve gücünü dostlarından alan bir karakterdir .	O
Bunun sonucunda gözünü kaybetmiştir ve tek gözü sahtedir .	O
Ancak kanatlar saldırıda başarılı oldular ve Pers kuvvetlerini geri attılar .	O
Fransız prenses Charlotte d ' Albret ile evlenecektir . ve kardeşinin ölümünün ardından din adamlığını bırakan Cesare condottiero olacak	I
Yalıtım standartlarını tam olarak sağlıyorsa , C enerji sınıfını alır . ve burada şuna dikkat etmek gerekmektedir : bir bina olması gereken yapı	I
Watson , Sherlock ' un yardımcısı ve kimi zaman ev arkadaşıdırarkadaşı dır .	O
Davaları çözerken Sherlock ' a yardımcı olur ancak hiçbir zaman onun yetenekleriyle boy ölçüşemez .	O
Uzun bir süre işsiz kaldı . ve büyük Buhran sırasında babası işini kaybetti	I
Noel Flores ve Prof .	O
Suçu sabit görülmeyerek bir buçuk yıl sonra serbest bırakıldı . , fakat büyük Temizlik ' in zirvede olduğu 1937 yılında tutuklandı	I
Ücretsizdirücretsiz dir . ve bazı ansiklopediler gönüllü	I
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Ayrıca İngiliz Kızıl Haçı ' nın bir destekçisidirdestekçisi dir . ve 28 Nisan 2005 ' te Mencap hayır kurumunun elçisi olmuştur	I
Burma Seferi ' ne yardım etti . ve daha sonra taraf değiştirerek müttefikler safına geçti	I
Çohdri Rahmet Ali Pakistan kelimesini bulmuştur ve Pakistan kelimesinin isim babasıdırbabası dır .	O
Daha sonrasında Baal bulunur ama yakalanması kolay olmaz .	O
Şiirsel / ilahi anlamları vardırvar dır . ve ortodoks görüşte olduğu gibi , duaların edebi	I
Reform görüşe göre her sinagog , adı geçen Tapınak kadar kutsaldır kutsal dır ve bu yüzden birçok Reformist sinagogun adında Tapınak ( Temple ) adı bulunmaktadır .	O
Ayaklanma başarısızlıkla sonuçlanınca , dini liderler tapınağın inşasına başlama asırlar sürebileceğinden , törenler ve uygulamalar ile ilgili anıların zamanla kaybolmaması için Mişna ' yı yazmaya başladılar .	O
1726 ' da Hanya Muhafızı görevlerine tayin edilmiştir . ve daha sonra affedilmiş ; 1718 ' de Koron Muhafızı	I
Ya SA Holding Türkiye ’ de ve uluslararası alanda faaliyet gösteren holding .	O
1966 yılında profesör unvanı almış ve Bölüm Başkanlığı görevine başlamıştır .	O
Gelişme kabuklu kabuk lu yumurta içerisinde olur . , ancak bu üreme türünde hayvanlar iç döllenme yaparlar	I
Yönetici tuvaletinin anahtarı kendisine verilir . ve homer , iş yerinde başarılı olur	I
Sağlık ocağı yokturyok tur . , ancak köyde ilköğretim okulu bulunmaktadır	I
26 kez ilk maça on birde başladı ve 2 kez de oyuna sonradan girdi .	O
İsveç ' te de yaşamıştır . ve ayrıca Ebi , bir süreliğine İspanya	I
2009-2010 sezonunda yeniden Monaco ' ya döndü ve espanyol forması ile 34 maçta 4 gol kaydetti .	I
 Take Care  , Kanadalı Kanada lı rapçi Drake ' in ve aynı adlı ad lı ikinci stüdyo albümünün dördüncü single ' ı .	O
15 Haziran 1970 , Paris ) Fransız siyasetçi ve eski Başbakan ( 1948-49 , 1950,1951 ) .	O
Kabinenin çoğunluğu öneriye karşı çıktı ve Başbakan Reynaud istifa etti .	O
1983 yılında Hafız Esad kalp krizi geçirmiş ve uzun süre ülke yönetminden uzakta kalmıştı .	O
Onun büyükbabasının bu kütüphaneyi yaptırdığını öğrenirler . ve sonra kütüphanenin Strackman Lux tarafından finanse edildiğini	I
Anında sadece kemikleri kalır . ve vashta Nerada tarafından saldırıya uğrar	I
2012 yılında tekrar milletvekili seçilmiştir . ve 2010-2012 yılları arasında Şehir Bakanlığı yapmıştır	I
37 km uzunluğundadır uzunluğunda dır ve 23 istasyona sahiptirsahip tir .	O
130 km uzunluğundadır uzunluğunda dır ve 41 istasyona sahiptirsahip tir .	O
64 . ve türkiye Hükûmeti	I
Irak ile ilişkilidirilişkili dir . ve antik dönemlerdeki dönemlerde ki Mısır	I
Kolej kariyerini Louisville Üniversitesinde oynamış ve 2009 yılında mezun olmuştur .	O
Annesini 8 yaşındayken yaşında yken kaybetmiştir . ve fotoğrafçı bir ailenin çocuğu olarak dünyaya gelmiş	I
İsaac Owen için şimdi yapılacak tek şey kalmıştır ; Zehra ve ailesine bir oyun oynayıp Zehra ' nın gözlerini almak .	O
Iki yıl sonra Galler ' e geri döndü . fakat ailesi ayrıldığında 16 yaşında babasıyla Yunanistan ' a gitti	I
Tbmm I . ve dönem Aydın üyeliği	I
Dönem Bitlis üyeliği ve TBMM I .	O
Bazı Alman polis birimleri tarafından kullanılmış , fakat çok pahalı olduğu için üretimi durdurulmuştur .	O
"Ilçelere ait bir köfte türü . ve besmeç , "" Kırşehir çevre köy"	I
1872 yılında Danimarka Parlamentosuna girdi ve orada 23 yıl kaldı .	O
Avrupa çapında . hem hem Danimarka içinde	I
Örgütün amacı KPD ' ye bağlı teşkilatların güvenliğini sağlamak ve sağcı partilere karşı bir savunma aracı olmaktıolmak tı .	O
Genellikle gökyüzünü kaplar . ve koyu gridir gri dir	I
Miktarı yıllara göre değişen nakit para ile ödüllendirilir . ve her ödül sahibi , bir madalya , bir diploma	I
Da kendi yapmak ister . , bulamayınca hep daha farklısını arar	I
" CD  doğrusu paraleldir , "" anlamına gelir . ile örneğin formula _ 2 ifadesi "" "" AB "" doğrusu"	I
Denizden gelebilecek her türlü saldırıya karşı korumakla görevli olan askerî kuvvet . ve libya Silahlı Silah lı Kuvvetleri , Libya ' yı karadan , havadan	I
Seyirciler programın uzunluğu yüzünden bitkin düştü . ve oditoryum ( salon ) son derece soğuktu	I
Popüler olan şarkıların hepsini çok güzel hiç hatasız söylerdi . ve büyük babam Macid-bey Beybutalı ' nın çok güzel sesi vardı	I
Cihan ' ı beğenmiştir . ve sultanbey de tekrar evlenmek istemektedir	I
Puan sistemi 1912 yılına kadar sürdü ve tekrar zaman sistemine geri dönüldü .	O
Kış dönümüdürdönümü ve diğerleri ise , İlkbahar Festivali Gün dür .	I
"Kısa Hikayeler "" ve "" Diğer Roman"	I
Sekiz bin kişi tutuklandı . ve halep dolaylarında yüzlerce gösterici öldü	I
Rusya ' yı en büyük rakipleri olarak görmüştür . ve birleşik Krallık , 19. yüzyılın büyük bir kısmında Fransa	I
Halen burada emekli kimya profesörü olarak çalışmaktadır . ve 1959 ' de Harvard ' da çalışmaya başladı	I
Casus jandarma aramaya koşarken , Gerard rakibine saldırır fakat Chenier ’ nin kılıcı kolunu delip geçer .	O
Üyeler alırlar , Gerard onları halka tanıtır . ve bu sırada halk tekrar salonu doldurmaya başlar , başkan yerlerini	I
Ailesinin El Kuseyr ' den uzağa sürgün edilmesi garantisi karşılığında serbest bırakılmıştır . ve tüm rehineler , yerel siviller komitesinin aracılığıyla yapılan bir takas anlaşmasında , onbaşı	I
Iii . , ve selim	I
Yunan isyancılarla ilişki kurmakla suçlanan Allahverdioğlu asıldı ve Artin Kazas Rodos ' a sürüldü .	O
Su şebekesi vardır var dır ve kanalizasyon şebekesi vardırvar dır .	O
Köyün okulu vardır var dır ve sağlık ocağı vardırvar dır .	O
Günün ilerleyen saatlerinde işine odaklandi ve benim orada olmama alıştı .	O
Dönem Niğde ve VIII .	O
Tbmm III . ve çankırı Belediye Başkanlığı	I
1383 ' de yine Ebu Zayyan tarafından devrildi ama 1384 ' te dördüncü defa iktidara geldi .	O
Orada kuşatıldılar . ve persler kente çekildiler	I
Bu dönemin iki tarih yazarı Kallisthenes ve Theopompus bunun varlığından söz etmez .	O
Tamamıyla başarısızdıbaşarısız dı . ve midili ilk ayaklanmaya kalkışandı	I
Alman Staatliche Zentralstelle für Fernunterricht kuruluşu ' ndan patent almıştır . ve ayrıca , bu kuruluş Türkiye Cumhuriyeti Millî Eğitim Bakanlığı ' ndan	I
Özel bazı taktikler geliştirmişti . ki grek Donanması buna karşı muhtemeldir	I
Ancak Grek İttifakı Donanması ' nın üç devriye gemisi gafil avlandılar ve biri karaya otururken diğer ikisi Pers gemileri tarafından ele geçirildiler .	O
İsrail ' e gömüldü . ve ağustos 1966 ' da öldü	I
Orada yaşar . ve veragut atölyesinde çalışır	I
Suçluluk duygusu hiç peşini bırakmaz . ve hiç durmadan kuşkuya düşer , korku	I
Mülakatlar sonucu UWC ' lere seçilirler . ve örneğin Mısır ' da öğrenciler ulusal yarışmalar	I
Ikinci sezon 6 Haziran 2012 ' de sona erdi . ve i̇kinci sezonun ilk bölümü 14 Eylül 2011 ' de yayınlandı	I
Kartal Tibet ' tir . ve filmin başrol oyuncuları Filiz Akın	I
Filmin başrol oyuncuları Cüneyt Arkın ve Necla Nazır ' dır .	O
Filmin başrol oyuncuları Gülşen Bubikoğlu ve Cüneyt Arkın ' dır .	O
Filmin başrol oyuncuları Gülşen Bubikoğlu ve Mesut Engin ' dir .	O
Filmin başrol oyuncuları Bülent Ersoy ve Gülşen Bubikoğlu ' dur .	O
Filmin başrol oyuncuları Cüneyt Arkın ve Gülşen Bubikoğlu ' dur .	O
Filmin başrol oyuncuları Neşe Karaböcek ve İzzet Günay ' dır .	O
Serdar Gökhan ' dır . ve filmin başrol oyuncuları Hülya Koçyiğit	I
Zeynep ve filmin başrol oyuncuları Sadri Alışık Değirmencioğlu ' dur .	I
"Filmin başrol oyuncuları "" Ayşecik "" karakteriyle Zeynep Değirmencioğlu ve "" Ömercik "" karakteriyle Ömer Dönmez ' dir ."	O
10 sivil de yaralanmıştır . ve 5 sivil bu nedenle ölmüştür	I
İzzet Günay ' dır . ve filmin başlıca oyuncuları Hülya Koçyiğit	I
Salih Güney ve filmin başrol oyuncuları Mine Mutlu ' dir .	I
Sadri Alışık ve filmin başlıca oyuncuları Esen Püsküllü ' tır .	I
Tekleme gibi çeşitli diğer kusurlarla karşılaşılabilir . ve fakat , karşılama zayıfsa , bloke olma	I
Filmin başlıca oyuncuları Hülya Koçyiğit ve Kartal Tibet ' tir .	O
  İhtiyar Adam ve Deniz ( film )	O
Filmin başrol oyuncuları Cüneyt Arkın ve Sezer Güvenirgil ' dir .	O
"Eski Basma Eserler Kütüphanesi ve "" "" Bursa Yazma"	I
Ayrıca Juggaknots , De La Soul ve Murs gibi çeşitli sanatçılarla çalıştı .	O
Tekrar 2003 yazında turnesine başlayabildi . ve şarkıcının iyileşme süreci 6 ay sürdü	I
Travel Channel , 24 saat boyunca kesintisiz ve yayını yapan dünyaca seyahat belgesel kanalı .	O
Filmin başlıca oyuncuları Orhan Gencebay ve Perihan Savaş ' tır .	O
Kulaklar uzun değildir ve tüylüdürtüylü dür .	O
Filmin başlıca oyuncuları Kadir İnanır ve Banu Alkan ' dır .	O
Bu albüm oldukça beğenilmiş ve birçok ödül almıştır .	O
Edirne ve toptepe Höyüğü /	I
Çatalelma , Germece , Dedeköy ve Alıca köylerine komşudurkomşu dur .	O
Öztürk Serengil ' dir . ve filmin başrollerdek oyuncuları Türkân Şoray	I
Santi saatlerce havaalanında oturur fakat ailesinin yanına gitmez .	O
Ancak Jason onları takip ediyordur ve öğrencileri korkunç saatler bekliyordur .	O
Sonra Pittsburgh Üniversitesi öğretim ve araştırma üyeliğine geçmiştir .	O
Yönetmenlerden Zeynel Doğan ' ın ailesinin gerçek hikâyesinden yola çıkılarak oluşturuldu ve filmin merkezinde Doğan ' ın babasından kalan kasetler yer aldı .	O
11 metre genişliktedir . ve yapı 63 metre uzunluk	I
Tek renkli çanak çömlek Erken Frig Dönemi çanak çömleğine benzer . ve demir Çağı tabakasında ele geçen çark yapımı , boyalı boya lı	I
Daha sonraları romanlarını yayınlamıştır . ve kariyerine kısa hikâyeler yazarak başlamış	I
Şarkı albümde dikkat çekmiş ancak sanatçı tarafından kliplendirilmemiştir .	O
Viii . ve dönem İçel	I
Filmin başlıca oyuncuları Orhan Gencebay ve Gülşen Bubikoğlu ' dur .	O
Kansas Üniversitesi ' nde okumuştur ve üniversitenin basketbol takımında oynamıştır .	O
Gruba albüm aşamasında dahil oldu . fakat i̇lk yıllarında Papyon grubuna emeği büyüktü	I
2015 yılında Yılın Albümü dalında Brit Ödül ' ü kazandı ve Ivor Novello Ödülleri ' nde Yılın Söz Yazarı seçildi .	O
Youtube aracılığıyla kendi videolarını paylaştı ve bir hayran kitlesi edindi .	O
Alaskan Athabascans < / ref > kişidir kişi dir ve çoğunluğu ( 170.000 den fazlası ) Navaholar oluşturur .	O
Çocukluğu Nebraska ’ da geçti ve boston yakınlarında 1875 ’ te doğdu .	I
Erken Çağ ' a tarihlenmektedir . ve bu çanak çömlek buluntuları Geç Neolitik Çağ Kalkolitik	I
Çıplak gözle tek yıldız olarak görünür ama iki çift yıldız sistemidirsistemi dir .	O
Bu madalya Bakanlar Kurulu ' nun teklifi ve Cumhurbaşkanı ' nın tevcihi ile verilir .	O
" kostüm tasarımı  dallarındaydıdallarında "" ve bu ödüllerin çoğu "" görüntü yönetimi ydı ."	I
Test sonucu ve araştırma konusu	O
1891 yılında yapılan seçimde Zürih şehri çoğunluğpu birleşmekten yana oy kullandı , fakat Wollishofen ' liler Wollishofen ' li ler birleşmeyi açık şekilde reddettiler .	O
Gruptan bir süre ses çıkmadı ve dağıldıkları konusunda dedikodular çıkar .	O
  Naive Bayes sınıflandırıcı	O
Dönem Malatya ve III .	O
Bunun 26.9 km kadarı kara , 1.5 km kadarı ise sudursu dur . ve alaska ' nın orta kuzeyinde yer alan arazinin toplam alanı 28.4 km dir	I
Köyde 220 kişi yaşamaktadır . ve köyde 52 tane hane bulunur	I
Synthesizer gitarların önüne çıkacak sıklıkta kullanılmış ve daha karanlık bir atmosfer yaratılmıştır .	O
Ilave edilen bir II . , ama tuthaliya ' dan sonra	I
Bir bütün oluştururlar . veya bir programın içerisinde çalışırlar	I
  Bakü Televizyon Kulesi	O
Bu mevsimde insanlar köylerinde toplanırlar . ve kış mevsimi tatil aylarıdır ayları dır	I
Erken Tunç Çağı ' nda iskan gördüğü ileri sürülmektedir . ve yüzey buluntularına göre höyüğün Geç Neolitik Çağ , Kalkolitik Çağ	I
  Irak ve Havalisi Genel Komutanlığı	O
Dönem Milletvekilliği ve 18 .	O
Gemilerle kampın etrafına ağaç bir savunma duvarı yaptılar . ve persler gemileri Dilek Dağı güneyindeki güneyinde ki sahile çektiler	I
Tüm ordunun mevcudunu 5.283.200 kişi olarak verir ve destek personelini hesaplamak için rakamın iki katını alır .	I
Zırları yüzünden kolay alt edilememişti . , ama atı okla vurulup attan düşürülmüştü	I
2010-11 sezonunda ilk maçına kendi evlerinde 2-0 kaybettikleri Bayer 04 Leverkusen maçında çıktı ve ilk golünüde kendi evlerinde 5-0 kazandıkları ligin yeni ekibi Kaiserslautern karşısında attı .	O
1967 yıllarında İ . . ve höyükte 1963 yılında Pasquare , 1964 A	I
İlerleyen günlerde , albümün repertuvar çalışmalarının bittiğini söyledi ve albümünde sıradan hiçbir şeyin yer almayacağını ekledi .	O
"Ticaret Sanayi Şirketi "" ni kurdu . ve 1959 yılında "" Ege Yıldız Plastik Pazarlama"	I
Köyün büyükleri , geçmişteki büyük yangından söz ederken bu rivayete mutlaka değinirler ; hatta 1989 yılında yaşanan Türkiye ' ye göç olayını da bu bağlamda değerlendirirler .	O
Dönem Kahramanmaraş ve XVIII .	O
1958 yılına kadar da 3 . ve topçu Tabur Komutanlığına atandı atan dı	I
  Suriye Muhalif ve Devrimci Güçler Ulusal Koalisyonu	O
"Snow » anlamında olan "" naa-taakie "" kelimesidir kelimesi dir ve bu da Ahtnaca "" nadaexi "" kelimesine denk düşer ."	O
1967 ' de Tuncel Kurtiz , Tuncer Necmioğlu , Umur Bugay ve Müjdat Gezen ' le birlikte Halk Oyuncuları ' nı kurdu .	O
Ancak Gülçin İlgezdi Bertram ve Jan - K .	O
Zamanın halifeleri burada çalışan bilim insanlarına yüksek maaşlar bağlamışlar , hatta anlatılan o ki çevirdikleri her kitabın ağırlığınca altınla ödüllündirmişlerdir .	O
Lončar turnuvanın en iyi uzun forveti seçildi . ve aynı sezon VTB United League ' de kazandılar	I
Amerika ' da bir liman üzerinde Collinsport isimli balıkçılık şirketlerini kurarlar ve limanın yakınına Collinwood adındaki adında ki kendi malikanelerini inşa ederler .	O
Kimi zaman şatafatlı ve kibirlidirkibirli dir .	O
Iv . ve dönem Aydın	I
Dünya Savaşı ve II .	O
"Bidgül merkezî bahşı ve "" "" Aran"	I
Ancak burada sürekli olarak hor görüldüğünden ve mali olarak sıkıntıya düştüğünden yakınır .	O
Yok olmuş gibi görünür . ve ancak sonra birdenbire yerleşim terkedilmiş	I
Exuperantius figürü ise başlangıçta efsanede yer almaz ve ilk olarak 13. yüzyılda ortaya çıkar .	O
Tek parça olarak Stockholm ' de bulunmuştur . ve heinrich dönemine ait bir Roma denariusudur denariusu dur	I
Xi . ve dönem Yozgat	I
Ev kapsamlı kapsam lı bir yenileme sürecinden geçti ve 1932 yılında Tel Aviv Sanat Müzesi oldu .	O
Iv . ve dönem Bilecik	I
"Toplam basınç bazı kaynaklarda "" pito basıncı "" ve "" koçbaşı basıncı "" olarak da adlandırılır ."	O
Bu hemen bastırıldı . ama şehirde bir ayaklanma çıktı	I
" e  ünlülerinde daralma meydana gelmez "" ve y kaynaştırma ünsüzünden önce gelen "" a :"	I
1 adet Ortaokul verilmektedir ve i̇nsuyu ' da 1 adet İlköğretim okulu eğitime hizmet .	I
İlk sezonunda 2005-06 sezonunda 5 sarı kart gördü ve 16 lig maçına çıkıp 3 gol attı .	O
İstiklal nin yayın yönetmenliği yaptı . ve uzun yıllar ansiklopedi yayıncılığı alanında editör olarak çalıştı Kitabevi '	I
" Paxistima myrsinites  gibi bitkilerle birlik oluşturur . "" ve "" Calamagrostis rubescens "" , "" Linnaea borealis"	I
Uea ' nın nötralitesini gözetmeleri şartı getirildi . ancak o tarihten beri ulusal organizasyonların nötr olmaları gerekmiyor	I
Ilk filmi 2003 yılında geldi . ve onun ilk albümü 2004 yılında yayınlandı	I
" The New York Daily News  gibi gazeteler için çalıştı . , ve "" Boston Herald "" , "" The San Francisco Record """	I
4 . ve ünitesi 18.03.2005	I
Eastman Color tarafından filme çekilmiştir . ve film Louis Malle tarafından yazılıp yönetilmiş	I
( MMXXIII ) 21. yüzyılın ve 3. milenyumun 23. yılı .	O
Öbür sezon FC St . ve sezon sonunda takımı küme düştü	I
"Her zaman 1 alt karakteriyle gösterilir . ve "" A "" merkez atomu temsil eder"	I
"Kurbağa "" gibi Disney animasyon filmlerinde baş animasyoncu olarak çalışmıştır . ve "" Aslan Kral "" , "" Pocahontas "" , "" Prenses"	I
Pennsylvania State Üniversitesi ' ne devam etti ve bu okuldan 1931 yılında mezun oldu .	O
1971 yapımı Damdaki Damda ki Kemancı filmindeki filminde ki oyunculuğu Akademi Ödülleri ve Altın Küre Ödülleri gibi pek çok ödülde adaylıklar getirmiş ; 29 .	O
Japonya ' da geçirir . ve üreme dönemini Çin , Sibirya	I
4 gol attı . ve burada 23 maça çıktı	I
Iki ayaklı küçük bir hayvandırhayvan dır . ve muhtemelen bir otobur ya da muhtemelen omnivordur	I
Her çarpışmada önder tecrübe kazanır ve bu sayede seviye atlar .	O
Maçın adamı seçildi . ve portekiz Süper Kupası kazandılar	I
1685 yılında Habsburglar tarafından işgaline kadar Uyvar Eyaleti ' nin sancağı oldu . ve 17. yy başlarında anti-Habsburg ayaklanmalarının yaşandığı şehir , 1663 yılında Osmanlı tarafından fethedildi	I
Altyazılı olarak yayınlanır . ve ama bazı filmler dublajlı	I
Çocuklarının adı Mediha Keçeci Zarplı ve Ömer Zarplı ' dır .	O
  Kurt ve 7 Küçük Oğlak	O
Diyarbakır merkezli olarak çıkan derginin editör ve redaktörü Roşan Lezgin ' dir .	O
Bu yüzden bu sitelerin düzeni ve bilgiye erişimi önem kazanmıştır .	O
Hoca Dehhani , 13. yüzyıl ile 14. yüzyıl arasında yaşamıştır .	O
Doktor , güç kalkanını kaldırdıktan sonra Daleklerin gezegeni patlatacaklarını tahmin eder , ama Rory ' nin saklandığı yer onları Dalek Meclisi ' ne ışınlayabilmektedir .	O
Tardis ' e gidip o tarihe gitmeye çalışırlar , ancak o tarihte zaman bozukluğu olduğu için TARDIS gidemez .	O
York Factory ' de ticarete başlayan ilk yerli grup Krilerdir Kri lerdir ve bunlar Avrupalı tüccarların getirdiği misket tüfeğine sahip olan ilk yerlilerdiryerli lerdir .	O
Bu komplo Edmund Mortimer lehine hazırlanmakta idi ; ama Edmund Mortimer komplo haberini öğrenir öğrenmez V .	O
Henry ' ye gitti ve komployu ona açıkladı .	O
"Bu kale 2 Mayıs 1422 ' de teslim oldu . ve ekim ' de İngilizler "" Maaeaux "" kalesini kuşatmaya aldılar"	I
Bu olayın tarihi birçok müzik tarihçisi tarafından farklı belirtilmiştir . , ama beethoven Viyana ' yı 1787 yılının başlarında ziyaret etmiştir	I
Ayrıca , dolomitik mermerlerde ve alüvyonlarda da rastlanılabilir .	O
Dönem Gaziayıntab ve III .	O
Genelde , albüm ilk olarak kutusunun içinde bulunuyordu ancak daha sonra ayrı olarak da satışa sunuldu .	O
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Finalde Real Madrid ' e kaybettiler . , ancak liga ACB ' de final oynadılar	I
1 yıllık emek bir köşede ve fazla ücret istendiği için gazete işi almadı kaldı .	I
 Borusan Kocabıyık Vakfı  aracılığıyla eğitim , kültür ve sanat alanlarında toplumun gelişimini destekleyecek projeleri hayata geçirdi .	O
Anişininicenin lehçe ve şiveleri :	O
Şiveleri ve potavatomicenin lehçe :	I
Kantat 11 bölümden oluşur ve iki bölüme bölünmüştür .	O
Kantat 12 bölümden oluşur ve iki kısma bölünmüştür .	O
Budin sancağının nahiyesi oldu . ve 1541 yılında Osmanlı tarafından fethedildi	I
I ve balkan Savaşı .	I
Yarısında Ümitköy ' de yapımı tamamlanan ve halen hizmet verilen binasına taşınılmıştır .	O
Piyade Tümeni ve 97 .	O
Helen gizlice Paris ' i tedavi eder ama bu süreçte ikili birbirine aşık olur .	O
Çeşitli ülkelerde Türkoloji ' ye ilişkin eserleri yayınlanmış , yine çok sayıda ülkenin ve bu sırada Türkiye ' nin de Türkoloji dergilerinde bilimsel makaleleri yer almıştır .	O
2001 yılında istifa ve 1997 yılında tekrar milletvekili seçildi etti .	I
Chepino Alayı ve 9 .	O
Yaklaşık 511.000 $ harcandığı belirlenmiştir . ve deniz operasyonlarında savurganlık soruşturma konusu olmuş	I
Bir gün , Ha-Ni bir mektup aracılığı ile aşkını ona itiraf etmeye karar verir .	O
"Hokkaidō ' da porsuk bulunmayışı ve akraba olan "" M ."	O
Bunun bir sebebi de sonradan gelen değişiklik taleplerinin maliyeti yükseltmesidiryükseltmesi dir , çünkü bu durumda şelale modelinde yer alan safhaların birkaç kere uygulanması gerekebilir .	O
Kadir Has Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği Bölümü , Kadir Has Üniversitesi Mühendislik ve Doğa Bilimleri Fakültesi içindeki içinde ki altı bölümden biridirbiri dir .	O
Ticaret Aş . ve mopak Kağıt-Karton Sanayi	I
Bir yazı türü olan sohbet ise ; bir yazarın günlük olaylarla ilgili duygu ve düşüncelerini , okuyucusuyla konuşuyormuş gibi anlattığı yazı türüne “ sohbet ” denir .	O
Sadece dış kemerlerin daha ince bölgelerinden geçti . ve apollo uçuş yörüngeleri , iç kemerleri tamamen atladı	I
Kapı arkasından kapanır . ve sonra annesi depoya gider	I
En İyi Solo Pop Performansı ödüllerine aday gösterildi . ve grammy Ödülleri ' nde Yılın Kaydı , Yılın Şarkısı	I
Yeni çöktürülmüş CuO arasında gerçekleşen hazırlanabilir ( denk . ile cu ( OH ) Cl ayrıca , sıcak CuCl çözeltisi reaksiyonla	I
Süper Mario Kardeşler Rocky Morton ve Annabel Jankel yönettiği bir 1993	O
Geniştir . ve yüzgeçleri kısa	I
Oğlunun resme olan ilgisini desteklemiştir . ve babası Benjamin Eakins kaligraf olarak çalışmış	I
"1509 ' da Baldung Starasburg ' a dönmüş ve bu şehrin "" hemşerilik "" belgesini almıştır ."	O
"( Karşılaştırma için bakınız : ve ) "" "" Danijela Martinović"	O
Aynı yıl vizyona girmiştir . ve filmin çekimlerine 1970 yılında başlanmıştır	I
2012 yılında 1080p olarak , Blu-ray formatında restore edildi ve ilk olarak 2013 yılında TV kanallarında gösterilmeye başlandı .	O
3 . ve ardından 2.	I
Rihanna ' nın vokalleri aynı şekilde kaldı ve rapçilerin sözleri şarkıyla uyum içinde yazıldı .	O
Balıkesir Belediyesi teknik işlerden sorumlu başkan yardımcısı olmuştur . ve 2009 yerel seçimlerinde MHP ' den belediye meclisine girmiş	I
Azerbaycan 1992 yılında , Dünya Bankası ' na ve Uluslararası Kalkınma Örgütü ' ne üye olmuştur .	O
İngilizce ve i̇yi derecede Fransızca bilmektedir .	I
Megara ' da ayaklanmaları tetiklemiştir . ve ancak Coronea yenilgisi Eğriboz , Sikyon	I
Valusoft tarafından yayınlanmıştır . ve scs Software tarafından üretilmiş	I
Buna göre Alaska yerlileri 225 kabile birliğinden oluşur ve her biri bağımsız federal yapı olarak tanınır .	O
Kristal yapı : Eğer bir yapıyı oluşturan atomlar , moleküller veya iyonlar periyodik olarak düzenlenmişse bu kristal yapı olarak adlandırılır .	O
Basın duyurusunda cinayetlerin 12.11 ile 12.56 arasında işlendiği ve üç kadının da aynı silahla öldürüldüğü söylendi .	O
Geleneksel yayınlama metotlarındaki metotlarında ki problemlere de katkı sağladı . , ve elektronik yayınlama , kâğıt yayınlamaya göre yeni yararlar sağladı	I
Vilhelm Hammershoi ( 15 Mayıs 1864 - 13 ile vilhelm Hammershøi ( ) ya da yaygın yazılışı	I
Bazı tür nöronlarda akson yoktur yok tur ve dendritlerindeki dendritlerinde ki sinyalleri kendileri iletir .	O
1977 ' de Tahran Üniversitesi ' ne kabul edildi ve burada sivil ( inşaat ) teknolojisi üzerine çalıştı .	O
İstiklal Madalyası ve 5 .	O
Patiner ( d . de joachim Patinir ya da	I
Esas pozisyonu Kısa forvet ' tir ama şutör gard pozisyonunda da oynayabilmektedir .	O
Özellikle küçük boyutlu olan birçok Afrika türü bu cins içinde sınıflandırılmamalıdır . ve ancak azaltılmış durumda bile cins içinde bulunan türler muhtemelen parafiletiktir parafiletik tir	I
Desplat ' ın müzikal etkilenmeleri geniş bir yelpazeye yayılır ; Carlinhos Brown ve Ray Lema olmak üzere birçok Güney Afrikalı müzisyenden , öğretmenden etkilenmiştir .	O
Bununla birlikte ana tetikleyici hücre sinir hücresidir hücresi dir ve aksiyon potansiyeli için en basit mekanizmaya sahiptirsahip tir .	O
Vezir rütbesiyle Silistre Eyaleti ' ne vali olarak atandıatan dı . ve 1656 yılında Padişah ' ın huzuruna çıkarak geçmiş suçlarından dolayı affedildi	I
Kimyasal enerjiyi mekanik işe dönüştürürler . ve atp ' nin hidrolizi tarafından enerjilendirilirler	I
Kaslarında yaygın hipertrofi vardır var dır ve bu hastaya herkül görünümü verir .	O
Aralık 1961 , Ocak 1962 ) Olympio , 13 ve tüm bu sorunlarla boğuşulduğu dönemde üç ayrı suikasti ( Mayıs atlatan	I
" Fear Agent  , "" The Exterminators "" ve "" The Walking Dead "" gibi çalışmalarıyla tanınmaktadır ."	O
Hukuk eğitimi görmüş ve avukat olmuştur .	O
 Pray  , genellikle olumlu yorumlar almıştır çünkü verilmek istenen mesaj burada ön plana çıkmaktadır .	O
  Live My Life	O
"Bunlar , Schwann hücre mikrovillisindekimikrovillisinde eki , mitojen etkili protein kinaz sonucu oluşan ve "" insan epidermal büyüme faktörü "" olan HER2 / neu reseptörünü etkinleştirir ."	O
Mss rejenerasyonu daha yavaştır ve çoğu türde bulunmaz .	O
Dönem Çanakkale ve VI .	O
Takımı bronz madalya kazandı ancak kendisi dizinden sakatlandı .	O
Babil bu savaştan sonra oldukça zenginleşmiş ve tarihinin en refah dönemini yaşamıştır .	O
"Özellikle daha sıkı çalışmaya gayret edeceğim ! "" ve tutkumu yaşamaya devam edebilmek için çok dua etmeye"	I
Merasimlerde halka para saçardı . ve ayrıca padişahın bayramda camiye gidişlerinde	I
Ayrıca padişahın bayramda camiye gidişlerinde ve merasimlerde halka para saçardı .	O
Ödüller aldı . ve çeşitli dizilerde oynadı	I
2000 yılında başkan seçildi . ve 1992 yılında Başkan Yardımcısı oldu	I
Iki dönem görev aldı . ve 1992 yılında Başkan Yardımcısı seçildi	I
"Eski Türkçedeki Türkçede ki kert- ( çentik açmak ) fiilinden gelir . ve "" Gez "" sözcüğü ok için kiriş üzerine açılan çentiğe verilen isimdir"	I
Altüst dergilerinde güncel yazılar kaleme almıştır . ve ayrıca marksist.org internet sitesinde , Sosyalist İşçi	I
1955 ' boşanmışlardırboşanmış ve çiftin Danielle adında bir kızları olmuş te lardır .	I
Lojistik , Teknoloji ve Araştırma Geliştirme .	O
Typically are hardy and do not harm invertebrates which makes them a good choice of fish for a reef tank .	O
Steve Martin ile çalıştı . ve al Pacino , John Malkovich	I
Son yıllarda yoğun bitkili akvaryum savunucularından birisi ise akvaryum fotoğrafçılığı ve doğal tarz akvaryumları ile tanınan Takashi Amano ' dur .	O
Atık azot ürünlerinin belirli bir oranın üzerinde olması neticesinde , bu durum balık ve diğer akvaryum sakinleri için akvaryum suyunun zehirli bir hale gelmesine neden olur .	O
Çok az kasılma olur . ve bunlar Tür I liflerini oluşturur	I
Mehmet , ve VI .	O
Sistematik hareket eder . ve böylece ordu daha düzenli	I
Daha sonra Münih Üniversitesi ' nden mezun oldu . ve okuldan ayrıldıktan sonra , Göring bir hukuk katibi oldu	I
"Dikdörtgen ⊓ ( "" t "" ) bağlı olarak da tanımlanabilir : ) veya kare dalga Heaviside basamak fonksiyonu "" u "" ( "" t "" fonksiyona"	I
  Austin ve Ally bölümleri listesi	O
Bir piyano görür ve çalmaya başlar .	O
Genellikle saat 12 civarına denk gelir . ve güneşin en tepede göründüğü zamandır zaman dır	I
Dea Başkanı , ABD Başkanı tarafından atanır ve bu atama ABD Senatosu tarafından onaylanır .	O
Bu listelerin kullanılması onayı bağımsız bir istihbarat komisyonu tarafından yapılır . ve onyx , toplanan istihbarat içeriklerini filtrelemek için anahtar kelime listeleri kullanır	I
Bunun üzerinden Uri ' den çıkan askeri birlikler Chur ' a gelmişlerdi . ve üçler Birliği , Habsburg ' ların işgal girişimine karşı İsviçre kondederasyonunu yardıma çağırmıştı	I
Topları sık sık İsviçrelilere kaptırarak top gücü açısından da zayıflamıştı . ve svabya ve Habsburg birlikleri İsviçre birliklerinden daha fazla insan kaybı vermiş	I
Milano Dükü ve müttefikleri :	O
Ardından resim dalında üniversite doçenti unvanı aldı . ve üç yıl sonra resim dalında yardımcı doçent oldu	I
Bu durumda kuvvet korunur ve iş şöyle hesaplanır :	O
" k  , Boltzmann sabitidirsabiti dir . ve burada "" d "" , serbestlik derecesi sayısı"	I
2005 yılında müziği bıraktı . ama de Witte flütçü başarılı olabilirdi	I
Kurgusal olarak Banat bölgesinde bulunmaktadır ve Karpatlar ile çevrilidirçevrili dir .	O
" k  , Boltzmann sabitidirsabiti dir . ve burada "" d "" , serbestlik derecesi sayısı"	I
Veruca yarışmaya ve sonunda Altın Bilet ortaya çıkar dahil olur .	I
Renkleri genellikle gridir gri dir ama diğer renklerde de görülebilir .	O
Gelengi gibi kürk hayvanlarının saklama ( İng . ve i̇ngilizcede Cache Vadisi denmesinin sebebi burada bolca bulunan marmot yiyeceklerini	I
Safevi devletinin Şeybani üzerinde kritik galibiyetiyle tamamlanmış savaş . ve merv savaşı - 2 Aralık 1510 yılında meydana gelen	I
Osmanlı ’ nın sınır bölgesini oluşturan kale birçok defa el değiştirmiş ve 1687 yılına kadar kısa dönemler haricinde Osmanlı egemenliği altında kalmıştır .	O
1975 yılında ise partiden ayrıldı . ve parti liderliğini 1971 ' de bıraktı	I
Havran ' a sürgüne gönderildi . ve afdal Mısır atabek ' liğinden ayrıldı	I
Ii . ve friedrich Barbarossa	I
Mısır ' dan gelip Selâhaddîn ' in kuşatmasına katıldı ile kasım 1189 ' da Âdil , komutası altında olan takviye Mısır ordusu , ağabeyi .	I
Bir sene de Kanada ordusunda askerlik yapmış fakat görevi süresince Kanada ' dan ayrılmamıştır .	O
Ters fonksiyon arasında bir karmaşa meydana getirir . ile buradaki Burada ki sayısal kuvvet , ters çarpan	I
Sidro adı verilen Sloven limited şirketi tarafından işletildi . ve adriyatik Ligi , 2001 ' de yapılan girişimlerle kuruldu	I
1143 dakika süre aldı ve bir asist kaydetti .	O
Doktor ' un bedeni aşırı radyasyona dayanamaz rejenerasyon geçirir ve David Tennant yerini Matt Smith ' e bırakır .	O
Beyazdır . ve renkleri mavi	I
Pupalaşmak için güvenli bir yer ararlar . ve ağızları tırmanmaya yarayacak şekilde gelişir , kuru	I
Bütün dünyada yapılabilir . ve i̇sim olarak korumalı değildir	I
Erzak toplamayarak kendi klanını geliştirmektirgeliştirmek ve her iki modda da amaç adam öldürmek tir .	I
Aradan yirmi yıl geçmiş ve 2033 yılına gelinmiştir .	O
Her biri bağımsız federal yapı olarak tanınır . ve buna göre ABD Kızılderilileri 566 kabile birliğinden oluşur	I
Bu yüzden , alışılmış ve beklenilen hataları azaltır .	O
Liriktirlirik tir . ve ballos müziği neşeli	I
Evlerin planları avlulu ve sokak kapılıdır .	O
Ekonomik kontrolü üzerine artan şikayetlerle Devrimi ' ne yol açmıştır . ve bu kölelik durumu Meksiko ' daki Meksiko ' da ki merkezi hükûmetin siyasi birleşince Teksas	I
Cavour istifa etti , ancak görevine yeniden getirildi .	O
"Dünyaevi ' dir "" "" Takım elbise ve serinin diğer kitapları Baba Evi , Cemile"	I
Birçok site tarafından 2012 yılın oyunu seçilmiştir ve 90 ' dan fazla ödül kazanmıştır .	O
200.000 kadar Maya Kızılderilisi vahşice öldürülmüştür . ve guatemala ordusu 626 Maya köyüne saldırı düzenlemiş	I
Delov ' un istediği gibi hareketine de izin verdi . ve ancak ilerleme emrini veren 2.ordu komutanı Ivanov geri adım atmadı	I
Koenzim A ( CoA , CoASH veya HSCoA ) bir çeşit koenzimdir .	O
Holly , arkadaşının isteğini kabul eder ve Vincey ertesi gün ölü bulunur .	O
Cadi Hansel ' i yapmacik uykusundan uyandirir ve ondan parmagini kendine göstermesini talep eder .	O
 Bibi Jones  , 17 Temmuz 2011 tarihinde kendisine ait Facebook ve Twitter hesaplarından yetişkin film sektöründeki sektöründe ki kariyerine son vereceğini duyurmuştur .	O
Fan kameraları ile performans internete yayıldı ve Almanya RTL haberlerinde yer aldı .	O
Buradaki Burada ki mezar taşları oldukça kalın ve insan büyüklüğündeki büyüklüğünde ki taşlardan yapılmıştır .	O
Altı Peloponez gemisini ele geçirdiler . ve bu kez Atina gemileri takibe geçti	I
" The Almost People  bölümlerini yazmıştır . "" ve matthew Graham , "" The Rebel Flesh"	I
Maxwell denklemleri genellikle , Lorentz-Heaviside birimlerinden ve Gauss birimlerinden daha basittirbasit tir .	O
Akabinde mürettebat tarafından terk edildi . ve akıntıyla sürüklenen denizaltı sahilde karaya oturdu	I
Saat 09.00 gibi Marmara sularına girdi . ve ancak bu kez zırhlının ateşiyle karşılaşınca daldı	I
"İki hastane gemisi "" Gülcemal "" ve "" Rember "" e saldırmadı ."	O
Nasmith , yüzeye çıkarak kurtulanları gemiye aldı ve daha sonra rastladığı bir yelkenliye verdi .	O
"Total | | 2 | | 0 "" "" Setsu Sawagata"	O
"Total | | 2 | | 0 "" "" Haruo Arima"	O
"Total | | 2 | | 4 "" "" Shiro Teshima"	O
"2 "" "" Hideo Shinojima | | total | | 2"	I
"Total | | 2 | | 1 "" "" Rihei Sano"	O
"0 "" "" Samsun Mevlevîhânesi | | total | | 2"	I
"Total | | 1 | | 0 "" "" Yoshinori Shigematsu"	O
"1 "" "" Seishiro Shimatani | | total | | 10"	I
Kendisi maçın galibi ilan ve ardından Michaels ' ın müziği çaldı edildi .	I
Gözüne yumruk attı . ve fakat Hart onu dinlemedi	I
"Total | | 12 | | 9 "" "" Hiroshi Saeki"	O
"Total | | 8 | | 0 "" "" Takayuki Kuwata"	O
Babası , Kıbrıs ayakkabıcı esnafından Kıbrıslı Mahmut Ağadır.Küçük yaşta din eğitimi almış ve bir ara Lefkoşa Ayasofya Camii ' nde müezzin olarak görev yapmıştır .	O
Sonrasını kapsayan on iki yıllık dönem içinde yazdıklarıyla geliştiğini eklemek gerekir . ve ama hemen ardından modern kozmopolitanizm düşüncesinin Kant ’ ın Fransız Devrimi öncesi	I
70 . ve akademi Ödülleri	I
Fakat Cliandre ' nin evlilik konusunda bu konuşmalarını Belise yanlış olarak değerlendirir ve Cliandre ' nin biraz kapalı olarak kendine flirt yaptığı sanısına kapılır .	O
Philaminte tarafından işinden atıldığını söyler . ve ailenin uşağı Martine koşarak sahneye girer	I
"Total | | 26 | | 8 "" "" Shozo Tsugitani"	O
"1 "" "" Teruki Miyamoto | | total | | 44"	I
"Total | | 16 | | 0 "" "" Tadahiko Ueda"	O
"Total | | 49 | | 0 "" "" Minoru Kobata"	O
"Total | | 19 | | 0 "" "" Kazumi Takada"	O
"2 "" "" Macaristanlı Margaret | | total | | 2"	I
"Oldukça daha sıklıkla "" öldürmektedirler . "" hatta üstelik aklı yerinde olanlar da"	I
Iki ajanın silahlarına el koyar . ve fräulein von Zahnd fizikçileri odalarından çıkarır	I
"Total | | 32 | | 0 "" "" Mitsunori Fujiguchi"	O
"1 "" "" Ichiro Hosotani | | total | | 12"	I
"1 "" "" Katsuyuki Kawachi | | total | | 5"	I
"Total | | 3 | | 0 "" "" Shigeharu Ueki"	O
"0 "" "" Michio Yasuda | | total | | 1"	I
"0 "" "" Yuji Kishioku | | total | | 6"	I
Bu tür yükler istasyonda eşya vagonuna konur ve daha sonra varış istasyonunda buradan alınır .	O
"Total | | 24 | | 1 "" "" Takeshi Koshida"	O
"0 "" "" Masaru Uchiyama | | total | | 2"	I
"Total | | 29 | | 3 "" "" Yoshinori Ishigami"	O
"Total | | 2 | | 0 "" "" Yuji Sugano"	O
"7 "" "" Yoshiyuki Matsuyama | | total | | 32"	I
"6 "" "" Tomoyuki Kajino | | total | | 14"	I
"Total | | 5 | | 0 "" "" Shinichiro Tani"	O
Alevilik / Kızılbaşlık bir şekilde eklemlenmiştir denilebilir . ve kısacası Balıkesir Edremit ' te Türkmenlik , Tahtacılık	I
"0 "" "" Mitsunori Yoshida | | total | | 27"	I
"0 "" "" Yoshiro Moriyama | | total | | 8"	I
"2 "" "" Tetsuji Hashiratani | | total | | 58"	I
"0 "" "" Yoshiyuki Hasegawa | | total | | 17"	I
"0 "" "" Nobuyuki Kojima | | total | | 4"	I
"Total | | 1 | | 0 "" "" Masami Ihara"	O
Anayasamızın 89 . , ancak başkanlığına yollanmış	I
Verdy KawasakiKawasa ki , takımda değişiklikleri gitmeye karar verdi ve yüksek maaşlı yaşlı futbolcularını elden çıkarma kararı aldı .	O
2001 yılında Vissel Kobe ' ye transfer oldu ve 4 yıl boyunca bu takımın kaptanlığını yaptı .	O
Sezon sonunda Yokohama ikinci lig şampiyonu oldu ve tarihinde ilk kez birinci lige yükseldi .	O
Başka bir etkileşime göre şiddeti belirleyen unsurdur . veya çiftnemim sabiti bir etkileşimin , kinetik kısma göre	I
Çiftlenim sabiti artık bir sabit değildir , işlevidirişlevi ve kuvatum Renkdeviniminde ( KRD ) , etkileşim enerjiye bağlı olarak değişmektedir enerjinin dir .	I
10 kez forma giydi . ve fc Köln II takımına çıktı	I
"Toplam | | 7 | | 0 "" "" Yoichi Doi"	O
"5 "" "" Keita Suzuki | | toplam | | 22"	I
"Toplam | | 38 | | 8 "" "" Tatsuya Tanaka"	O
"Toplam | | 6 | | 0 "" "" Kazumichi Takagi"	O
"Toplam | | 110 | | 17 "" "" Mitsuo Ogasawara"	O
"Toplam | | 1 | | 0 "" "" Kazuya Yamamura"	O
"0 "" "" Michihiro Yasuda | | toplam | | 12"	I
Fortuna Düsseldorf kulüplerinde oynadı ve daha sonra sırasıyla Hertha Berlin .	I
"6 "" "" Yuzo Kurihara | | toplam | | 63"	I
"1 "" "" Eiji Kawashima | | toplam | | 52"	I
"Toplam | | 8 | | 0 "" "" Maya Yoshida"	O
"Toplam | | 12 | | 1 "" "" Tadanari Lee"	O
Müzik yapmaya yatak odasında başladı ve YouTube kanalı tarafından keşfedildi .	O
Çeviride karşılaşılan güçlüklerdendirgüçlüklerden dir . ve yalancı eşdeğerler özellikle dil öğretiminde	I
Ön ayağının dört parmağında pençe vardır var dır ve özellikle ikinci ile üçüncü parmakları uzunduruzun dur .	O
Dili tekrar dışarı çıkarırken ağzını büzerek ve buccinator kasları sayesinde diline yapışmış olan besinleri kaybetmeden dili geri çeker besinlerin dışarı kaçmasını engeller .	I
Bu ruhlar sarayın üstünde bulunduğu dagdaki dagda ki bir mağara deligine cekilirler . ve sam Kralicasi Almirada ' da destek sağlayan kotu ruhlar Rinaldo tarafından tehdit edilirler	I
1978 ' de 45 kişilik bir Crips çetesi oluşmuştu ve takımlar halinde Los Angeles ' ta faaliyet göstermişlerdir .	O
Ayrıca şehir merkezinde Osmanlılar döneminden kalma , 1660-1976 yılları arasında yapılmış ve 1826-1827 yılları arasında restore edilmiş bir kervansaray da halen ayaktadır .	O
Taşıdığı dinî akideler hakkında herhangi bir fikre sahip değildi . ve “ Eshâb-ı Şek ” adı verilen avâm mezhebin siyâsi kimliği	I
1941 ' de Alman üniversitesi olarak tekrar açıldı ve 1944 ' e kadar bu durumu korundu .	O
Satıcıların tavsiyelerinin etiketin yanında bir değeri olmayacaktır . ve kar amacı güderek yapılan yönlendirmelerin önüne geçilmiş olacaktır	I
Bloods Los Angeles merkezli kurulan birincil derecede ama tek olmayan bir Afroamerikan çetesidirçetesi dir .	O
"1.97 boyunda 95 kg ağırlında olan Carraretto Kısa forvet ve Şutör gard pozisyonlarında görev alabilmektedir "" "" Mert Altınışık"	O
Ancak maçta az sürede verdiği paslar ve top tekniğiyle dikkatleri üstüne çekti .	O
Albay büyüyordu . ve böylece yıllar geçiyor	I
Esas pozisyonu Şutör gard ' tır ama Point guard pozisyonunda da oynayabilmektedir .	O
Kısa süre sonra Hırvat vatandaşlığı kazandı ve millî takımla ilk maçını oynadı .	O
8 . , ve 7	I
Iii . ( veya frederik	I
Cumhurbaşkanı tarafı ile görüşmelerde Yüksek Sovyet heyetinin üyelerinden birisiydibirisi ydi . ve 1993 Eylül-Ekim krizi sırasında , Boris Yeltsin ' in kararını kınadı	I
Ghanzi ' dir . ve bu ilçeler Charles Hill	I
Ælla mağlup olur ve işkenceyle öldürülür .	O
Toplamda 31 maçta forma giyen ve 27 maçta gol yemedi .	O
Ancak bu olay kameralara yansımamış ve Gordon tarafından da reddedilmişti .	O
İlk faz 85 milyon m ³ hafriyata ihtiyaç duydu ve 28 Ağustos 1991 ' de resmi açılışla başlatıldı .	O
Hareket resmi bir teşkilat halini aldı . ve tarihinde Yedinci Gün Adventistleri Genel Konferansı kuruldu	I
Büyük Babil bu tepelerde kurulmuş bir şehir olarak gösterilmiştir . ve buradaki Burada ki benzetmede canavarın başları birer tepe gibi gösterilir	I
Kötüler yok edilecek . ve bütün insanlık dünyası yargılanacak	I
"2000 yılında emekliye ayrıldı . ve rabi Professor "" unvanını aldı"	I
İstanbul Tuzla Kurucu İlçe Başkanı olarak siyasete ilk adımını attı ve 7 yıl Ak Parti Tuzla İlçe Başkanlığı görevini yürüttü .	O
Ayşe , Özlem ve Kasım kurtulur .	O
Ortaya çıkan bu büyük ısı enerjisi kontrolsüz kullanıldığında atom bombası veya hidrojen bombası olurken , kontrollü kullanıldığında insanlığın yararına olmaktadır .	O
Bu yüzden birbirlerini iterler . ve onlar pozitif elektrik yükü içermektedir	I
" Levililer 11 . ve adventistler vejetaryenliği tavsiye eden	I
Belgesele göre , 100.000 çocuk ışın tedavisini aldı ve 6000i tedaviden yakın bir süre sonra öldü .	O
En fazla bir yüzyılda 5 defa yapılır . , fakat festivalin ne zaman yapılacağı komite tarafından belirlenir	I
Şehirlere giden yılları kapattılar . ve bunun üzerine köylüler organize oldular	I
Gromit filmlerinden biridirbiri dir . ve  "" en başarılı Wallace"	I
Şu an almayan yedi spor bulunmaktadır . ; ancak daha önceleri Olimpiyatlar programında yer alan	I
31 Mart 2013 tarihinde , Politbüro Başkanlar Kurulu üyesi seçildi ve bölüm müdürü olarak Paek Kye-ryong ' un yerine geçti .	O
Sonunda yaşanan olayların üzerinden altı ay geçer ve Geralt ' ın hafızası yerine gelir .	O
Köyişlerine ve dikme köyü tarım dayalıdır .	I
Köyün içme suyu şebekesi var ama kanalizasyon şebekesi yokturyok tur .	O
22 yaşında hastalandı ve sakat kaldı .	O
Köyün içme suyu şebekesi var ama kanalizasyon şebekesi yokturyok tur .	O
Kanalizasyon şebekesi yokturyok tur . ama köyün içme suyu şebekesi var	I
Taşımalı eğitim sistemi mevcutturmevcut tur . ancak köyde ilköğretim okulu vardır var dır	I
Ptt acentesi vardırvar dır . ama ptt şubesi yoktur yok tur	I
Taşımalı eğitim sistemi mevcutturmevcut tur . ancak köyde ilköğretim okulu vardır var dır	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ama PTT acentesi vardırvar dır .	O
Taşımalı eğitim sistemi mevcutturmevcut tur . ancak köyde ilköğretim okulu vardır var dır	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ama PTT acentesi vardırvar dır .	O
Köyde ilköğretim okulu vardır var dır ancak taşımalı eğitim sistemi mevcutturmevcut tur .	O
Ptt acentesi vardırvar dır . ama ptt şubesi yoktur yok tur	I
Taşımalı eğitim sistemi mevcutturmevcut tur . ancak köyde ilköğretim okulu vardır var dır	I
Ptt acentesi vardırvar dır . ama ptt şubesi yoktur yok tur	I
Köyde ilköğretim okulu vardır var dır ancak taşımalı eğitim sistemi mevcutturmevcut tur .	O
Ptt acentesi vardırvar dır . ama ptt şubesi yoktur yok tur	I
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Şîʿa-i Bâtın ’ îyye ortak bir arzetmektedir , ve bektâşîliğin bütün an ’ anesi Bedr ’ îyye , Kalender ’ îyye diğer “ ” mezhepleriyle cephe .	I
Turizm dayalıdır . ve köyün ekonomisi tarım	I
Çünkü kayıp çocuk Nicholas sarışın , mavi gözlü göz lü ve kendisine hiç benzemeyen beyaz tenli ten li birisidirbirisi dir .	O
Ama etrafında bir büyük Müslüman ordusu kurmayı başardı ve bu orduya Şam Meliki Dukak da katıldı .	O
Ancak Nicholas daha sonra eve hiç gitmemişti ve kendisinden bir daha da haber alınamamıştı .	O
2010 yılında yaklaşık 21 milyona ulaştı . ve nüfusu 60 yıl içinde üç katına çıktı	I
Aruba , 1986 ' da Hollanda Antilleri ' nden ayrıldı ve Hollanda Krallığı ' nın ayrı özerk bir üyesi oldu .	O
Muhammed , devleti anayasal monarşi olarak şekillendirdi ve 1957 ' de kral unvanını aldı .	O
Milošević , Rissne IF takımında futbol kariyerine başladı ve daha sonra Vasalunds IF takımına transfer oldu .	O
Bazı durumlarda ~ ыщт ( ~ əɕt ) olarak kullanılır . ve gelecek zaman eki ~ эщт ( ~ aɕt ) ' tir	I
"Yenilenme ( İsviçre ) ve "" "" Yeniden Yapılanma"	I
Fotoğrafçılar düğün eğlencesinden de fotoğraf çekmenin arayışlarına girmeye başladılar . , hatta 1880 ’ lerde ise düğün albümü kavramı oluşmaya başladı	I
"Biyşiler tobı "" türleri var . ve onun "" kuvırşak teke , jeke biyşi orındaytın"	I
Onun aleyhine yeni alaycı şarkılar bestelenip söylendi ve yeni hicivci sone şiirleri yazılıp yayımlandı .	O
“ Eshâb-ı Şek ” adı verilen avâm mezhebin siyâsi kimliği ve taşıdığı dinî akideler hakkında herhangi bir fikre sahip değildi .	O
Venedik yüksek tabakası mensupları olan Giovanni Lando ve Stella Foscari ' nin oğlu idi .	O
7. yüzyılda birkaç Ekümenik konsil tarafından da onaylandı . ve 4. yüzyılda dogma Kilise babaları tarafından büyük ölçüde desteklendi	I
"Doradus değişeni "" Gama """	I
Ajan Strahm ' a kurulan tuzağın sahte olduğunu ve artık polisler Dedektif Mark Hoffman ' ın Testere olduğunu öğrenmiştir öğrenmişlerdir .	I
Iv . ve dönem Karesi	I
  Cemile Cevher Çiçek	O
Telefon hattı mevcutturmevcut tur . ve i̇çme suyu şebekesi , kanalizasyon	I
Yaklaşık olarak 178 ışık yılı uzaklıkta bulunan bir yıldız ve upsilon Eridani ( υ Eri ) , Irmak takımyıldızı içinde yer alan sistemidirsistemi dir .	I
Phi Eridani ( φ Eri ) , Irmak takımyıldızı içinde yer alan ve yaklaşık olarak 154 ışık yılı uzaklıkta bulunan bir yıldız sistemidirsistemi dir .	O
1864 ’ te tekrar ona tedavi olmaya gitti . ve tedaviyle birlikte iyi hissetmeye başladı , 1863 ’ te	I
"Sultan Korusu "" Cemile """	I
2 . ve la Liga	I
Bu yüzden ABD Ordusu ' dan General Jacob L . ve mccloy , tarihi öneminden dolayı Rothenburg ' un güzelliklerini biliyordu	I
Bunların hedefi 1109 ' da Trablusşam ; 1111 ' de Sayda ve 1126 ' da Sur olup Haçlılar bu şehri ellerine geçirmişlerdir .	O
"2002 : "" The Hands That Built America "" Söz ve Müzik Bono , Adam Clayton , The Edge , &"	O
Teorisyenlerin kullandığı bir kavramdır . ve neil Schulman gibi liberteryen aktivist	I
Tony Teixeira serinin kontrolünü devraldı . ve satış işlemi 2006 ' da tamamlandı	I
Orada Anarşi 99 adlı ad lı grubun içine sızar ve onların arasında aslında kötü olmayan Yelena ile tanışır .	O
Geri çıkartılır . ve ardından balon söndürülür	I
Konserler ocak ayında İspanya-Madrid ' de başlamış ve kasım ayında Fransa-Nice ' da bitmiştir .	O
Maddeler , -196 ° C ısıda bir araya getirilir ve kontrollü bir tepkime elde etmek için yavaşça ısıtılır .	O
Popüler olan şarkıları başka müzisyenler tarafından yazılmıştı . ancak albümdeki Albümde ki dört şarkı Dekel tarafından yazıldı	I
Çin ’ in anti-semitizmle daha önce pek alakası olmamıştır . , çünkü diğer meşhur anti-semit komplo teorilerine benzerliğinden dolayı şaşkınlıkla karşılanmıştır	I
Polis tarafından açılış öncesinde kapatıldı . ve sergi , büyük tartışmalara sebep oldu	I
"Taylan ' da öncelik Fatih Terim ' in ve Galatasaray ' ındır "" "" açıklamalarında bulundu ."	O
Rayleigh – Schrödinger düzensizlik teorisi bu noktada etkili olabilir . ve sıklıkla , moleküllere kuantum mekaniği fikirlerinin uygulanmasıyla bu teori gerçekleştirilebilir	I
"Dans müziği türündendirtüründen dir . ve "" Right Now "" elektronik"	I
  Açık ve Gizli Anahtarlı Şifreleme	O
C ) ve y .	O
Da Bob için Alice ' in gizli anahtarını çözmek zor olmalı . ya not : Alice için Bob ' un gizli anahtarını çözmek zor olmalı	I
Büyük ölçüde Pietro II tarafından 13. yüzyılda genişletildi . ve şato 12. yüzyılın ortalarından itibaren Savoie Hanedanı tarafından kullanıldı	I
Şiddetli akıntılarıdırakıntıları ve bunlar : Gravite etkisinin artışı türbülans dır .	I
Ikinci ‘ Büyük Hayal Kırıklığı ’ sonrası grubu bunlar meydana getiriyordu . ve bu “ kapalı kapı ” inançlarına muhalefetin başını Joshua Vaughan Himes çekiyordu	I
Kısa imzalar oluşturur ve verimlidirverimli dir .	O
Sparks , Cincinnati , Ohio ' da doğdu fakat Peaks Mill , Kentucky ' de büyüdü .	O
Manevi değer atfedilirdi . ve i̇nkalar tarafından tarımı yapılır	I
Kitapları 29 dile çevrildi ve dünya çapında yayımlandı .	O
Kanalizasyon şebekesi yokturyok tur . , ancak i̇çme suyu şebekesi var	I
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Futbol Ligi 1985-86 ve Türkiye 3 .	O
Amatör Ligi ' nde şampiyon olarak kapattı ve Bölgesel Amatör Lig ' i 6 .	O
Eski toplama kampı mahkûmlarının yardımıyla tanındı ve İngiliz askeri polis tarafından tutuklandı .	O
Işletmelerde staj yapma imkanına sahiptirler . veya staj imkanları : Öğrencilerin çeşitli fabrikalarda	I
2.1m € garanti ücret verileceği açıklandı . ve oyuncuya sırasıyla 2.4 , 2.25 , 2.25	I
Olaylar çıkararak amaçlarına ulaşabileceklerini düşünmüşlerdi . ve silahlı Silah lı eylem yoluyla isyanlar	I
Sayfasında yer alan ve “ 3 .	O
Yapısı litosferin yoğunluğu tarafından kontrol edilmektedir . ve yitim , tüm litosfer boyunca etkili olur	I
"Fransa ' dan Cenevre ' ye gitti ve "" Troşag "" gazetesi için yazdı ."	O
Giresun ' da doğan Yalçınkaya , ilk ve orta öğrenimini Almanya ' da yaptı .	O
Ancak Zuhal ' in hamile olduğunu öğrenmesi ile ikili için yeni bir gelecek başlar .	O
Biyofarmasötik , hazırlanan ilaç biçiminin vücuttaki vücutta ki farmakokinetiği ve etkisi arasındaki arasında ki ilişkiyi inceleyen bilim dalı .	O
Stevens işçi sınıfı bölgesi olan Sittard Stadsbroek ' te yetişen ve burada birkaç yerel takımda oynayan dayanıklı bir savunma oyuncusuydu .	O
Roda JC ' nin başına Raymond Atteveld getirildi . ve şubat 2007 günü Stevens Hamburger SV ' ye geçti	I
Selim onu hekimbaşılıktan azletti ve Halep kadılığına atadı .	O
1999 yılında tiyatro oyunculuğuna başlamış ve birçok tiyatroda rol almıştır .	O
Geçim kaynağı tarım ve hayvancılıktırhayvancılık tır .	O
The Rope çalışması da dağıldı . ve 1937 yılında kardeşi Dmitri vefat etti	I
Ayak tırnakları geniş ve büyüktürbüyük tür .	O
1945 ' te Flensburg Hükûmeti ' nin kurulmasına kadar görevde kaldı . ve julius Dorpmüller , 2 Şubat 1937 ' de Reich Ulaştırma Bakanı oldu	I
Kasım ayında Fransa-Nice ' da bitmiştir . ve konserler ocak ayında İspanya-Madrid ' de başlamış	I
Teklifin duyurusunun yapılmasının ardından , AFI üyeleri olan film üreticileri ve kamudan 2011 yılı boyunca geri bildirim alarak , danıştı .	O
İngiltere anlaşır , tarafsızlıkları karşılığında oldukça büyük bedeller öder . ve fransa ' nın işgal tehlikesiyle kalmaması için uğraşan Charles , Avusturya ile	I
"Antik Yunanca "" kertenkele ayağı "" anlamına gelir . ve sauropoda adı Othniel Charles Marsh tarafından 1878 yılında çıkarılmıştır"	I
En üste hamurun kalan kısmı konur . ve hamurun yarısı tepsiye konur , üstüne pırasalar	I
Aynı zamanda kendi ev işimizi de kurabiliyoruz ve yine bu dükkân tipleri geçerlidirgeçerli dir .	O
1981 yılında Mater minibüsün üretiminin başlamasıyla üretimine son verilmiştir . ve burunlu Burun lu minibüslere talebin azalması , piyasada fazla tutulmaması	I
Açıkta olmaktan sıkıntı başladılar ve romalılar Kartaca saldırısından kurtuldukları an soğukta çekmeye .	I
27 Ocak 1910 tarihinde Tuğamiral rütbesine terfi ve 1908 yılında Kuzey Deniz Komutanlığı ' nın başkomutanı oldu etti .	I
Scs Software tarafından üretilmiş ve ValuSoft tarafından yayınlanmıştır .	O
2. turda ev sahibi Türkiye ile eşleşti ve maçı 4-1 kazanarak çeyrek finale çıktı .	O
Ayrıca , Portekiz , İspanya , Almanya , Yugoslavya ve Sovyetler Birliği ' nin ardından kupayı kazanan 6 .	O
Eğitimde kendisini geliştirmeyi başardı ve askeri okula gitti .	O
Dördüncü dereceye kadar polinomların entegrali için bulduğu sonucu genelleştirebilecek idi . ve o , bir paraboloitin hacmini bulmak amacıyla bir integrasyon işlemi yaptı	I
"Paul Erdos arasındaki arasında ki "" işbirlikçi mesafeyi "" açıklar . ile bu , matematiksel makalelerin ortak yazarlığı ile ölçülen , bir kişi"	I
Birçok araştırma otizm sprektrum bozukluklarının ortak genetik işleyişleri olduğunu önermektedir ancak AS ’ in genetik bileşeni otizmden daha güçlü olabilir .	O
Ayrıca cümlelere dil , ses veya etiket kriterleriyle göz atılabilir .	O
Leksikograf ( sözlük bilimci ) . ve aralık 1784 ) , İngiliz yazar	I
I . ve ptolemaios Soter	I
Üretim faaliyetlerini sahip olduğu ISO 9001 ve 2000 kalite yönetim sistemleri sürdürmektedir .	O
Çok geniş olan bu bölge bir zamanlar ormanlıktı ve içinde çok sayıda fil ile kaplan bulundurmaktaydı .	O
Akıcı şekilde İngilizce ve Fransızca bilmektedir .	O
150 m . ve škorpion , 75	I
Ne olursa olsun karısının katilini aramaktan vazgeçmeyecektir . ve bugüne kadar çözemediği tek olay budur bu dur	I
O gece , diğer filler , ölen filden kalanları bulur ve kürek kemikleriyle ayak kemiklerini filin öldüğü yere geri götürürler .	O
Adam Forepaugh ve Barnum &	O
Çanakkale Boğazı ' ndan geçiş yaptı . ve savaş gemisi mayın zincirlerine sürtünerek seyrini sürdürdü	I
Yaprakların ortasında belirgin yuvarlak damarlar vardır var dır ve kökten itibaren inceden kalın yuvarlak biçimde büyür .	O
 Vallisneria  çok asitli asit li sulardan hoşlanmaz ve alkali su koşulları bitki için doğal kabul edilir .	O
" Talking to the Moon  , Amerikalı şarkıcı ve söz yazarı Bruno Mars ' ın "" Doo-Wops &"	O
90 ' lı 90 ' lı yılların ortasında başlayan radyo ve müzik kariyerini Brooklyn , New York ' ta sürdürmektedir .	O
Ateşleme iğnesinin etkisine yeterli derece direnç gösterebilmektedir . ve bu örs tipi ; kovanın bir parçası değildir	I
Kai sonra Japon Takımı ' na yeniden katıldı ve Cyber ​ ​ Bitbeasts takımına yardımcı olur .	O
2014-15 sezonu tekrar takıma sakatlığı atlatmış hatta daha da gelişerek geri dönmüştür .	O
4.2 ribaund ortalamalarıyla tamamlarken Anadolu ikinci sıradan playoff ' a kaldı . ve cedi , 2014-15 TBL normal sezonunu maç başına 21.1 dakikada 8.6 sayı	I
Taksim Dayanışması öncülüğünde Taksim ' de toplanan grup polisin poli sin biber gazı ve boyalı boya lı mermi kullandığı müdahaleyle karşılaştı , çok sayıda gözaltı gerçekleşti .	O
Hafta ve hafta sonu Kanal D Ana Haber Bülteni ’ ni içi Euro D Ana Haber Bültenini sundu .	I
Maliye Bakanı olarak Mümtaz Said atandıatan dı . ve beblavi görev süresi Aralık 2011 tarihine kadar sürdü	I
Ayrıca annesi Chrissie Wickham bir koreograf , oyuncu ve eski Hot Gossip dans topluluğu üyesidirüyesi dir .	O
Sürgündeki sürgünde ki Gwynedd kralı kra lı Cadwallon ap Cadfan ittifakına yenilecektir . ve ancak 633 yılındaki yılında ki Hatfield Chase Muharebesinde Mercia kralı kra lı Penda	I
"Net "" ifadesini kullandı . ve son zamanlarda çekilen klipler bile aşırı cızırtılı değil ."	I
Daha sonra Young gruptan ayrıldı ve yerine Marty Friedman geldi .	O
 Nürnberg  , Alman Doğu Asya Fırkası ' nda görev yaptı ve 8 Aralık 1914 tarihinde yapılan Falkland Adaları Muharebesi ' nde batırıldı .	O
"Başyazarlığı , Yazarlık , TBMM III . ve mümeyyizliği , "" Vakit "" gazetesi sahibi"	I
Bu filmlerin senaryoları da diğer Fransız filmleri gibi Anne ve Serge Golon ' un özgün romanlarından uyarlanmışlardıruyarlanmış lardır .	O
Dönem Bitlis ve IV .	O
İsviçre ' li İsviçre ' li performansta Sebalter keman ve davul çalmış , LED ekranlarda pyroyteknik efektler kullanılmıştır .	O
Kırmızı Şeritli İstiklal Madalyası ve takdirname sahibidirsahibi dir .	O
Kırmızı Şeritli İstiklal Madalyası ve Takdirname sahibidirsahibi dir .	O
Iii . ve dönem Gaziayıntap	I
Tbmm VII . ve çankırı Belediye Başkanlığı	I
Dönem Niğde ve VIII .	O
Ancak albüm eleştirmenler tarafından vasat ve vasat altı olarak değerlendirildi .	O
Sosyal Yardım Bakanlığı Hukuk Müşavirliği , TBMM XI . ve hakimlik , Maliye Vekaleti Milli Emlak Kontrolörlüğü , Sağlık	I
Birçok tanrının birden fazla kült merkezi vardı ve etki alanları zaman içinde değişiklik göstermiştir .	O
Khenty-khety gibi çeşitli doğan tanrılarla birleşmiştir . ve örneğin Horus , Eski Krallık döneminde Khenty-irty	I
Resmî olmayan metinler firavunları daha çok insan olarak betimlemiştir . ve ancak öldükten sonra çok az firavuna uzun süre boyunca tapınılmıştır	I
  Live It Up	O
Kırmızı-siyah rengi benimsediler . ve kulüp 1896 yılında kuruldu	I
45 . ve kolordu Süvari	I
Ayrıca , Okinawa ' da Ijn Yamato ' ya eskortluk eden tek uçak Ki-84 ' tü .	O
Sezon sonu Lacombe görevinden ayrıldı ve yerine Jacques Santini getirildi .	O
De tok , ne yalnız ne de birisiyle birlikte gelmesini ister . ne ancak zekasını denemek için onun ne giyinik ne çıplak , ne aç	I
Bolivya ' nın ikinci devlet başkanıdır başkanı dır ve simón Bolívar ' ın generallerinden birisidir birisi dir	I
 Siğil  derinin üst tabakasına veya mukozaya yerleşen İnsan papilloma virüsü /	O
"İslâm ’ da Hz . ve tez , "" "" Hıristiyanlıkta"	I
Grup 1994 ' te bir albüm çıkardı . ve glory olan Lynyrd Skynhead isimli yan projesinde çaldı	I
, V ve VI .	O
"Servet Boral "" Ethem """	I
1998 yılında Sayıştay üyesi olmuş ve 2009 yılında emekli olmuştur .	O
Yapımcı Hitchcock ve ödülü ilk kazanan kişi , yönetmen Alfred ' tur .	I
Projenin kendisi medyada yer almaya başlamıştır . ve 2010 yılında kurulmasının ardından projede yapılan çalışmalar	I
Bu albümle birlikte grup Kanada ' da tanınmaya başladı . ve grubun kendi adını taşıyan ikinci albüm 1986 ' da çıkarıldı	I
Bu yeni dönemde istikrarla büyüdü ve yazılıma yeni özellikler eklendi .	O
Warner ' ın kariyeri kırk beş yıldan fazla sürmüş ve bu sürede diğer Hollywood patronlarının en büyüklerinden olmuştur .	O
1977 ' de tamamlanmıştır . ve yapımına 1974 ' te başlanmış	I
Başbakan İrsen Küçük ' e karşı muhalefet başlatıldı . ve ancak 2012 ' den beri UBP içinde genel başkan	I
Yılında 60 yaşlarında iken vefat etmiş ve Bâkî Mezarlığı ' na defnedilmiştir .	O
 Seven Nation Army  Modern Rock Tracks listesinde bir numaraya yükseldi ve 2004 Grammy Ödülleri ' nde En İyi Rock Şarkısı ödülünü aldı .	O
Bir tanesinde foton aynadan geçer ve diğer evrende aynadan yansır .	O
Aynı zamanda 2006 Cannes Film Festivali ' nde ödül kazandı . ve days of Glory 2006 yılında En İyi Yabancı Film adayı oldu	I
Geçirdiği aşil tendonu sakatlığı yüzünden formunu kaybetti ve 2012 ' nin Şubat ayında 1 .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Sırada tamamlamış ve 2 .	O
Bereketli bir kadın bulunmayan ” diye tanımlanır . ve “ Kavmi için kendisinden daha hayırlı hayır lı	I
Bunu Atlantic City , New Jersey ' de sergilemeye başlamıştır . ve dünya Savaşı ' ndan önce tanıtım amacıyla büyük bir daktilo üretmiş	I
  Tutuklu Tutuk lu ve Hükümlü Aileleri ile Dayanışma Derneği	O
Sonraki sonra ki hafta yükseldiği 49 numarada ve beyond Remix sürümü ARIA Club Tracks listesine 80 numaradan girdi zirve yaptı .	I
Amy ile bu tip zamanlarda konuşmanın hep zor olduğunu düşünmüştür . , çünkü doktor da Amy ile konuşması için Rory ' i çağırır	I
Doktor koşarak kapıyı açar ve River kucağına atlar .	O
Daha çok uygun olmayan adayları eleme üzerine yoğunlaşmışlardıryoğunlaşmış lardır . çünkü örneğin işverenler , iş görüşmelerinde adaylara tek yanlı sorular sorabilirler	I
Arkadaşının dürüstlüğünü abartmak da zararlı olabilir ama küçümsemekten daha az zarar verir .	O
Akran denetimi sosyal sürecinin bilim insanlarının bireysel yanlılığının etkilerini azalttığı düşünülmektedir , ancak akran denetimi sürecinin kendisi de bu tür yanlılıklardan etkilenmeye müsaittirmüsait tir .	O
Dover , ABD ' nin Delaware eyaletinin başkenti ve eyaletin nüfus olarak ikinci kalabalık şehridirşehri dir .	O
Bunu izlerler . ve kapak açılmaya başlar	I
Kulaklar küçük ve ince .	O
Sezon 12 Eylül 2014 ' te başladı . ve i̇kinci sezonun çekimlerine Ağustos ayının ikinci haftasında başlandı	I
Dizi % 100 önceden çekildi ve yılın 2. yarısında yayımlandı .	O
Kasaba zamanla büyümüş ve şehir olmuştur .	O
Bu süreçte doğal çevreyi korumaktırkorumak ve anlaşmanın hedefi , bölgenin gelişimini teşvik etmek tır .	I
Bahçe halka açık ve ücretsizdirücretsiz dir .	O
Km ² başına 178.8 ev bulunmaktadır . ve şehrin yoğunluğu kmbaşına 415,7 kişidir kişi dir	I
Ve ayrıca 2009 , 2011 de Afrika Gençler Şampiyonası 800 metre ve 2010 Yaz Gençlik Olimpiyatları 1000 metre kategorisindede altın madalyaya ulaşmıştır .	O
Bizzat kendisinin de katılımıyla Halkü ' l-Vad ' a asker çıkarttı . ve karl , 1535 Mayıs ' ında Andrea Doria kumandasında bir donanma hazırlattı	I
Ardından anahtar ile kaçtı .	O
Roman , genç bir kızın aile , okul , aşk ve evlilik yaşantısına odaklanan ilginç bir biyografi özelliğine sahiptirsahip tir .	O
Birçok Kuzey Amerikan yarasası beyaz burun sendromuna yakalanır ancak yapılan araştırmalarda bu türde şimdiye kadar gözlenmemiştir .	O
A . , ve bisti	I
= Dizayn ve Planlama =	O
Wilfred , teleskoptan onu görür ve kendi bahçesinde bunu kutlar .	O
Doktor direkleri kapatır , Ood ' u serbest bırakır ve hepsinin telepatik bir toplulukta şarkı söylemesine izin verir .	O
"Circa Latince "" etrafında "" , "" hakkında "" veya "" "" yaklaşık "" anlamına gelen bir kelimedir ."	O
Heinz Rühmann oyuncu olmak istiyor ve annesi de onu destekliyordu .	O
9 . ve piyade Tümeni	I
"1966 yılında Mobutu diktatörlüğü döneminde şehrin ismi ülkedeki ülkede ki yer ve şahıs isimlerinin "" Afrikalılaştırma "" projesi kapsamında Bandundu olarak değiştirilmiştir ."	O
6 Haziran 1993 ' te bitti ve 6 Eylül 1992 ' de başladı	I
Vaddah savaş esnasında Irak ' tan birçok canlı yayın gerçekleştirdi ve 26 Ekim 2003 yılında kanalın Irak genel sorumlusu oldu .	O
" Cemalledin Afgani  adları önemli önem li olaylarda birlikte anılmışlardıranılmış lardır . "" ve i̇ran vesikalarında "" Mirza Rıza Kirmani "" , "" Mirza Ağahan Kirmani"	I
B bileşeni , görünür parlaklığı 5,1 kadir olanB-tipi mavi bir anakol yıldızıdır . ve a bileşeni , görünür parlaklığı 4,2 kadir olan O-tipi mavi bir anakol yıldızı	I
Ramon de Morais Motta ( d .	O
"Doğu bölgesinin adı 1997 yılında ilk olarak "" Aşağı Kongo "" olarak değiştirilmiş ancak aynı yıl bir kez daha değiştirilerek günümüzde de kullanılan bölge adı verilmiştir ."	O
1992 yılına kadar 8 kez forma girdi . ve 1989 yılında ilk kez Yugoslavya millî takımında oynadı	I
Sihirbazlar Çetesi , uluslararası oyuncu kadrosunun rol aldığı ve Fransız yönetmen Louis Leterrier ' in yönettiği 2013	O
" Sieben Tage lang  , "" Aufstehn ! "" ve "" Das weiche Wasser "" tanınmış şarkılarından bazılarıydıbazıları ydı ."	O
Askerlik görevini reddettiğine dair dilekçe yazdı ; fakat 1 Temmuz 1963 yılında askere alındı .	O
19 Mayıs 1991 ' de bitti ve 8 Eylül 1990 ' da başladı	I
Avukatlık avukat lık görevlerinde bulunmuştur . ve tarih eğitimi görmüştür , bölgesel idarecilik	I
De kötü bir olay . , ne ne bir düşmanım var	I
Ligin MVP ' si seçilme başarısı göstermiştir . ve bölgesel Amatör Ligde takımının en iyi oyuncusu olmuştur	I
Stadyum 14.708 kişi kapasitelidir kapasiteli dir ve stad 1976 yılında hizmete açılmıştır .	O
"Cumhuriyet Aydınlanmasını Yaratanlar Anıtı ve "" "" İlhan Selçuk"	I
1791 ' de de orduya girmiştir . ve lamarque , Paris ' te babasına katılmış	I
Ii . ve dönem Diyarbekir	I
Daha sonradan şirket ismini Nintendo Karuta olarak değiştirtti ve yeni genel merkezini Kyoto ' da kurdu .	O
( 26 Haziran 1926 tarih ve 404 sayılı Resmi Ceride )	O
42 kata sahiptir sahip tir ve 154 m yüksekliğindediryüksekliğinde dir .	O
Turbo , DreamWorks Animation tarafından üretilen ve 20th Century Fox tarafından dağıtılan 2013	O
Deniz yaşamı bol ve çeşitlidirçeşitli dir .	O
1971 yılında orta okulu bitirdikten sonra yükseköğrenimine Azerbaycan Politeknik Enstitüsü Mimarlık Fakültesinde başladı ve yeni kurulmuş Azerbaycan İnşaat Mühendisliği Enstitüsü Mimarlık Bölümününe geçip 1976 yılında bitirdi .	O
Telefon mevcut olup , içme suyu 2007 yılı içerisinde getirilmiştir . ve ulaşımı kolay olup tüm yolları asfalt kaplamadırkaplama dır , Mahallede elektrik	I
= Ödüller ve Adaylıklar =	O
Göl çevresi hasır ve sazlıklarla kaplıdır .	O
Genellikle gerekli olması gerekenden daha çok daha ince ayar var . , ancak çeşitli enflasyon teorileri kökten farklı tahminler yapmak olduğunu öne sürülmüştür	I
2k Sports tarafından yayınlanmıştır . ve oyun Visual Concepts tarafından geliştirilmiş	I
"Yukardaki Yukarda ki taban vektörler kovaryant taban vektörler ( çünkü bunlar birlikte "" eş-değişir "" vektörler ) dir ."	O
Piyanoda Long kendisi dışında , müzisyen Jonathan Hill ve Nick Holland ’ la da kayıtlar yapmıştır .	O
Klasik FM radyosunda “ en çok talep edilen ” konumuna geldi . ve albüm çok çabuk bir şekilde internetteki klasik radyo istasyonunda talep görmeye başladı	I
  Silindirik ve küresel koordinatlarda del	O
İsviçre Zürih Teknik Üniversitesi mezunudurmezunu dur . ve kara Harp Okulu , Fen Tatbikat Okulu	I
Sezonunda tekrar Pasifik Konferansı ' nın en skorer oyuncusu olmuştur ve Yılın en iyi 5 ' ine seçilme başarılarını tekrarlamıştır .	O
Android Lollipop ' dur . ve i̇şletim sistemi Android Jelly Bean	I
1989-1997 yılları arasında Avrupa Parlamentosu milletvekili seçilmiş ve 2004-2014 yılları arasında aynı görevi sürdürmüştür .	O
1948 ’ de bozulan sağlığı gittikçe kötüye gitti ve 1951 ' de akciğer yetmezliğinden hayatını kaybetti .	O
Doğu Dilleri ve Edebiyatları Bölümü	O
Nefs tabiatın dışında , içindediriçinde dir . ve bu felsefeye göre Allah , zaman , mekan değil	I
Mcenroe ' nin teklerde yedi , çiftlerde dokuz ve karışık çiftlerde bir Grand Slam şampiyonluğu bulunmaktadır .	O
Erkekler 400 m serbest S7 etkinliğinde altın madalyanın sahibi olmuştur . ve londra ' da düzenlenen 2012 Paralimpik Yaz Oyunları ' nda yarışmış	I
Karşılaştırmalı Avrupa profesörlüğü ve helsinki Helsin ki Üniversitesi ' nde Sanskritçe Hint- Dilleri yaptı .	I
Sonraki sonra ki sezonda başarısız oldu . ama wilson 2004-05 sezonunda takımı ligde tutmayı başardı	I
Yazarı ( Şubat 2014 ) ve murat Beşer , Müzik Araştırmacısı	I
-simpleks bir dörtyüzlüdürdörtyüzlü dür , ve bir 4-simpleks 5-hücredirhücre dir .	O
Bir tek nokta belki de bir 0-simplekstir , ve bir doğru parçası belki de bir 1-simplekstir .	O
O yıldan itibaren verilmeye başlanmıştır . ve ödül ilk kez 2004-05 sezonunda verilmiştir	I
1943 yılında , Peñarol kulübüne transfer oldu ve kariyerinin sonuna kadar orada forma giydi .	O
Sonra Clara ' dan telefon alır ve onun isteğiyle ailesini ziyarete gider .	O
Ama Clara TARDIS ' in dışına tutunur ve TARDIS ' le beraber gezegene gider .	O
Burada futbolu bırakana kadar forma giydi . ve 1982 yılında Stuttgart ' a transfer oldu	I
Üçüncü haftasında ise 1096 kez çalındı ve böylece listede 23 numaraya yükseldi .	O
Albümün yayımlanmasının ardından 20.309 ' dan fazla kopya sattı ve iki numaraya yükselerek bu sıradan daha yukarı çıkamadı .	O
Aksav açılışı festivalin , 50 . ve 4 Ekim ' de Antalya Büyükşehir Belediyesi yapılan	I
Stone , kapağı açarak kapsülden çıkmaya çalışır ; ancak içeri dolan su yüzünden ilk başta çıkamaz .	O
Institut français , bir Fransız endüstriyel ve ticari organizasyonu ( EPIC ) .	O
1944 ile 1945 yılları arasında , Nazi Almanyası işgali altında oldu ve Mayıs 1945 ' te Sovyet birlikleri tarafından şehir serbest bırakıldı .	O
Spal takımına transfer oldu . ve ancak fazla forma şansı bulamadı	I
19. yüzyılın ikinci yarısında Nyíregyháza daha kentleşmiş bir şehir oldu ve 1876 yılında şehir Szabolcs ' un ilçe merkezi oldu .	O
1960 ' larda şehir büyüdü ve hızlı bir şekilde gelişti .	O
18. yüzyıl ' dan kalma köle toplama kalesi bulunan bir bölgedir . ve bunce Adası Batı Afrika ' da Sierra Leone Cumhuriyeti ' nde bulunan	I
Hala ) kanunsuzdukanunsuz du . ( ve bu durum o zamanlar	I
Japon 25 . ve hava desteği alamayan	I
Onu ordusuyla birlikte İndus Nehri kenarında yakalamıştır . ve ardından dağılan orduyu toplayarak Celaleddin Harezmşah üzerine yürümüş	I
Geçtiğimiz sezon Polkowice takımında forma giydi . ve yıldız basketbolcu 2011 yılında yeniden ülkesine döndü	I
Eğlence alanında yapmış olduğu çalışmalar nedeniyle , P.T . ve hedaya , 2006 yılında Tufts Üniversitesi tarafından , medya	I
Malcolm Macdonald bir maçta beş gol atma başarısı göstermişlerdir . ve dört oyuncu , Vaughton , Steve Bloomer , Willie Hall	I
Gerilla bahçeciliği , genellikle terk edilmiş ve gözden çıkarılmış alanlar üzerinde yapılmaktadır .	O
"1990-2001 arasında rol dizisi "" Law & ve 1982 yapımı "" Tootsie "" adlı ad lı film aldığı Tv"	I
Yine 1995 yılında Danıştay üyesi olmuştur . ve 1995-2006 yıllarında Bakanlar Kurulu sekreterliği görevini yürütmüş	I
Konya Milletvekili Gülay Samancı , Kahramanmaraş Milletvekili Sevde Bayazıt Kaçar ve Mardin Milletvekili Gönül Bekin Şahkulubey ile birlikte 31 Ekim 2013	O
Viitorul ' da kiralık kira lık olarak forma giydi . fakat sezon sonu İtalyan takımı Fiorentinaya 1 milyon euroya transfer oldu	I
Isyancılar York ' ta toplandılar . ve ayaklanma Yorkshire ’ a kadar yayıldı	I
32 GB modellerde Google Play Store ' dan ön sipariş için hazırlanmıştır . ve cihaz 31 Ekim 2013 ' te açığa çıktı ; Aynı gün 16 GB	I
Annesi kâbus gördüğünü söyler ve onu sakinleştirmeye çalışır .	O
Selim döneminde nakib-ül-eşraf ve kazasker idi .	O
Rus temsilcisi BK UNİKS ' e mağlup olarak turnuvayı ikinci olarak bitirmiştir . , ancak maroussi 2004 ' te aynı zamanda EuroChallenge ' ta da final oynamış	I
  Sırbistan 20 yaş altı ve 21 yaş altı millî basketbol takımı	O
Listesi kolaylıkla büyüdü . ve chester da bunu yaptı	I
" Survival  Hot 100 ' de 17 ve "" Rap God "" yedi numara oldu ."	O
Kutsal Roma Germen imparatoru I . hem raymond , Prenses Sibylla ’ nın	I
Bu yıldızlar kütle çekimsel olarak birbirlerine bağlı değildir ancak , yaklaşık olarak aynı ortak hareketi paylaşırlar .	O
Büyük Friedrich ' in yeğenidiryeğeni ve prusya prenslerinden Augustus Wilhelm ' in oğlu dir .	I
Yarışmanın yapımcıları , Hollanda ' nın yarı finalde Portekiz ' den önce ve Karadağ ' dan sonra on dördüncü sırada sahne almasına karar verdiler .	O
The Shin grubunun bir üyesi , Alexander Chumburidze , paraşüt kıyafeti giymiştir . ve gürcistan ' ın performansında The Shin grubu üyeleri ile Mariko kendi enstrümanlarını çalmış	I
Ekonomik kriz yüzünden proje askıya alınmıştır . ama yetkililer ikinci bir kulenin yapımına onay vermiştir	I
Film , bu savaşta çarpışmış emekli General Hal Moore ve yine aynı savaşta görev yapmış gazeteci Joseph L .	O
En büyük iki oğluna paylaştırmayı istedi . ama ölürken , Norman topraklarını büyük oğluna değil	I
Sıtkı Dede iyi derecede Arapça ve Farsça bilir , konuşurdu .	O
Bazen ateş püskürtme gösterisi ile eş anlamlı kullanılır ve sanatçılar genellikle her iki gösteriyi birlikte yaparlar .	O
2009 ' da Adana Demirspor başkanı olmuş ve bu görevi 1 yıl süreyle yürütmüştür .	O
Burada formula _ 5 üreteç ötelemeleri , formula _ 6 Lorentz dönüşümleri üreteci ve formula _ 7 Minkowski metriğidirmetriği dir . ( bkz. işaret sözleşmesi ) .	O
1877 yılında bağımsız Sancak oldu ve İstanbul ’ a bağlanmıştır .	O
Kullanılamamasının yanı sıra taşımalı eğitimden yararlanılmaktadır . ancak mahallede , ilköğretim okulu vardır var dır	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Geçici başbakan olarak istifa ve turanskaya 2015 seçimlere katılma kararı aldı etti .	I
" salsa  dan alıyordu . "" ve bu müzik kaynağını "" house"	I
Thomas ' dan armoni ; A . ve white ' dan keman ; Pierre-Max Dubois	I
Ancak otostop yaparken pzikozlu pzikoz lu bir uyuşturucu satıcı Boyd ve onun büyüleyici kız arkadaşı Patsy ' ye denk gelir .	O
", Dubai "" Hatta """	I
En kıçtaki kıçta ki kısımları arasındaki arasında ki azamî yatay uzunlukturuzunluk tur . ve tam boy ( LOA ) , bir deniz aracının en baştaki başta ki	I
Burada Otter ile görüştü ve tüm alanı gezdi .	O
Amerikalı ressam ve grafiker .	O
 Kesinlikle Playboy ' a dönemeyeceğini  söyler . ve gardiyana bir fare tıklamasıyla istediği fetişi bulmasına çok alıştığını	I
Müzik programlarında toplam 5 ödül kazanabildi . ve grup şarkı promosyonlarını tamamlayamadan tanıtımları yarıda kesti	I
"Yeni kostümüyle "" Bad Romance "" i söylemeye başladı ve performansta şarkının video klibindeki klibinde ki koreografiyi kullandı ."	O
Onur bu maça ilk 11 ' de başlamış ve Fenerbahçe naçı 76 dakika 1-0 önde götürmüştür .	O
Gutiler , Akkad ' ı yıktıktan sonra Sümerliler ' e hükmediyorlar ve bu sebeple Sümerler tarafından Sümer Kralları Listesi ' ne yazılıyorlar .	O
1975 tarihinde eğitim sırasında aniden patlayan mayınla , örgüte mensup 27 genç öldü ve bu olay Emel ’ in silahlı silah lı çalışmalarını gün yüzüne çıkardı .	O
" ket 1  ) . "" ve ( telaffuz "" ket 0"	I
Genliklerinin mutlak kareleri olasılıklara eşit olduğundan , α ve β denklemi ile kısıtlanması gerektiği aşağıdadır aşağıda dır	O
Evlerini yıktı . ve onları tutsak aldı	I
Takımın ilk hedefi bölgesel yarışmaları ve diğer yandan dans öğretmenleri takım için çalışır kazanmaktadır .	I
2007 yazında George , AAU turnuvalarında yarıştı ve ilk kez burada fark yaratmaya başladı .	O
20 yaşındayken yaşında yken porno filmlerde oynamaya başladı ve 23 yaşında porno film yönetmeye de başladı .	O
Isteğinin yerine getirilmemesi halinde Bizans topraklarını yerle bir edeceğini söylemiştir . ve bayan , 568 yılında Bizans ' ı tehdit ederek vergi istemiş	I
Onun döneminde bir pagoda inşa edilmiştir . ve taspar kağan döneminde ülkede Budizm etkisi görülmüş	I
Chris Turner yönetmenliğinde şarkıya bir klip çekildi ve 4 Şubatta YouTube ' a yüklendi .	O
Sağ gözünü demir kapıya çarptı . ve çekimler sürerken Theo merdivenlerden inerken düştü	I
15 Haziran ' da Facebook sayfalarından albüm ismini açıkladılar ve Surrender albümü 9 Ekim 2015 ' te yayımlandı .	O
Suadiye ' nin ismi buradan gelmektedir ve bu adı ona anneannesi koymuştur .	O
Ikisi arasındaki arasında ki fark budurbu dur . ve sağ milliyetçilik hiçbir zaman bu tür önlemleri desteklememiştir	I
Sonunda bölgenin başkenti olmuş ve okullar inşa edilmiştir .	O
Geniş alanda yerleşim vardırvar ve bozköy de ise daha çok düz dır .	I
Yetenek şovuna katılmaya hak ve aşağıdaki Aşağıda ki yarışmacılar ön elemeleri geçmiş kazanmışlardırkazanmış lardır :	I
Çünkü taş , uzay doğrultusunda yere düşebilir fakat ateş bulunduğu zemin üzerinde yukarıya yükselebilirdi .	O
Suni çim lifleri 20 santimetre zemine enjekte edilir ve yüzeyin yaklaşık % 3 ' ünü kaplar .	O
Aşağıya kaldırıp indiren kandilisa halatına yelken bu bağ ile bağlanır . ve meza volta bağı da denir ; Yelkenli filikaların yelken serenlerini yukarıya	I
1961 , Perugia ) , İtalyan ve İsviçreli İsviçre li şarkıcıdırşarkıcı dır .	O
Bazen granite çok benzer olabilmektedirler , fakat granite göre daha açık renktedirler .	O
C . ve t. cucullatus	I
Ancak pek çok Kapitalist ülkede güce veya paraya sahip olmayanlar daima ezilir .	O
Başarılı olduğu için “ Kemalist Ekonomik Model ” olarak da adlandırılır . ve dünyada ilk defa yeni kurulan Türkiye Cumhuriyeti ’ nde sistematik olarak uygulandığı	I
Belirli bir yerdeki yerde ki jeolojik kayıtlar da tam olmayabilir ve tabakalarla gösterilmeyen herhangi bir jeolojik zaman aralığına hiyatüs denir .	O
Istenilen rakam çok yüksekti . ; ama bir girişim yapmak istedik	I
Sarp kayalıklardan oluşan dayanıklı bir dağın üzerine kurulmuştur ve bu sayede uzun yıllardan beri ayakta kalmıştır .	O
Aynı zamanda tıp alanında çalıştı . , ama esas olarak Tasavvuf üzerine yazdı	I
Ceviz yetiştirilir ve bademli Köyünde badem .	I
"Otobiyografi yazarları listesi ve "" "" Biyografi"	I
Hamak , sadece bahçelerde değil , evlerde ve balkonlarda dekorasyonun bir öğesi olarak kullanılmaktadır .	O
Paradise Towers 4 parttan oluşur ve sezonun 2. bölümüdürbölümü dür .	O
Teknik ekipmanları son teknolojiye göre yenilendi . ve 2003 yılının yaz aylarında da ses düzeni	I
İspanya , Fransa , Amerika Birleşik Devletleri ve İtalya gibi ülkelerin filmlerinde rol aldı .	O
"Şura ( dizi ) ve "" "" Kurt Seyit"	I
  İş ve ekonomi yazarları listesi	O
Katıldığı 2007 NBA Draftı ' nda seçilemedi ve profesyonel kariyerine Avrupa ' da başladı .	O
"Şam İslam Devleti ve "" "" Irak"	I
21 Şubat 2015 tarihinde sağ ayak bileğinden sakatlandı ve iyileştiken sonra sadece 4 maçta görev alabildi .	O
Üçü ilk beşte olmak üzere 57 maçta oynadı ve maç başına ortalama 15.7 dakika saha kaldı .	O
Devletin gelirleri onların hazinelerinde toplanıyor ve harcamaları öngördükleri şekilde yapıyorlardı .	O
Halife önce Musul ' a gitti ve sonra Nusaybin ' e geçti .	O
Sağlık ocağı sağlık evi binası var , fakat personel yokluğundan sağlık evi kapalıdırkapalı dır ..	O
1990 yılında Fransız Akademisi ' ne seçildi ve Légion d ' honneur nişanı aldı .	O
2013-14 transfer dönemi öncesi sözleşmesi feshedildi ve Tokatspor ' a transfer oldu .	O
Silerim Yeryüzünden parçalarına kliplerini kendisi çekmiştir . ve albümdeki Albümde ki Bebeğim , Sana Kıyamam	I
2 gol attı . ve senede 29 maça çıktı	I
Sözleşmesi feshedildi . ve ancak performansı beğenilmedi	I
Liam Henderson ' de Celtic ' in bir penaltısını gole çevirmiştir . ve ayrıca Celtic FC finalde Galatasaray ile 0-0 berabere kalmış maç penaltılara gitmiş	I
Telefon hattı yokturyok tur . ama köyün elektriği vardır var dır	I
Keşif Grubu ve 8 .	O
Daha önce Ulusal Yasama Meclisi Başkanı oldu ve SPLM ' nin genel sekreteriydisekreteri ydi .	O
Ayrıca tüm zamanların en çok hasılat yapan animasyonu ve tüm zamanların en çok hasılat yapan 6 .	O
Büyürler . ve yıllar geçer	I
Yine bu yıllar arasına iki radyo programı sunuculuğunu da sıkıştırmıştır . ve karacan , bu süre içerisinde çeşitli televizyon dizilerinde de rol almış	I
Bir grevi sonuçlandırmaz ama grevi yönlendirebilir .	O
55 lig maçına çıktı ve 8 gol attı .	O
1 sezon bu takımda forma giydi . ve 2013 yılında ise bonservisi Vitória tarafından alındı	I
Bir dizi bilimsel programda yer aldı . ve brown daha sonra bir askerî kariyere başladı	I
Kadızade Mehmed Efendi , Küçük Kadızade veya Kadızadeli Kadızade li ( o .	O
Dönem Saruhan ve III .	O
Elçileri 3 ' er yıllık görevlere yollamıştır . ve osmanlı bu devirde ilk defa kalıcı elçilikler oluşturmuş	I
En ünlü İtalyan porno oyuncuları arasındadırarasında dır . ve şimdiye dek dört yüze yakın porno filmde oynamıştır	I
"Düşünce "" dergisinde Prof . ve bu berât , "" Tarih"	I
Uzun olan Arapça adlar kısaltılır ve yeni bir görünüm kazanır .	O
Çiçek resimleri çizmeye yetenekliydi . ve babası Tournai ' de doğmuştu	I
Makedonya , 22 Mayıs 2008 tarihinde gerçekleştirilen ikinci yarı finalde onuncu oldu fakat jüri , Makedonya yerine İsveç ' in finale çıkmasına karar verdi .	O
Cosθ = x / ( x2 + y2 ) 1 / 2 ve sinθ = y / ( x2 + y2 ) 1 / 2	O
Ikinci , metre ve kilogram ) .	O
Baş rollerinde Jon Hamm ve Daniel Radcliffe oynamaktadır .	O
Bohr şok ve bethe ’ nin bu hareketi Franck ’ u etti .	I
Çünkü vergi koymak , yalnızca Türkiye ' de yasama organı olan TBMM ' nin yetkisindediryetkisinde dir .	O
Dış boya skalasında yedi renk vardı ve bu seçeneklerden bir tanesi yeniydi .	O
Kondüktördeki Kondüktörde ki manyetik alan merkeze doğruykendoğru yken , ya da hemen hemen bu doğrultuda , maksimumdurmaksimum dur .	O
Bu terimler farklı kontrol durumlarını etkiler ancak hepsi benzer mekanik faktörlere bağlıdır .	O
Deniz seviyesinde terminal hızları ; ve ) Dünya ’ nın yüzeyinde	I
Bir parabol çizerek yol alıyor . ve siyah cisim hiçbir sürüklenime maruz kalmıyor	I
Işık dalgasının seçilmiş frekansı o malzemeyi titreştirecek frekansla eşleşir . çünkü kızılötesi ışığın özel bir madde tarafından seçici emilmesi meydana gelir	I
İkincil dış kaplama birincil kaplamayı mekanik hasarlardan korur ve yanal kuvvetlere karşı bir bariyer görevi görür .	O
Kristal yeterince büyük ( tüm boyutları 0.1mm den büyük ) , kompozisyonu saf ve yapısı düzenli olmalı , çatlama ya da ikizlenme gibi iç kusurları bulunmamalıdır .	O
Kristalin monte edildiği kol kristalografi uygulayıcısına doğru dönebilir . , çünkü κ nin dönüşü kristalin montajı için uygunluk sağlar	I
Küçük proteinler için evre problemlerini başarıyla çözmek için kullanılmıştır . ve ( < 1000 non-hidrojen atomu ) için tercih edilen yöntemdir	I
Ekrana r ile çarpan kısmını ele alalım . ve saçılan dalgaların k giden dalga vektörü ile ayrılan	I
Yarıçapı Schwarzchild yarıçapından sadece üç kaç daha büyüktürbüyük tür . , ve ancak , pulsar ekvatorunda ışık hızının çeyreği hızla döner	I
Nicelikli Nicelik li değerlerdir , çünkü atom sayısı sonludursonlu dur .	O
Genel olarak boyutları yalnızca birkaç parsekstir . ve yıldızlar büyük moleküler bulut komplekslerini içinde doğarlar	I
Soğuktursoğuk tur . ve kış mevsimi sert	I
Engellemeye çalıştım ama yapamadım .	O
Dünya Savaşı ve II .	O
Ii . ve mihailo Obrenović	I
Diyabete yatkınlığa sebep olabilecek bazı ilaçlar ve diğer sağlık sorunları mevcutturmevcut tur .	O
Böyle bir programın , sonuçları geliştireceğine dair bir kanıt yokturyok tur . , çünkü büyük kuruluşların hiçbiri , diyabet için evrensel bir tarama testi önermemektedir	I
Ancak tek başına diyet değişikliklerinin faydalarının , yeşil yapraklı sebzelerin bulunduğu ve şekerli içecek tüketiminin azaltıldığı diyetlerle sınırlı sınır lı olduğu görülmüştür .	O
Ancak yarım sezonda sadece 2 gol attı ve devre arasında Braga ile yollarını ayırdı .	O
Bunlar ana orduyu beklemek üzere Leodakia ( Denizli ) ' ye geçtiler . ve bir grup Fransız Haçlıları doğrudan doğruya Philedelphia ( Alaşehir ) ' e gönderildi	I
Dansk Melodi Grand Prix 2011 yarışmalarından tanınır . ve rønne , sunuculuk yaptığı X Factor Danimarka yarışması	I
Yahudi bir annenin olarak Berkeley , Kaliforniya ' da doğdu . ve marie Louise Hartman , Alabama ' dan göç etmiş Lüteryan bir baba kızı	I
Porno kariyerine yeniden devam ediyor . ve ama bir süre sonra serbest bırakılmıştır	I
1984-1985 yıllarında da Türk Milli Yüzme Takımı kaptanlığını yapmış ve bu dönemde 50 metre serbest yüzme rekorunu kırmıştır .	O
Normal uyku-uyanıklık döngüsünden yoksundur yoksun dur ve kendi isteği ile eylem başlatamaz .	O
  Creative Commons lisansı	O
Hyluss ise esir prensese aşik olmustur ama Iole onun aşkına karsilik vermez .	O
Vi . ve dönem Balıkesir	I
"“ "" Gelmiş geçmiş en büyük fotoğraf sergisi "" ” sloganıyla sunulmuştur . ve i̇nsanlık Ailesi , 273 fotoğraf sanatçısı tarafından çekilmiş 68 ülkeden 503 fotoğrafı içerir"	I
Yarışmalara katılım için A ve B standartları bulunmaktadır .	O
Böylece matrislerin 10 ' dan fazla ve ayrıca belirlenmiş tamlık olani var .	O
" Daha sinematik ve karanlık olacak .	O
Video klibi Jake Naca tarafından yönetildi ve 17 Haziran ' da yayımlandı .	O
Koynut ve baharatlardan kulça .	I
Parrish Açlık Oyunları filminin Peeta Mellark rolü için seçmelere katıldı ama onun yerine bu role yakın arkadaşı Josh Hutcherson seçildi .	O
Ancak İstanbul ' a gönderilmesi gereken hediye ve verginin gecikmesi kendisini zor duruma düşürdü .	O
Bu sulak alan tümüyle kurutulmaktan kurtulmuştur . ve ancak , 1974 sonrasında projede değişiklik yapılmış	I
Türkiye ' de TRT Çocuk ' a 2009 ' da gelmiş ve 2011 ' e yakın yayından kaldırılan çizgi diziler arasına girmiştir .	O
O bunu göremez . ve i̇çinden iki ruh çıkar	I
Iyice dolar . ve su boşalmaya başlar	I
Atık maddelerin dışarı atılmasını sağlayan büyük yüzey alanı-hacim oranına imkan sağlamaktadır . ve çünkü bu ; çok hızlı madde alımı , hücre içi madde dağıtımı	I
Bu özelliğinden dolayı dişi aslanlar ve genel olarak kaplanlarla karşılaştırılırlar .	O
R.a . ve t.c Scott	I
İskoçya ise 1600 yılında yılbaşını yasal olarak 1 Ocak tarihine taşımış ancak bunun aksine 1752 yılına kadar Jülyen takvimini kullanmaya devam etmiştir .	O
Bu madde 2016 Avrupa Futbol Şampiyonası elemeleri B Grubu eşleşmelerini ve sıralamalarını göstermektedir  "" 2013 Akdeniz Oyunları ' nda Karadağ"	O
Imsi-catcher doğru kodlara sahip olmadığı için kullanıcılara sahte SMS mesajları gönderilemez . ve bu nedenle , sinyaller ele geçirilmeye devam etse bile , artık çözülemez	I
Profesyonel bir dansçı ve koreograftırkoreograf tır .	O
Filmin bilinen kopyaları kalmıştır , fakat film kayıp olarak bilinir .	O
207 puanla 3 . ve serebro direkt finalde yarışmış	I
Sahnede Prikhodko beyaz bir elbise giymiş ve beş vokalist etnik kıyafetler giymiştir .	O
"/ t͡sʼaːʃʷta / "" ve "" cimri"	I
" Story of My Life  tır . "" ve albümden çıkan tekliler "" Best Song Ever"	I
7 sarı kart gördü . ve bu takımla 28 maça çıktı	I
Manisa ' ya döndü . ve ancak sözleşmesi maçın ardından feshedildi	I
"Daha sonra "" 300 The Rise of an Empire "" olarak değiştirildi . , ancak filmin adı önce "" 300 The Battle of Artemisia "" olarak belirlenmiş"	I
Sonra Ganganelli bir şair , bir müzisyen ve bir teoloji uzmanı olarak isim yaptı .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
"İngilizce : "" Boniface VIII "" ) ( d . ve bonifacius ( İtalyanca : "" Bonifacio VIII "" ; Fransızca"	I
Interneti dışarıya dağıtan yüzlerce yönlendirici kullanır . ve tipik dağıtım cihazı , genellikle direklerde olan	I
Şimdiki yapı 1907 ' e dayanır . , ama i̇lk cami 13. yüzyılda inşa edilmiştir	I
Steve Rogers ( Captain America ) ile çalışmıştır . ve babası süper asker projesinde yer almış , Ajan Carter	I
Bu zırhı kendisi yönetmektedir . ve yaptığı ilk zırhı oldukça ilkeldir	I
Mandela , Güney Afrikalı Anti Apartheid ( ayrımcılık karşıtı ) aktivist ve Güney Afrika Cumhuriyeti ' nin ilk siyahi devlet başkanıdırbaşkanı dır .	O
Milkor 40mm Çoklu Çok lu Bombabatar Mk-1 şeklinde üretildi . ve 1996 yılında , temel tasarımı geliştirilmiş bir versiyonu üretime girdi	I
Colmar metropolü toplamda 126.957 nüfusa sahipti . ve 2009 yılında , kentin 67.214 nüfusu vardı	I
Adrenalina , Porto Rikolu WisinWi sin , Ricky Martin ve Amerikalı şarkıcı Jennifer Lopez ' in şarkısıdırşarkısı dır .	O
" Take On Helicopters  ve "" "" oyununda kullanılmıştır ."	O
Kasım ' da kayıtlar için stüdyoya girdi . ve ekim ' de beşinci stüdyo albümünün hazırlıklarını duyurdu	I
15. yüzyılın sonunda , kale surları güçlendirmiş ve yeni bir kapı kule inşa edildi .	O
Konukların sayısı nedeniyle Dr . ve game , albümünü prodüksiyon kalitesi	I
Pek çok kez , insanlar bilinç dışı bir şekilde zeka ve dürüstlük gibi olumlu özellikleri fiziksel olarak çekici insanlara atfederler .	O
Ölür . ve doğum yapar	I
Bu ülkenin beşte dördünü kapsamaktadır . ve cezayir Çölü Cezayir ' de bulunmakta	I
1994 yılında , memleketindeki memleketinde ki valilik seçimleri için yarıştı ancak PRI ' nın adayı Roberto Madrazo ' ya kaybetti .	O
Turuncudurturuncu dur . ve seçim renkleri mavi	I
Aralık ayında buradaki burada ki görevine son verildi . ; ancak ertesi sezona da Samsunspor ' un başında girdi	I
Düşündürmek amaçlanmış , bu yönüyle de kitap siyasetnameye benzetilmiştir . ve ayrıca eserde olayların arasına yerleştirilen tembihler ile okuyucuya ders vermek	I
Mustafa Tiryaki Tirya ki ( d .	O
Sırada tamamlamış ve 1 .	O
Lig ' e alınmaması ve bunun sonucunda 2 .	O
Ancak yapılan müdehaleler sonunda Dinozorlar Devrine gider ve bir T-Rex Yuri ' yi öldürülür .	O
10 Haziran seferberliğinin organizatörlerinden biri ve hapisten çıktıktan sonra öğrenci hareketine geri katıldı oldu .	I
1980 ' den 1986 ' ya kadar aynı eyaletin yaptı ve 1974 ' ten 1980 ' e kadar Michoacán Eyaleti adına senatörlük yaptı valiliğini .	I
Ortalama yıllık ısı 26 ° C ve ortalama yıllık yağış 1590 mm .	O
En ıslak aylar Mart ve Ağustos ' dur .	O
Ertesi sene yeniden Kestel Belediyespor altyapısına geçmiş ve 2002 yılında bu takımda profesyonel olmuştur .	O
Müsabakalar sonucunda Shim Suk-Hee , Park Seung-Hi , Kong Sang-jeong , Cho Ha-Ri ve Kim A-Lang ' dan oluşan Güney Kore takımı altın madalyanın sahibi olmuştur .	O
"Toplam | | 26 | | 2 "" "" Hakkı Ögelman"	O
1976 ’ da Tübitak Bilim Kurulu üyesi oldu ve bu görevi 1983 ’ e kadar sürdürdü .	O
Birleşik Krallık ' taki Krallık ' ta ki 21. ve ABD ' deki ABD ' de ki 26 .	O
Hükümetin 2 numaralı numara lı ismi olmuştur . ve pierre Messmer Hükümeti ' nde Adalet Bakanlığı yapmış	I
"Toplam | | 7 | | 0 "" "" Alen Avdić"	O
"Toplam | | 10 | | 1 "" "" Albin Pelak"	O
Çok güçlü bir ejder türüdür . fakat yıldırım Davulu : Orta derecede hızlı	I
Zehirli zakkum diğer ejderhaları zehirler ve tek panzehir Kazanağızlarda bulunur .	O
Doğrudan olmayan ( anonim olmayan ) bağlantılar engellenmiştir . , ve tüm giden bağlantıları Tor aracılığıyla yapılmak üzere zorlanmış	I
Ariovistus buna karşılık olarak yeni küçük ordugaha hücuma geçti ve bu ordugahtaki ordugahta ki Romalılar onu geri püskürttüler .	O
Bunun sonucunda Germanların savaş sıra düzeni bozuldu ve bazı German savaşçılar geriye kaçmaya başladılar .	O
Ama buradaki burada ki Romalı lejyon ve kohortları bu hücumu geri püskürttüler .	O
 İ .  ile lejyon Apollinaris	I
" Viridomaru  komutasında Romalılara sözlerinde sadık kalmisti . "" ve ama bu destek birliğinin bir kismi "" Eporedorix"	I
 Gizli Gündem  1990 Cannes Film Festivali ' nde ödülünü kazanmış ve Goya Awards ' ta En İyi Avrupalı Film ödülüne aday gösterilmiştir .	O
Türkiye Kadınlar Basketbol Ligindeki Liginde ki ilk yılı olan 2008-09 sezonunda play-offlara kalmış ve çeyrek finalde Mersin Büyükşehir ' e 2 - 1 yenilerek sezonu tamamlamıştır .	O
1 . ve tugay Komutanı	I
"Yıl sonunda "" En iyi kadın sanatçı "" ve "" Yılın düet şarkısı "" ödülünü aldı ."	O
"Bazen aralarından herhangi bir soru için önerilen güçlü bir cevap ; bir diğerini veya hepsini birden cevaplıyor olabilir . "" < / nowiki > "" demiştir ."	O
Örneğin bu durum bilgilerini visualize ederek sonradan mantıksal değişiklikler veya Persistence ( depolama ) hizmetine sunulma amacıyla kullanılabilinir .	O
Lexington Steele ve Mr .	O
Lig ekiplerinden Balıkesirspor ile anlaşmış ve bu takıma transfer olmuştur .	O
2015-2016 sezonu devre arasında Akhisar Belediyespor ' a transfer oldu ve 2018-2019 sezonu öncesi bonservissiz olarak Galatasaray kadrosuna dahil oldu .	O
Önce onu döver ve sonra reddeder .	O
Kabinde yüksek mukavemetli çelik ince paneller kullanıldı ve kamyonun ağırlığı % 30 oranında azaltıldı .	O
Toplam 14 kitabın yazarı ve 2 kitabın editörüdür .	O
Elektrik Mühendisliği Fakültesi Elektrik Mühendisliği Fakültesi Radovişte bulunuyor ve bu fakülte Makedonyanin Doğu bölgesinde birisidirbirisi dir .	O
Mahallede , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamasının yanı sıra taşımalı eğitimden yararlanılmaktadır .	O
Arizona ' nın posta kodu AZ ve FIPS kodu 04 ' tür .	O
İki gözü kör olan Lita umudlu yürüşüne devam eder fakat Maynard adlı ad lı katil zanlısının eline düşmüştür .	O
Ancak , Gomez birinci , ikinci ve altıncı bölümde Hanım rolleriyle göründü .	O
"Birkaç "" Torchwood "" bölümü yazan Chris Chibnall ile 8 . ve steven Moffat , daha önce beş "" Doctor Who "" bölümü"	I
Bu sırada Kutsal Kaseyi bir kez daha görmüştür . ve arthur öldükten sonra Sir Galahad ülkeyi yönetme fırsatı bulmuştur	I
Kierkegaard , kitap boyunca somut hayat tarzlarını tasvir ederken , kitabın tümünde ve daha sonra diğer kitaplarına da genişleyecek biçimde Hegel ' i eleştirmektedir .	O
Oy birliğiyle turnuvanın MVP ' si seçildi ve final karşılaşmasında ürettiği 39 sayıyla takımına şampiyonluğu kazandırdı .	I
"Ivor Novello Ödülü dahil olmak üzere birçok ödül kazandı . ve "" Frank "" , müzik eleştirmenlerinden genelde olumlu yorumlar aldı"	I
Alayların terhis edileceğinden korkulur . ve metnin reddedilmesi durumunda ödemenin gecikebileceği	I
"15 Ekim 1961-12 Eylül 1980 tarihleri arasında "" Millet Meclisi "" ve "" Cumhuriyet Senatosu "" olmak üzere iki bölüm halinde çalışmıştır ."	O
" Δ  lensin kalınlığı . ve "" f "" ile odak uzaklığı"	I
Içine 35.000 kişi sığar . ve stadyum 2003 yılında inşa edilmiştir	I
  yedi terk ve fakat Martov ' u bu oylamada destekleyen Bund delegeleri ekonomistlerden kişi kongreyi etti .	I
İçel Daimî , TBMM X . ve çiftçlik , Serbest Yüksek Ziraat Mühendisliği , Genel Meclis İl Komisyon Üyelikleri	I
Türü dram ve savaştır .	O
Macklemore ve justin Timberlake &	I
Ikinci kez NBA Finallerinde karşılaştı ile her iki takım bu eşleşme	I
Çok büyük ilgi görmüştür . ve o dönemlerde herkesin diline dolanmış	I
Revel 2 Nisan 2012 ' de halka açıldı ve büyük açılışı 25 Mayıs ' ta gerçekleştirildi .	O
Çevre illerden olmak üzere toplam 2.500 polis görev ve maçta özel güvenlik görevlileri hariç 1.000 tanesi Ankara , İstanbul yaptı .	I
Içerir . öykü kitap yedi	I
Okuma-yazma becerilerini tamamlamakta zorlanırlar , çünkü el-göz koordinasyonu zayıftırzayıf tır .	O
Lopez daha sonra yayınlamaya karar verdi . fakat albüm 2014 ' ün başlarında yayınlanması kararlaştırılmıştı	I
I arasında W + I sesini verir . ve < br > U-u Türkçedeki Türkçede ki U	I
Serttirsert ve müzik yine agresif tir .	I
Ortak Gelişme ve - Göç	I
Sekiz yıl hapis cezasına çarptırıldı . ve 11 Mayıs 1849 ' da tutuklandı	I
Baden Büyük Dükü I . ve daha sonra Karlsruhe şehrine gitti	I
Örneğin birisi metal eritmekte olan bir fırının , duvar sıcaklığını ölçerek ve daha sonra bunu önceden belirlenen bir faktörle çarparak dışarıdan ölçebilir .	O
"Pterygoid fossa os sphenoidalein "" processus pterygoidei "" nin yan ve orta kanatlarının ayrılmasıyla oluşan çukur için kullanılan anatomik terimdir ."	O
Dolayısıyla parmak izi olarak şahıs tespitinde kullanılırlar . ve yaşam boyunca boyutlarının değişmesi dışında şekilleri değişmeden kalır	I
Khwopa Nepal Cumhuriyeti ' nin en önemli önem li turistik şehri veya bhaktapur ( Nepalce : भक्तपुर Bhaktapur ) , aynı zamanda Bhadgaon	I
Pakistan ' da bir gün ulusal yas ilan edildi . ve ayrıca , Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti ' nde iki gün	I
Başka konuklara atraksiyon olmaları için onları hoş karşılamıştır . ve ancak belli bir süre sonra Savoy onlara karşı yumuşamış	I
Corriere dello Sport 1924 yılında kuruldu ve 1948 yılında Stadio ile birleşti .	O
Paul Wall ve Ali &	O
Immanuel Kant ; Saf Aklın Eleştirisi ' nde analitik ve sentetik yargılar olmak üzere iki ayrı kavram tanımlar .	O
Ornitorenk karnında bulunan deri altı bezlerden salgılanır . ancak memeli türlerinin tamamına yakınında süt meme ucundan gelir	I
Kosova Futbol Federasyonu , 2008 yılında kurulmuş ve şu anda Fadil Vokrri tarafından yönetilmektedir .	O
Prens Sabahattin olayı gibi tarihi gerçeklere yer verilmiştir . ve romanda kahramanın ölmüş babası olarak Beşir Fuat ’ a	I
" Protectorate  1659 yılı Mayıs ayında "" Grandee "" ler "" Rump Parlametosu "" nu toplantıya çağırınca sona erer ."	O
Çok sayıda üyesi gözaltına alınmıştır . ve bu olay üzerinde birçok operasyon yapılmış	I
Felek merhametsiz ve insafsızdır .	O
Yapışıcı uçları yoktur yok tur ama uçlarında ikişer yumru bulunur .	O
Bu durum toplumda moral çökmesi ve hukuk eksikliğine yol açar .	O
Büyük deprem ihtimalini azaltacağı yönünde yaygın bir yanlış düşünce vardırvar dır . ve örneğin ; birçok küçük depremin bir şekilde San Andreas gibi fayları rahatlatacağı	I
Burada 15 August 2013 ' te hayatını yitirmiştir . ve 2008 ' de Fransa ' nın Nice kentine yerleşmiş	I
" n  , 1400 ' den daha büyük olmalıdır . ve eğer sayı varsa , "" p "" , 10 ' den"	I
Lig bir kez daha Fenerbahçe-Galatasaray çekişmesine sahne oldu . ve bir sonraki sonra ki sezon Fenerbahçe daha da güçlendi	I
( Renn ve ark .	O
Meclis Başkanı Jacques Chaban-Delmas tarafından 1962 yılında Anayasa Konseyi üyeliğine atanmış ve 1967 yılında Devlet Bakanlığı görevine getirilinceye kadar bu görevi sürdürmüştür .	O
"1 , çarpım birimi olsun . ve "" R "" , bir halka"	I
"Özgün adı "" Tacı takmak isteyen ağırlığına katlanır . "" anlamına gelir , ancak herkesin anlayabilmesi için The Heirs yani "" Mirasçılar "" olarak da geçer ."	O
Kaža ( veya Walters &	O
Sezonunda Erhan Altın tarafından ilk takıma alınmış alın mış ve 20 Aralık 2012 tarihinde kulübüyle profesyonel sözleşme imzalamıştır .	O
Country müzik tarzlarını da çalar . ve rhythmic contemporary , nadir olarak rock	I
Yetişkinlerin boy ortalaması 121-137 santim olur , ancak birçok balık bu boya ulaşmadan avlanır .	O
"Zafir in eski Veziri "" İbni Masal "" da bulunmaktaydı . "" ve bunlar arasında Seyfeddin Bin Salar ' ın oğlu "" Ebu Fazıl Abbas Halife '"	I
Azerbaycan Birinci Ligi ' ne alındı . ve kulüp 23 Mayıs 2013 tarihinde yeniden kuruldu	I
Abdullah ' ın yedi kız kardeşi ve iki erkek kardeşi vardırvar dır .	O
Tıp eğitimi görmüş ve anestezist olmuştur .	O
1970 ' lerin doğru uydu birliklerinden geldi . ve gama-ışını astronomisindeki astronomisinde eki bir keşif , 1960 ’ ların sonlarına başlarına , askeri	I
Turan Emeksiz Lisesini bitirmesinin ardından Eskişehir ' de bulunan Anadolu Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi İşletme Bölümü ' nden 1989 yılında mezun oldu .	O
2008 ' de tekrar aday olmamıştır . ve 1995-2008 yıllarında Versay belediye başkanlığı görevinde bulunmuş	I
Bazen dört , altı ya da yedi kolu bireyler de görülür . ama genellikle geniş merkezî bir diskten çıkan kalın beş kolu vardır var dır	I
Suudi Arabistan olmak üzere üç ülke için iptal edilmiştir . ve bununla birlikte , bu plan geçici olarak BAE , Bahreyn	I
Parçacığı böylesi tamamlayıcı fenomenlerdirfenomenler dir . ve örneğin , fiziksel objelerin dalga boyutu	I
1878 ' te tıp okuluna başladı ve 1883 ' te mezun oldu .	O
Ortalama kinetik enerji hızın ortalama karesini içerir ve her zaman ortalama hızın karesini aşar .	O
Yıllar sonra yeniden normalleştirme ile bu sorun çözüldü .	O
" k  = "" k "" de yapılan ölçümde yapılır çünkü "" A ( k "" "" ) "" burada merkezlenmiştir ."	O
Bu gözlem termodinamiğin üçüncü yasası olarak bilinir . ve bu bütün materyal sistemleri için doğrudur doğru dur	I
"Burada "" m "" manyetik ( mıknatısal duygunluk ) kuantum sayısı olarak anılır çünkü açısal momentumun z bileşkesi , z ekseni boyunca dönerin manyetik momentumudurmomentumu dur ."	O
Kolları kısa ve kalındır .	O
Kemerleri 2 Aralık tarihine kadar korudular ve Irish Airbone ekibine mağlup oldular .	O
Haziran tarihinde , Seth Rollins ile çekişmeye girerek gerçekleştirmiş oldu .	O
Arenayı terk etmez . ancak seth çıkışa doğru yönelir	I
Shield ' ı dağıttı . ve ancak aniden ringe superstarlar geldi	I
Bilimi büyük Yunan filozofu ya da bilim insanının şekillendirdiği gibi yorumlayamaz . ve ferngren şöyle demiştir : “ Tarihte hiç kimse bizim anladığımız doğa felsefesini	I
Doğrudan gözlenmemiş olmalarına rağmen , onlar sayısal simülasyon ve güncel gözlemlerin kullanıldığı modellerle tutarlıdırtutar lı dır .	O
Elektrik alan metalin içine çok kısa bir mesafede yayılabilir . ki bir metalde elektriksel alanın uygulandığı bölgenin elektron yoğunluğu o kadar yüksektir ,	I
Elektronların yayılımının yasaklanması gibi uyarılar vardırvar dır . çünkü bu oluşan ara , süper iletkenliğe sebep olur	I
Değişken çıkış pimlerine sahiptirler . ama bu amplifikatörler operasyonel amplifikatörlere benzerler	I
Çıkış sinyallerinden kaynaklanan faz ilişkileridirilişkileri dir . ve amplifikatörleri sınıflandırmanın başka bir yolu ise giriş	I
Değiştirme elemanları tamamen açılıp ya da tamamen kapanamaz . ve çünkü çıkış frekansları sabitleşmiş bir büyüklüğe sahiptir sahip tir	I
Daha sonra seri LC devresi geri salınım yapar ve paralel LC devresindeki devresinde ki akımı karşılar .	O
Devredeki devrede ki direnci belirli bir seviyede tutar . ve e sınıfı amplifikatör alttaki altta ki akımı sıfır yapar	I
1 . ( hem tip	I
Ligi 5. ve 8 .	O
Başka bir gerekli ( ücretsizdirücretsiz dir ) . ) ve sarez Gölü için OIVR izni ( 15 + 5 Tajikistan Somoni özel izin gereklidir dir	I
  Kuzey Kıbrıs ve Avrupa Konseyi Parlamenterler Meclisi	O
 Riedaster reichelireiche li  ilk olarak 1999 yılında Kutscher ve Röper tarafından üç boyutlu bir gövde fosili üzerinden tanımlanmıştır .	O
Cbs Late Show serisinin ilk halkasını oluşturdu . ve i̇lk kez 30 Ağustos 1993 ' te yayımlandı	I
Mezodermal kemikçiklerin arasından dışarıya doğru uzanırlar ve pediseller yardımıyla mikroskobik larvalardan korunurlar .	O
Basketblcuyken Basketblcu yken Şutör gard ve Kısa forvet mevkilerinde oynadı .	O
"Bu kişiler , "" Tun Bilgä "" ve "" Tun Yägän Ärkin "" dir ."	O
Şube Mülhaklığı ve 86 .	O
Boya kimyasalları üreten çok uluslu ulus lu şirket . ve nippon Paint , 1881 yılında kurulmuş Japonya merkezli boya	I
Firma , , ve yapımlarını geliştirmiştir .	O
= Kaynakça = = Ayrıca bakınız =	O
Arnavutluk ' a kaçtılar . ve bunlar yaklaşık 20.000 kişi idi	I
"S.kiş "" ( İng . ve oyunlarından bazıları : "" Alışveriş"	I
Çok tembeldir , sürekli tuhaf ve farklı şeyler yapmak ister .	O
Ama ne kendisine bunu itiraf edebilmektedir ne de aşkına bir karşılık gelmektedir .	O
Birbirlerinden ayrı düşmüşlerdir . ama ayaz ile hâlâ evlidirler	I
Üç solo sanatçı da başarılıydı ve tatlı bir rekabete girdiler .	O
Quora ' da sorular birikir ve başka kullanıcılar cevap verir .	O
Konstantinos , Doğu Roma İmparatorluğu ' nda eğitim ve öğrenmeyi teşvik etmeye çalışan bir âlim imparatordu .	O
"Discharge , 1977 ' de Stoke-on-Trent ' te Terence "" Tezz "" Roberts ve Royston "" Rainy "" Wainwright tarafından kurulan bir İngiliz hardcore punk grubu ."	O
Son Sovyet askeri 19 Haziran 1991 ' de ülkeyi terk etti . ve kalan 40,000 Sovyet askeri Mart 1990 ' dan sonra geri çekilmeye başladı	I
2012 yılında Fransa ' da Studio 100 şirketi üretmiş ve TF1 kanalı tarafından yayına sokulmuş yeni versiyondurversiyon dur .	O
Ona veda etti . ve ve o görevini yaptı	I
Dinosaur Jr . ve my Bloody Valentine	I
Tek maçını 13 ve bu süreçteki ilk	I
Doraemon , Dorayaki ' ye bağımlı olmuştur ve Nobita ' nın tuzaklarına kolayca kanar .	O
Koyu renkli bacaklar oldukça uzundur uzun dur ve tarsus uzunluğu 21,7 ila 25,5 cm .	O
Uzun süre hareketsiz kalır . ve avlanırken çok yavaş hareket eder	I
"Jacobs 8 takımlık bir turnuvayı kazanarak yeniden ROH Dünya Takım kemerlerini aldılar . ve "" Up For Grabs "" adlı ad lı PPV ' de ise Black"	I
Arenayı terk etmez . ancak rollins çıkışa doğru yönelir	I
Spurs ilk kez Dallas Charapals adıyla 1967 yılında Dallas kentinde kuruldu ve ligin bir önceki önce ki versiyonu ABA ' ye katıldı .	O
Brezilyalı taraftarlar Schürrle ' nin attığı 7. golü alkışladılar ve Almanya ' nın paslarında oley şeklinde tezahürat yaptılar .	O
İngilizce ve i̇yi derecede Fransızca bilmektedir .	I
"2000 ' de A $ 460 milyon maliyetle hizmete girdi . ve ekim 1997 ' de "" Victoria Stadium "" adıyla inşası başladı"	I
"Ürünkodu "" "" Ali Naci Tuncer "" | fff text-align : center ;"	I
Madonna ' nın Sticky & ve ayrıca Kylie Minogue ' un	I
Henry “ Hank ” Pym , genç ve güzel Maria Trovaya ile evlidirevli dir .	O
Hollanda ' da 26 Haziran 2006 ' da yayımlandı ve Dutch Top 40 listesinde dördüncü sıraya kadar yükseldi .	O
Berwick kalelerini almamışlardı . veya ama Newcastle , Carlisle	I
Ön eleme maçları Eylül 2013 ile Haziran 2014 tarihlerinde oynanmıştır .	O
Vücut ağırlığı 4,2 ila 13,6 kg. arasında değişir ama tipik olarak ortalama 5 ila 9,1 kg .	O
Harabeleri çok eski olmakta ve Roma yollarından kalmaktadır .	O
2008 belediye seçimlerinde Paris belediye başkan adayı olmuş ancak Bertrand Delanoë ' ye karşı seçimleri kaybetmiştir .	O
15.000 kişilik yer sağladı . ve sahnenin tasarımını Karl Burman yaptı	I
Prong adlı ad lı grupla çaldı . ve madonna ' nın uzun süre gitaristliğini yaptı	I
Fiyatı 12p olacak şekilde satılmaya başlandı . ve i̇lk sayı 17 Ekim ' de çıktı	I
"Filistin topraklarında İslam ve "" "" İsrail"	I
Arap Milliyetçiliğini savunan örgütlere girdi . ve bu sıralarda yükselen Arap Milliyetçiliğinden etkilendi	I
Hananu isyan sırasında yakalanmış , fakat daha sonradan serbest bırakılmıştır .	O
Evrensel , ücretsiz ücret siz ve eşit eğitim sisteminin savunucusu .	O
Kavramın kendisini tümüyle bırakmamıştır . , ancak görüşmelerde bu terimi reddetmiş	I
Ancak bazı konservatuvarlarda müzik dışında dans , drama ve müzikal gibi eğitimleri içeren çalışmalar da bulunmaktadır ..	O
Karekök içinde nicelik bir normalizasyon faktörüdür . , ve fonksiyonlar formula _ 106 küresel harmoniklertir	I
Yitim , tüm litosfer boyunca etkili olur ve yapısı litosferin yoğunluğu tarafından kontrol edilmektedir .	O
Yakın ile clifford cebri dış cebirler ilişkilidirilişkili dir .	I
Gloucester Dükü ; Henry Beaufort ve Richard Plantagenet , III .	O
Henry ' ye kral olarak biat ettiler ve ona devamlı sadık kalacaklarına yemin ettiler .	O
Diğer soylular buna karşı oldukları için tek başına taht naibi olamadı . ama gloucester Dükü Humphery Lancasterli baş-naip olup tek başına taht naibi olmak istedi	I
Jack Cade yine kaçmaya başladı ama bu bir taktik idi .	O
Beyaz Şeritli İstiklal Madalyası ve Takdirname sahibidirsahibi dir .	O
 Kanada Azerileri  , Azerbaycan , İran , Doğu Avrupa ve Türkiye ' den giderek Kanada ' ya yerleşen AzerilerdirAzeri lerdir .	O
"Bu sonuçla 25 Mart "" NXT "" programında Banks ile kemer maçına çıkmaya hak kazansa da kemeri kazanamadı ."	O
"' ın yapımcısıdıryapımcısı dır . "" ve ayrıca "" Blast Lab"	I
Belde ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalıdır .	O
Belde ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalıdır .	O
Hayvancılığa ve belde ekonomisi tarım dayalıdır .	I
Sosyal zekâ sahibi insanlar anlatımı gelişmiş ve iletişim sahibi olan insanlardırinsan lardır .	O
"Salih İsa "" Akile """	I
Yardımcılarını Salesli Sales li Aziz Fransis Cemaati olarak örgütlemişti . ve bosco , kendisi de bu konu üzerinde düşünmekteydi düşünmekte ydi	I
Maçı 3-1 kazandılar ve finale çıktılar .	O
Kasım 1989 ' da son buldu . ve eleme süreci Nisan 1988 ' de başladı	I
Yeşil alanlarla ve göletin etrafı çam ağaçları kaplıdır .	I
1854 ' te Kansas-Nebraska Yasası çıkartıldı . ve sorunu çözümleme çabaları sonucunda 1850 Uzlaşması gerçekleştirildi	I
Sadece iki ülkede şarkı 4 kereden fazla çalındı . , ancak country Airplay listesinde şarkı listeye 58 numaradan girdi	I
Siyah-kahverengidirkahverengi dir . ve gövde tüyleri kahverengi	I
Sosyalist Parti Ulusal Konseyi ' nde ( Parti Meclisi ) yer almıştır . ve sosyalist Parti üyesi olan Mallot , Allier Federasyonu ' nun birinci sekreterliğini yapmış	I
Tekrar kiralık kira lık verildi . ve 2005-06 sezonunda Lecce ' ye döndü	I
Denizcinin ruhu onu da boğmaya çalışmıştı . ve bu yüzden Hayalet Gemi ona kendini göstermişti	I
Dört yıl sonra Empúries Kontu tarafından şehir yakılmıştır . ancak şehre 1267 yılında Kral Jaime I tarafından imtiyazlar tanınmıştır	I
Güreşçilerin grupları arasındaki arasında ki rekabetin adı . veya feud , profesyonel güreşte çoklu çok lu güreşçilerin	I
"Afrika ' nın güneyinde subtropikal kesimde yaşar . ve calvus "" ) hassas türler arasında yer alır"	I
 Eudocimus  cinsi aynaklar tekeşlidir tekeşli dir ve diğer su kuşlarıyla birlikte koloni hâlinde yuvalanırlar .	O
Belde ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalıdır .	O
 her zaman bir B planının var  söyledi ve gecenin ilerleyen saatlerinde The Shield ringdeyken ringde yken Triple H geldi olduğunu .	I
2010 yılı başında Danıştay ' a dönmüş ve ardından cumhurbaşkanlığındaki cumhurbaşkanlığında ki görevinden ayrılmıştır .	O
Orijinal program 1971-1988 arasında yapıldı ve Johnny Young tarafından sunuldu .	O
İkinci Tur ' a yükseldi . ve angola toplamda 2 – 1 kazandı	I
Dolayısıyla Mısır ' da kuraklık ortaya çıktı ve ülkenin tarımı büyük bir buhrana girdi .	O
Aslanlar , Mammes ' i yemeyi reddetti ve o , daha sonra aziz oldu .	O
Gelincikleri , Kır kurdu ve Kızıl tilki izler .	O
2,90 milyon € bonservis bedeli bede li ile bu takıma transfer oldu . ve abdul Majeed Waris , 2012 Ocak ayında ise Spartak Moscow takımının dikkatini çekti	I
Bakteriler bu ortamda rahatlıkla kolonize olabilirler ve sayılarına enfekte edecek kadar artırabilirler .	O
"Cambridge Kontu "" ve "" 9 ."	O
Ekonomi Politik alanında master yapmıştır . ve hukuk lisansı yapmış , Kamu Hukuku	I
1 . ve fc Köln	I
Kamu Hukuku alanında uzmanlaşmış ve Vergi başmüfettişliği yapmıştır .	O
Takım hazırlıklarına 1 Eylül 2014 tarihinde İstanbul ' da başladı ve 25 Eylül ' e kadar antremanlara burada devam etti .	O
Fenerbahçe 26 Ekim günü oynadığı Trabzonspor maçını 75-87 kazandı ve ligdeki ligde ki üçüncü maçında ikinci galibiyetini aldı .	O
Tüyleri siyah ve beyazdır .	O
İkinci Tur ' çıktı . ve avustralya toplamda 5 – 2 kazandı a	I
Fc Köln ve 1 .	O
"Bugün kü değer bugünkü "" "" Net"	I
Tura kadar çıkma başarısı gösterdi fakat Rafael Nadal ' a 3	O
6 Eylül 2013 ' ten itibaren program takvimi uygulanmaya başlanmıştır . ve proje için 26 Haziran 2013 tarihinde Özgün Helikopter Programı Sözleşmesi imzalanmış	I
Kayıt elden ele geçerek Sokrata ulaşmıştır . ama bölümde Kertenkele , kaydı Akıncının yardımıyla alır	I
Melis Babadağ diziden ayrılmıştır . ve i̇lk sezonda oynayan Öykü Çelik	I
Thorin ise Azogla mücadelesinde kaybetmektedir Azog üstünde Kılıcını batırmaya çalışmaktadır ve Thorin kendini feda ederek kılıç Thorin ' e girer .	O
10. haftada Valencia ' ya 2-0 yenildi ve ligdeki ligde ki ilk mağlubiyetini aldı .	O
Eğitim Şube Müdürlüğü , 49 . ve piyade Tümen Komutanlığı ' nda Harekat	I
Tura kadar çıkma başarısı gösterdi fakat Novak Đoković ' 3 .	O
"Karakter gelişimindeki gelişiminde ki iyi yönlere vurgu yapılarak övgüyle karşılanmıştır . ve "" Vatos "" , televizyon eleştirmenleri tarafından dizinin hikâyesindeki hikâyesinde eki"	I
Emrinde olan birliğin bütün hazırlıkları durduruldu . ve bu halde bile General Justin hasta oldu	I
Bu general Ostrogot asılli idi ve gayet para canlısı idi .	O
Antrenör Quique Sánchez Flores , oyuncudan hiç memnun kalmadı ve sadece 4 maçta toplamda 64 dakika süre verdi .	O
10 apsar gümüşten yapılmıştır ; 25 ve 50 apsar ise altın yapılmıştır .	O
Sağlık ocağı yoktur yok tur ama sağlık evi vardırvar dır .	O
Ump ' ye dahil olmuş ve genel başkan danışmanlığı yapmıştır .	O
Işletilmektedir ve tarafından üretilmiş .	I
Kanat uçları ise siyah renklidirrenkli dir . ve kanatlar lekeli leke li gümüş grisi renktedir	I
Örneğin hayvan , cansız varlıklarvar lıklar , veya teknolojilerin her birisi birer eylemci olabilir .	O
Profesyonel kariyerine 1992 yılında Olimpia Asunción kulübünde başladı ve 2005 yılında aynı kulüpte futbol hayatını noktaladı .	O
Nisan 1944 Sachsenhausen Toplama Kampına transfer edilerek , Bernhard Operasyonuna seçildi ve sonunda 6 Mayıs 1945 tarihinde ABD Ordusu tarafından serbest bırakıldı .	O
Fort Benning ' e doğru yola koyulmalıdırlar . ve shane ' e göre ekip , aramayı bırakmalı	I
 Diğer iyileştirmeler ve hata düzeltmeleri 	O
2002 yılında yine aynı kulüpte kariyerine nokta koydu . ve profesyonel futbolculuk kariyerine 1994 yılında Shandong Luneng kulübünde başladı	I
Profesyonel futbolculuk kariyerine 1998 yılında Shandong Luneng kulübünde başladı ve 2009 yılında kariyerine yine bu kulüpte nokta koydu .	O
Drava Nehri ' nin sol kıyısında yer almakta ve nehrin karşı kıyısında Hırvatistan ile komşudurkomşu dur .	O
Hukuk eğitimi görmüş ve gazetecilik yapmıştır .	O
Şirket , 2007 ' den beri Paul Segre tarafından yönetilmektedir ve 2014 itibarıyla şirketin yıllık cirosu 740 milyon dolardırdo lardır .	O
2016 yılında aynı kulüpte kariyerine nokta koydu . ve profesyonel kariyerine 1994 yılında Beijing Guoan kulübünde başladı	I
Bu görevde Nisan 1878 ' e kadar kaldı ve aralık 1877 ' de Bahriye Nazırlığı görevi de verildi .	I
Ermeni ; ve 2 %	O
Doğarken çıkardığı sarı ışık ile bağdaştırılar . ve bunu da Tanrıça ' nın gün batarken	I
Frederik ( veya II .	O
Vii . ( veya frederik	I
Viii . ( veya frederik	I
Frederik ( veya IX .	O
Doğum tarihi bilinmemektedir . ama i̇stanbul ' da doğmuştur	I
Işçilerin haklarını savunmuştur . ve emek dünyası için çalışmış	I
Hayvancılığa ve belde ekonomisi tarım dayalıdır .	I
Rick ' in cevabından rahatsız olan Dave silahına uzanır ancak Rick ondan hızlı davranarak her ikisini de öldürür .	O
50 ve ulusal juriler %	I
Rick Shane ' e karşılık vermeyi reddeder ve onu silahsız bir adamı öldürmeye zorlar .	O
Hershel ' in çiftliğinin hemen dışında bulunan ormanlık orman lık alana gelirler . ve bir helikopterin gürültüsünü duyan aylaklar , şehirden kırsal kesimlere doğru göç etmeye başlarlar	I
Mahkûm grubunun lideri Tomas onu öldürür . ancak diğer mahkûmlar onu karantina altına almayı önerir	I
Tomas , Rick ' i dinlemez ve her iki kapıyı birden açar .	O
"Oğlu ' nun kanlı sahnesini yapmaya giriştim . ve "" Rusya ' ya geri dönünce Korkunç İvan"	I
Orada Amalasutha ' nın kızı Matasuntha ile bir evlilik yaptı . ve vitiges krallık için daha meşruluk kazanmak için Ravenna ' ya gitti	I
Ardından valinin özel eşyalarına bakar ve bir not defterine ulaşır .	O
1994 yılında Manchester City kulüp başkanı oldu ve 1998 ' e dek görevini sürdürdü .	O
Bu plana göre bir kumarhane soygunu yapılacaktır ve bu iş için dört kişi gerekmektedir .	O
Bu kez işgal birliği ölçeği çok büyüktürbüyük tür . ancak yeni Ordu daha önce de İrşanda ' da savaşmıştı	I
Sheila ' nın plazma bombasını geri döndürür . ve bölümde Kim Possiblenin eli bir beyzbol eldivenine dönüşür	I
Altı-yedi hafta önce gruplarının bir aylak sürüsünün saldırısına uğradığını söyler . ancak tyresse ' nin grubu , hapishaneye gelmeden önce 25 kişi olduklarını	I
Onlara doğru yaklaşan birkaç aylağı öldürür . ve bunu yaparken Tyreese ' nin grubu gelir	I
Kıyıları oluşturan etkenler ve süreçler : :	O
Şişkin iki kere evlendi , iki eşi ve iki oğlu da erken yaşta öldüler .	O
"Yazar ayrıca "" Bölümün bir odak noktası var ve bu muhteşem bir şey "" açıklamasında bulunmuştur ."	O
Onları bir göldeki gölde ki uzak bir adaya götürür . ve eve dönen baba , hiçbir açıklama yapmadan çocukları yolculuğa çıkarır	I
Şirketin aynı zamanda üretim , satış ve dağıtım tesisleri dünya çapına yayılmıştır .	O
2004 yılında IMF Başkanı olmuş ancak 2007 yılında istifa etmiştir .	O
Salamanca Üniversitesi ' nde hukuk eğitimi almış ve şirketler hukuku avukatı olarak görev almıştır .	O
2011 yılında milletvekilliği görevinden istifa etmiş ve avukatlık avukat lık yapmaya başlamıştır .	O
Edmodo sisteminde ödev verme modu ve anket modu da bulunmaktadır .	O
Landscape ekolojisi problemlere uygulamalı ve bütüncül bağlamda yaklaşır .	O
C : Çekirdeğin Direnç Faktörü	O
Yine o yıllarda Kane ' in menajerliğini yaptı . ve 1999-2000 yılları arasında D-Generation X grubunda da mücadele etti	I
Başarılar = ve = Ödüller	I
Çocukları ise ; 15 Ocak 1970 tarihinde doğan Shane McMahon ve 24 Eylül 1976 tarihinde doğan Stephanie McMahon ' dır .	O
"Lori , Glenn ' e bundan Rick ' e bahsetmemesi için yalvarır . ancak "" Chupacabra "" isimli bölümde Glenn , Lori ' nin hamile olduğunu öğrenir"	I
Carol , Lizzie ' ye güçsüz biri olduğunu ve bu dünyada artık güçsüzlere yer olmadığını söyler .	O
Bu sırada ikili , grubun son günlerde verdiği kayıplar hakkında konuşmaya başlar . ve beth ( Emily Kinney ) , Michonne ' nin buruk ayak bileğini sarar	I
2-1 Türkiye ' nin galibiyetiyle biten özel maçta millî oldu ve i̇lk kez 12 Şubat 1964 tarihinde Romanya U-18 takımı ile oynanan .	I
Ign ' den Roth Cornet ise bölüme 10 üzerinden 8.3 puan vermiş ve David Morrisey ' in Vali rolündeki rolünde ki performansından övgüyle bahsetmiştir .	O
"Kabul ediyorum , bölüm diğer bölümlerden farklıydı fark lı ydı ancak bunun yeterli olup olmadığından emin değilim "" yorumunda bulunmuştur ."	O
< nowiki > http : / / kitaplar.ornek.com / incelemeyiGoster.php ? ve id = 5 < / nowiki > OR 1 = 1	I
Yazı işleri müdürlüğünü yürüttü . ve 1965-66 yılında Dönüşüm dergisini çıkardı	I
Alkippe , Yunan mitolojisinde Ares ile Agraulos ' un kızı .	O
Dale , yaşlılığı sebebiyle Andrea ' nın kendisini sevmeyeceğini düşünür ancak Andrea ona daima kendisiyle birlikte olacağı konusunda güvence verir .	O
"Order "" isimli Amerikan televizyon dizisindeki dizisinde eki Bölge Savcısı Yardımcısı Serena Southerlyn ve "" Angel "" isimli dizideki dizide ki Dedektif Kate Lockley ' dir ."	O
Maria Q , üç şarkıyı seslendirdi ve diğer şarkıların geri vokalliğini yaptı .	O
Epirojenik yükselmeler sonucu yarılmış , gençleşmiş peneplen haline gelmiştir . ve pliyosen devrinde deniz seviyesine alçaltılmış arazi , Kuaternerde deniz seviyesi değişimleri akarsularca	I
Ayrica , ISO 9 ve GENUNG transliterasyonlarinda faydalanilmaktadir .	O
Sopaları , kendisine gerçekten koşuyor gibi görünüyor . ve bir de baktı ki , büyüleri sâyesinde ipleri	I
Takılabilir . ve kapak çıkartıla	I
Ziraat mühendisliği görevlerini yapmıştır . ve önce çobanlık yapmış , çiftçilik	I
Akü herhangi bir şekilde monte edilebilir , çünkü valfler sadece yüksek basınç hatalarında çalışmaktadır .	O
Geliştirilen bir robot uzay aracıdıraracı dır . ve rosetta , Avrupa Uzay Ajansı tarafından başlatılan	I
İkili , binanın arkasında bulunan bir barakaya girer ve orada bir kasa dolusu kaçak içki bulur .	O
Öğretim dili İngilizce ve BulgarcadırBulgarca dır .	O
1876 yılında müzenin direktörü olmuştur . ve 1864 yılında Bremen müzesinde küratör olmuş	I
Beth aylağı yaylı yay lı tüfekle vurmayı dener ancak o sırada ayağı bir hayvan tuzağına sıkışır .	O
Gitaristidirgitaristi ve grubun ana vokalisti dir .	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
"Moravya Komünist Partisi ve "" "" Bohemya"	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Michael . ve gimple tarafından yazılmış E	I
Bu olay çizgi romanda da bu şekilde oldu . ancak bu muhteşem fikrin bana ait olduğunu söylemeyi çok isterdim	I
Her ikisinde tesadüfen edebiyat uyarlamaları vardırvar dır . ve her iki filmin konusu sadomazoşist ilişki etrafında geçer	I
De ölümüne üzüleceğimiz ana bir karakterin ölümü . , ne bölümde ne bizleri şaşırtan bir sahne vardı	I
Carl sesin geldiği yöne doğru koşmaya başlar ve Rick ile Michonne onu takip eder .	O
Ona erişemez . ancak carl bıçağına uzanır	I
1870 yılında Futbol Birliği sekreterliği görevine getirildi ve 1895 yılına kadar bu görevi sürdürdü .	O
Dizinin ilk bölümü 4 Eylül 2008 perşembe günü yayınlandı ve 10,1 reytingle günün en çok izlenen programı oldu .	O
En büyük ( maksimum ) noktalar için vardırvar dır . ) ve ayrıca , gerekli koşullar , en küçük ( minimum	I
Geleneksel nedenlerden dolayı , kasalarda veya güvenli odalarda hala yaygındır .	O
Android , Ubuntu ve Debian çalıştırabilir .	O
Uzmanlık alanı robotik ve otomasyondurotomasyon dur .	O
Ancak , WMAP gelen ve WMAP daha çözünürlük 3	O
Bölüm Danny Smith tarafından yazıldı ve Dominic Polcino tarafından yönetildi .	O
Bu girişimi ve I .	O
Bu sistem , bir uydu büyük uydu takımını gerektirmez anlamına gelir ama aynı zamanda uydular Dünya ' ya görünür alanlarda kapsamayı sınırlamaktadır .	O
Sakarya civarındandırcivarından ve diğer iki kayıt Bolu dır .	I
Bu sırada babasına aslında izciliği sevmediğini kendisinin resim yapmayı söyler ve kökenini ispat etmesi için bir göreve gönderilen Peter ' a Chris eşlik eder , sevdiğini .	I
"Ign ' den Ahsan Haque , bölüme 10 üzerinden 9.6 puan verdi ve "" Rastgele serpiştirilmiş esprilerin yer aldığı ustaca hazırlanmış bir bölüm daha ."	O
"Soma Linyitspor "" TKİ """	I
Galata Mevlevihanesi şeyhi Arzî Mehmed Dede ' nin mesnevihanlığını yaptı . ve zihni Salih Dede ' nin vefatı sonrasında İstanbul ' a geldi	I
"Thy Trophy "" Love """	I
Fakat günümüzde ve XX .	O
Sınırlı Sınır lı yamulma eksenleri başlangıçta artan eksene paraleldir ama aşamalı ( gelişen ) deformasyon sırasında yönünü değiştirir .	O
"/ ref > < gooren "" >"	I
Lingualeo Türkiye ’ de hizmet vermeye başladı . ve haziran 2014 ’ te Dmitry Stavisky CEO oldu	I
Hayvancılığa ve belde ekonomisi tarım dayalıdır .	I
Belde ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalıdır .	O
Koyu renkli kısımların yassı sokulumlarını içerebilirler . ve migmatitteki açık renkli bantlar çapraşık kıvrımlar oluşturur	I
Fargus , Peter ' ın bu tavsiyesine uyar ve bir süre sonra eski karakterine yeniden kavuşur .	O
"Kramer "" , ve "" Stop !"	O
Belde ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalıdır .	O
"Sıradan giriş yapmış , "" Billboard "" ve "" Klasik Albümler "" listelerinde 3 ."	O
Derin havzalara batan yoğun su kütleleri , Kuzey Atlantik ve Güney Okyanusu ' nun oldukça belirli bölgelerinde oluşur .	O
Akış hızı hesaplanır ve yaşları belirlenir .	O
Görevlilerin kiloları sebebiyle dalga geçtiği Chris bundan rahatsız olur ve bunun üzerine rejime başlar ancak beklediği sonuçları alamaz .	O
Lewis Fry Richardson ve R. V .	O
" The Nativity  , "" Being Erica "" ve "" Heartland "" gibi televizyon dizilerinde başrol oynadı ."	O
Her diyagonal eleman tek tek çözülür ve yaklaşık bir değer olarak alınır .	O
Yine aynı yıl Jean-Pierre Jouyet aracılığıyla François Hollande ile tanıştırıldı ve 2010 yılından itibaren Hollande ' ın yakınında yer aldı .	O
Irnss yetkili kullanıcılar ( askeri ) için şifreli şifre li Standart Konumlandırma Hizmeti ve sivil kullanıma açık Kısıtlı Kısıt lı Hizmet gibi iki hizmet , sağlayacaktır .	O
Trabzon 24 Şubat 1918 ’ e kadar Rus hakimiyetinde kalmıştır . ve türk nüfusun boşalttığı şehre 18 Nisan ’ da Rus ordusu girmiş	I
Değişikliklere uğrayarak varlığını 1806 yılına kadar sürdürdü . ve 843 yılına gelindiğinde bu devlet üç parçaya ayrıldı	I
Bataklıktırbataklık ve göl çevresi sazlık tır .	I
Bu bölümün tamamlanmasının ardından dizi ekibinden ayrılan Glen Hill tarafından yönetildi . ve bölüm , gelecekte dizinin sorumluluğunu üstüne alacak olan Steve Callaghan tarafından yazıldı	I
Bu Sophie ' nin gerçek kimliğini açıklamaya zorladı . ve leblanc ' ın zekasını görünce onunla bir buluşma istedi	I
Olaydan 3 hafta sonra Germain gerçek kimliğini Gauss ' a açıkladı ve Gauss cevap olarak ; ' Benim saygın mektup arkadaşım M .	O
Gavin Dell tarafından yönetildi . ve bölüm Gary Janetti tarafından yazıldı	I
Bölüm Gary Janetti tarafından yazıldı ve Gavin Dell tarafından yönetildi .	O
Bölüm Ricky Blitt tarafından yazıldı ve Brian Hogan tarafından yönetildi .	O
O sırada Lois , Stewie ' yi sigara içerken içer ken yakalar ve bunun üzerine Peter ' ı bulmak için Washington ' a gider .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Durumdan dolayı bu cisimlerin spektrumlarında neredeyse hiç Hidrojen görülmez . ve wolf-rayet yıldızlarında çok daha yüksek dış cephe kütle kaybı görülebilir	I
Baş şehri Koblenz ' di Koblenz ' di ve 1939 ' da 8 milyon nüfusu vardı .	O
Cengiz takımının dördüncü golünü kaydetti ve beşinci golün asistini yaptı .	O
West Bromwich Albion ' u 1-0 mağlup eden Barnsley kupanın sahibi oldu . ve i̇kinci maç ise 24 Nisan 1912 ' de Bramall Lane ' da oynandı	I
Sadece bir an için temel olarak görülebilirler . ve ancak , bunları olduğu kadar açmak mümkün olabilir	I
  Komünist ve İşçi Partileri İnisiyatifi	O
Mustafa Kemal Atatürk havuzu temizlettirmiş ve bir süre burada dinlenmiştir .	O
Cosmos ' a düşerler . ve sonra Negavitron uzay mekiğini batırır	I
Daha sonra tekrar evlendiler . ve ailesi lisedeyken lisede yken boşandı	I
Bu tanım sadece bir tanesidir tanesi dir ve özellikle Lagrangian sisteminin integraline cevap verir .	O
Onun gibi büyücülük özelliği gösterir . ve zatanna ' nın babasıdır babası dır	I
Anne tarafından büyükbaba ve büyükannesi I .	O
2005 seçimlerinde Bagaps-Hacımba ikilisi birinci oldu ve Sergey Şamba dışişleri bakanı oldu .	O
Schwinger , ve S.I .	O
  Roma ve Bizans imparatoriçeleri listesi	O
"Başkan Pranab Mukherjee terörist saldırıyı kınadı "" Terör ve şiddetin dünyanın hiçbir köşesinde yeri yokturyok tur ."	O
Michonne , çalılıkların arasından gelen bir ses duyar ve ne olduğunu kontrôl etmek için oradan ayrılır .	O
Cd11b / veya cd 18	I
Türkiye ’ nin yabancı öğrenci kabulünü kolaylaştıran politikalarına destek olmayı amaçlamaktadır . ve enstitü , bu uygulamasıyla Türkçenin uluslararası geçerliğe sahip standart bir sınava kavuşmasını	I
"Criterion ' un bu sürümünde "" Robert Israel "" ve "" Alloy Orchestra "" film için müzik düzenledi ."	O
Joseph Fourier tarafından çalışıldı . ve daha sonra kabul görmeye başladı	I
İki kez azledildi ve geri döndü .	O
Demir en yüksek bağlanma enerjilerinden birisine sahiptir sahip tir ve bu nedenle ağır elementler üreten reaksiyonlar genellikle endotermiktirler .	O
"Tiyatro Ödülleri "" Cezve """	I
Boğaziçi Üniversitesi ' nin yabancı diller fakültesinde okudu ve Sosyal Bilimler Fakültesi ' nde üniversiteyi bitirti .	O
Karasal bölgeler gündüz fazla ısınırlar fakat gece de çok soğurlar .	O
James Bardeen tarafından keşfedilmişlerdir . ve brandon Carter , Stephen Hawking	I
Carol ' ın omzunda yara oluşur . ancak i̇kili minibüsün düşmesinin ardından sağ olarak kurtulmuştur	I
Bölüm Allison Adler tarafından yazıldı ve Dan Povenmire tarafından yönetildi .	O
"Bir süre sonra sabrının sonuna gelerek kadına "" cehenneme git "" der . ve ertesi gün kadının evine giden Brian , kadının sürekli olarak mızmızlanmasından rahatsız olur"	I
Enerji ... ve yani zaman	I
Gerilim arttıkça artık iletken bağlar sıralanamaz ve diyot tipik bir şekilde davranır .	O
Sonuç olarak , Airy fonksiyon çözümü sinüsün kosünüsün ve üstel fonksiyonun belirli sınırlar içinde asimptotu olur .	O
Yalnızca ön uç Windows 2000 ' e dönüştürüldü . , ancak 2002 ' de Hotmail altyapısını UNIX sunucularında yürüttü	I
Yaylanın etrafı çam ağaçları ve yeşil alanlarla kaplıdır .	O
İoannis ' in ebeveynleri 1131 yılında evlendiler ve daha sonra takribi 1132 yılında doğdu .	O
Tarih-coğrafya Fakültesi ’ nin Camlı Cam lı Galerisi ’ nde açtı . ve türker 1953 yılında açtığı ilk sergisinde 8 yaşında idi , sergisini Dil	I
Özellikle orta doğu konularına odaklanan İngiliz-Amerikalı yazar . ve lesley Hazleton ( 1945 ) tarih , politika	I
Onun liderliğinde parti , Peştun milliyetçisi profilini yumuşattı ve bu sayede diğer etnik gruplardan oy aradı .	O
Böylece aşağı yönlü akış deseni üzerinde belirgin bir etkiye neden olabilir . ve cismin yüzey koşullarındaki koşullarında ki çok küçük değişimler iz oluşumunun başlangıcını etkileyebilir	I
N-kat Calabi-Yau üzerinde kompaktlaştırılması önemlidir önemli dir çünkü orijinal süpersimetri bazıları kırılmamış olarak bırakılmıştır .	O
Somut yüzeyindediryüzeyinde veya sınır genellikle nesnenin görülebilir dir .	I
Örneğin ; Rick Fox , Echo Fox e-Spor takımının sahibidir sahibi dir ve Shaquille O ' Neal , NRG eSports ' a yatırım yapmıştır .	O
Deneysel Felsefe alanında Cambridge Üniversitesi ' ne atandıatan dı . ve 1958 yılında , Hoyle Plumian Professor of Astronomy ' e	I
20 Ağustos Bournemouth ' ta öldü . ve 2001 yılında bir dizi acı atağı yaşadı	I
Temizlik öğrenmiş , piyano dersleri almıştır . ve emmy zamanındaki zamanında ki birçok kız gibi yemek yapmayı	I
Böylece imleç yansımasıyla kesişene kadar ayarlanır ve görüş hizası eksene dik olur .	O
Diğer yıldız sistemlerinin kütlesinin % ve diğer bütün elementler güneş sisteminin	I
Böylece cam yoluyla giren ısı ve ışıktan bina korunmuş olur .	O
Burada | x − r | ; x ve r noktaları arasındaki arasında ki uzaklıktıruzaklık tır .	O
Diğer tür ise genellikle ayrıklı dağılımı olan yıldızlardan oluşmuştur ve daha düzensiz düzen siz bir şekle sahiptirsahip tir .	O
Sheffield United kulüplerinde oynadı . ve hove Albion , Leicester City	I
Mars ’ ın yörüngesinin dışına gönderildi . ve ulysses ilk gama patlama detektörü taşıyan uyduydu	I
Bu değişkenlik plazmayla dolu manyetik akım tünellerinin iç ve dış manyetosferlerindeki manyetosferlerinde ki değişime neden olur .	O
Vardy , ilk sezonunda kötü bir performans gösterdi ve Leicester taraftarları tarafından da eleştirilere maruz kaldı .	O
Burada eğlence amaçlı şarkı söylerken bardakilerin dikkatini çekti . ve oyunculuk yaptığı bu yıllarda arkadaşlarıyla bir karaoke bara gitti	I
Külliyeyi kendi haline bırakmıştır . ve komünistler zamanında komplekse hiç bakmamış	I
"Patrick her zaman bir müzik tutkusuyla büyüdü ve bunu "" Her zaman müzik yapardım ."	O
Termal plazma gerçekleştiğinde elektriksel enerji elektronlara verilir , çünkü elektronlar çok fazla hareket alanına sahiptirsahip tir .	O
Oda Hayri gibi şişmandır şişman dır ama hayri kadar yemek düşkünü birisi değildir	I
Ayrıca bir penaltı yaptırdı , ancak Thomas Sørum penaltıyı kaçırdı .	O
Gchq ' nun finanse ettiği araştırmaları bu kurumlara uygular . ve ancak CESG güvenlik ekipmanlarını üretmekten ziyade bu ürünlerin uygunluğunu denetler	I
Bin 500 € para cezasına çarptırıldı . ve bu olaydan dolayı bir maç ceza aldı	I
Genellikle hekzahidrat Zn ( NO ) • 6HO formunda bulunmaktadır . ve bu beyaz , kristal katı bileşik havadan çok nem çekerek sulanır	I
Daha sonra buna daha ılımlı yaklaşacağını dile ancak lamson ise Dawn ' un önce takasa sıcak bakmayacağını getirir .	I
 geniş halk kitleleri  adına konuşmaktırkonuşmak tır . ve söylemleri sıklıkla anti-elitist duyguların açığa çıkarılması , sisteme muhalefet	I
Articleid = 305473 < / nowiki >	O
/ nowiki > < haberid = 11312	I
/ nowiki > < did = 1010	I
"Cantemus Uluslararası Koro Festivali "" "" ne katılarak yarışmada gümüş diploma ve "" en iyi şef yorumu "" özel ödülüne layık görülmüştür ."	O
1 erkekle oynanır . ve 1 veya 2 kadın	I
Örneğin 99 sayısı için 9 + 9 = 18 eder ve 99 18 ' e tam bölünemediğinden Harshad sayı değildir .	O
Facebook , Twitter , Vkontakte ve e-posta üzerinden üye olunabilir .	O
Pusha T , Amerikalı rapçi . ile mayıs 1977 ) , sahne adı	I
Ayrıca karton bardaklar , özellikle ofis ve iş yerlerinde pratik çözümler sunar .	O
Montel Vontavious Porter Sheffield ' ın akıl hocasıydı ancak onun yerine William Regal akıl hocası oldu .	O
Devre arasından sonra görevine son verildi . ; ancak ertesi sezona da bu takımda başladı	I
2001 yılında doktora programını da bitirmiş ve Türkiye ' ye geri dönmüştür .	O
Despina Neptün ' ün düzensiz düzen siz uydularından biridir biri dir ve 135 km ' lik km ' lik ene sahiptirsahip tir .	O
Mahallede , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamasının yanı sıra taşımalı eğitimden yararlanılmaktadır .	O
72 km ' lik km ' lik ene sahiptirsahip tir . ve rosalind Uranüs ' ün düzensiz düzen siz uydularından biridir biri dir	I
Onları metal kapsüllere hapseder . ve robotnik , hayvanları pusuya düşürür	I
Soylu Tanrılar da nereye gittiği bilenemez . ve ama insan ağrı çığlıklarında efsanede yaşayan büyük	I
Ancak savaş havanın kararması ve gelgit yüzünden durdu .	O
Forts Jackson ve St .	O
Çok az ilerleme kaydetti . , ama federaller karşı saldırıları yeniledi	I
  Five Forks Muharebesi	O
  Mobile Bay Muharebesi	O
Penaltıyı Dybala kullandı ama penaltı kaçtı .	O
Hükümdarlık sanatı insanları bilgili ve iyi kılar mı ?	O
Kasım 2015 ' te Almanya ile oynanan hazırlık maçında A takım forması giymiş ve ilk golünü de yine bir hazırlık maçında Rusya ' ya karşı atmıştır .	O
Sonraki Sonra ki beş yılını Oklahoma ve Batı Teksas ' ta geçirdi .	O
Oynadığı 2 normal sezon karşılaşmasının ardından 18 Kasım 2005 tarihinde serbest bırakıldı . ancak walsh 2005 NBA Draftı ' nda seçilemedikten sonra Miami Heat ile anlaşmaya vardı	I
Çağın sonu ve 3 .	O
I . ve nikeforos Orsini	I
Sonra Maraş ' a kaçtı orada Müslüman ' liga döndü . ama önce Ermeni olan Filaretos Melihşah gelmeden Urfa ' yı eline geçirdi	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
8 Nisan 2016 ' da 6.sezon sona erdi ve program tekrar bir süre boyunca aralığa girdi .	O
En sonunda bir saatlik saat lik daha tipik drama formatını seçtiler . ama dizinin gelişiminde yapımcılar şovu yarım saatlik saat lik komedi olarak yapmayı düşündüler	I
İlk teaser fragmanı 10 Ağustos 2014 ' te yayınlandı ve dizinin prömiyerinin Şubat 2015 ' te olacağı kesinleşti .	O
Şarkıyı Bernd Meinunger yazmış ve Ralph Siegel bestelemiştir .	O
Şarkıya uygun bir sanatçı aranmıştır . , ancak rtcg tarafından bir şarkı seçilmiştir	I
"Aziz Petrus ilk Hıristiyan piskoposluğunu bu şehirde kurmuştu . ve "" Hıristiyan "" ismi ilk defa bu şehirde kullanılmış"	I
Gürboğa kaleyi eline geçiremeden kuşatmayı kaldırıp Antakya üzerine yürüyüşe yeniden başladı . ve bu kale Urfa Kontu Boulognelu Baudouin tarafından gayet başarılı olarak direniş gösterdi	I
Uzaklaştırma cezası alan diğer arkadaşlarıyla birlikte tekrar parti üyeliğine alındı . ve moskova ' ya yaptığı seyahat esnasında cezasının kaldırılması için başvuruda bulundu	I
Bölgesinin uzun vadeli vade li refahını güvence altına aldı . ve i̇ktidarının büyük kısmında , Manuil Latin komşularıyla barışçı ilişkilerini korudu	I
Peter Shin tarafından yönetildi . ve bölüm , MacFarlane tarafından yazıldı	I
Birçok üyesi Katolik olmuştu . : elçiliğin beklenmeyen bir şey olmuştu	I
 When Prophecy Fails  , adlı ad lı kitabında Festinger ve ekibi Marian Keech önderliğindeki önderliğinde ki bir tarikatı incelerince ler .	O
Selin ' e aşık olmuştur . ama daha sonra Derin Şevket nikahtan vazgeçmiştir	I
Bir dönem Dolph Ziggler da dahil oldu . ve ardından kemerini geri almak için çaba vermeye başladı	I
Bestesi ve 12 şarkının yer aldığı albümün yedi şarkısının söz İsmail YK ' ya aittirait tir .	I
Ancak , sezonun geri kalanında takımın ikinci ve zaman zaman da üçüncü kalecisi oldu .	O
Acentesi vardırvar fakat ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
" ölüler şehri  anlamına gelir . ve "" Nekropol "" Yunanca kökenlidir kökenli dir"	I
Sağlık evi yokturyok tur . ancak sağlık ocağı vardır var dır	I
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Ios işletim sistemi temel alınarak geliştirilmiştir ve pek çok ortak özelliği bulunmaktadır .	O
Flört ederler . ve birlikte yemeğe giderler	I
Şam ' ta yeniden bir ordu toplamak zor oluştu . ama bu saldırı Şam Atabeyi Tacülmülk Bori tarafından önce haber alınmıştı	I
"Türkiye ' de bir ilke imza attı . ile sunduğu "" O An "" isimli fotoğraf okumaları"	I
Ailesinin diğer fertlerini kendini elemine ettirmesini önlemeye çalıştı . ve i̇smail ' in bu başarısızlığı onu daha da korkuttu	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Acentesi vardırvar ancak ptt şubesi yoktur yok tur PTT dır .	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
1 Temmuz 2010 tarihinde Feyenoord kadrosuna katılmıştır . ve mart 2010 ' da Feyenoord kulübü ile anlaşmış	I
21 yaş altında toplam on maçta oynadı . ve 12 ay boyunca düzenli olarak bu formayı giydi	I
Zinedine Zidane uzaltmalarda üçüncü golü attı . , ancak i̇spanya uzun süre beraberlik golü aradı	I
"François Sene "" Adama """	I
Yeni Toplumsal Araştırma Okulu ’ nda davranışçı ruhbilim üzerinde dersler verdi ve 1924 ’ te bunları ‘ Davranışçılık ’ başlığı altında yayınladı .	O
Büyük oranda yükseltilmiş olan 9 v1.1 aracının ilk uçuşu olmuştur . , ve falcon 9 Uçuş 6 29 Eylül 2013 tarihinde başarıyla gerçekleşmiştir	I
Azerbaycan ve filmin çekildiği yerler Türkiye ' dır .	I
Ikili iş birliği ile yabancı ülke üniversiteleri	I
Selen Öztürk tiyatro çalışmalarının dışında çeşitli film ve dizilerde rol aldı , seslendirmeler yaptı .	O
Uzun kitle halinde enli şişlere takılıyor ve bir miktar buzdolabında bekletilen kıyma buradan çıkartılır .	I
Samantha camdan izlemişlerdir . ve tabii bu olayları Mason	I
Patlayıcı yüklü araçlarla intihar saldırıları gerçekleştirmişlerdir . ve işi̇d militanları kasabaya havan topu saldırıları gerçekleştirmiş	I
Kaza esnasında bir patlama sesinin duyulduğu ve iki helikopterin havada çarpıştığı açıklanmıştır .	O
Ülkenin her bölgesinde konserler veriyordu . ve artık büyük bir kitle tarafından tanınıyor	I
Profesyonel kariyerine 2001 yılında Caen kulübünde başladı ve 2017 yılında aynı kulüpte kariyerini noktaladı .	O
Şu an Premier League takımlarından Chelsea forması giymektedir ve Fransa millî takımı için de mücadele etmektedir .	O
O sezon sadece bir maçta oynayamadı . ve sezonunda ise Championnat National liginde mücadele etti	I
Başrollerde Harry Carey ve Henry B .	O
Bir yandan da tercümanlık görevine devam ediyor ve dört öğrenciye kendi evinde ders veriyordu .	O
Meyiller kullanılmış 2016 yılında Hakodate ' ye seferlerin planlanılmaktadır ve tünelin tasarımında , gelecekte Shinkansen trenlerinin kullanımını mümkün kılacak şekilde yumuşak kavisler olup başlatılması .	I
13.7 ve ilköğretim mezunu %	I
Osmanıya geri döndü . ve mısır ' a gitti	I
Sırada tamamlayan Sivasspor , Eskişehirspor ve Mersin İdman Yurdu 1 .	O
Ülkü Aker eğlenceli eğlence li ve feminizm kokan şarkılar yazmaktadır .	O
1943 yılında bir bombalı saldırı da Berlin ' de kütüphane ve sanat koleksiyonu bulunan Oppenheim ' in evi yok oldu .	O
İnceltme işareti olan ь harfinin fonetik değeri yoktur yok tur ama kendinden önceki önce ki ünsüz harflerin yumuşatıcısı olarak bilinir .	O
"Ermeni cemaati ' ni eleştirdi . ve "" Azadamard "" gazetesinde yazar oldu"	I
Aynı gün de filmin soundtrack albümünün ilk teklisi olarak dijital indirmeye sunuldu . ve 24 Şubat 2015 ' te ilk kez BBC Radio 1 ' de yayınlandı	I
Hoyski , anında öldürüldü ancak yaralanan Mahmadov kaçtı .	O
Konstantinopolis ve theofanes ' in Vakainamesine patriği I .	I
"Hit olmuştur ve white "" çıkmıştır ."	I
Çiçek muhtemelen daha gençti genç ti çünkü on sekiz yıl doğum yapmadı .	O
"Barbuda Futbol Federasyonu ve "" "" Antigua"	I
Akut karaciğer yetmezliği nadiren görülür ve daha çok yaşlılarda rastlanır .	O
Kocasının sarhoşken kızını öldürdüğünü anlatır . ve park Gayoung ’ un annesi bulunur	I
I . ve boer Savaşında	I
Çar IV . ve düzmece isyanı bastırılmış	I
  Soekarno-Hatta Uluslararası Havalimanı	O
"Hava Yönetimi Koordinasyon Kurulu ve "" "" İklim Değişikliği"	I
Fakirdi . ve annesi bekar	I
Halkın desteğini ve III .	O
Iii . ve düzmece Dimitri	I
Vanilya , konyak , ahududu ve bazı baharatların karıştırılmasıyla yapılır .	O
Nihayet 2007-08 sezonunda şampiyon oldu ve şampiyonluğunu sonraki sonra ki 3	O
Blokları daha kolay tahrip eder . ve wario bu formdayken formda yken düşmanları	I
Bu ordugahtaki ordugahta ki Romalılar geri püskürttüler ve ariovistus buna karşılık olarak yeni küçük ordugaha hücuma geçti onu .	I
Bunun sonucunda Germanların savaş hattı düzeni bozuldu ve bazı Germen savaşçılar geriye kaçmaya başladılar .	O
Yayımladığı albüm çalışmaları : Raks Müzik ve S Müzik etiketiyle piyasaya sürülmüştür .	O
Beşiktaş altyapılarında baş antrenörlük yaptı . ve daha sonra sırasıyla İTÜ , Fenerbahçe	I
Suriye ' nin en büyük stadyumudur stadyumu dur ve şu anda çoğunlukla futbol maçları için kullanılır .	O
75,000 seyirci kapasitesindedirkapasitesinde dir . ve stadyum , 2007 yılında açıldı	I
Khofri Kirmanşah ’ ta büyüdü ve orada liseden mezun oldu .	O
Will Stevens 19 . ve marussia pilotları Roberto Merhi	I
Diğer kullanıcıların yorumlarını göz önüne almalıdır . ve kullanıcı uygulamayı yüklemeden önce gerekli kontrolleri yapmalı	I
Fakat akrabaları Aleksios ' u onu affetmeye ikna etmişler ve altı ay sonra 1197 yılının baharında geri çağrılmıştır .	O
Merck İlaç Ecza ve Kimya Tic .	O
Yüksek üretim değerleri Agfacolor olarak yapılmıştır . ve kolberg , 1943 ' te çekilmeye başlandı	I
1945 ' te düşmanlıklar durduruldu ve komünist destekli iktidar yükseldi .	O
Jüri , Makedonya yerine Finlandiya ' nın finale çıkmasına karar verdi . fakat makedonya , 22 Mayıs 2008 tarihinde gerçekleştirilen ikinci yarı finalde onuncu oldu	I
"Asya Üniversitesi "" Bakü """	I
"Avrasya Üniversitesi "" Bakü """	I
"Sanat Şehir Müzesi "" idi . ve i̇lk kurulduğunda adı "" Kiev Antika"	I
Onun yerine Columbia Nehri Haliçi dahil Oregonun bütün sahil şeridini kapsamaktadır . ama oregon Sahili kesin bir jeolojik , çevresel ya da siyasi varlık değildir	I
2010 yılında , 247 kişi intihar etti ve 54 kişi başarısız intihar girişiminde bulundu .	O
3 . ve yarışmada 2.	I
  Mesleki ve teknik anadolu lisesi	O
1942 yılında bir Fransız toplama kampında hayatını yitirdi . ve hugo Pratt ' ın babası Rolando Pratt bir askerdi	I
Yezidiler çoğunlukla Musul yakınlarında yaşarlar ve etnik olarak Kürtlerden oluşurlar .	O
"  Murat Dalkılıç ' ın kazandığı ve aday gösterildiği ödüller listesi "" "" Märket"	O
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Bu ordunun tam mevcudunun büyük olasılıkla 20.000 olduğu , ama bazı kaynaklara nazaran 50.000 asker olduğu , bildirilmektedir .	O
Fatımiler ordusundan merkezde bulunan Etiyopyalı savaşçılar gayet çevik olarak çarpışmaya giriştiler ve bu arada Fatimiler ordusu öncüleri Haçlıların yan tarafına sarkmaya başladılar .	O
Ayrıca her yıl yapılan Feqiyê Teyran Kültür ve Sanat Festivali ile birçok misafir ağırlanmaktadır .	O
Onlar bir kardeşlik grubu oluşturmuşlardı . ve mihail ' ı Amoriumlu Mihail vardı	I
Bafta Ödülleri ve 88 .	O
Konya Karatay Kızören GES ' tir . ile en büyük santral 23 MW kurulu güç	I
Parlamento kurulacaktı . ve erbil başkent olacak	I
Teleskobun ikincil aynası dairesel engel oluşturur . ve yıldızlar sonsuzda neredeyse noktasal kaynak olarak davranır	I
Iç hisara kaçamayan herkesi öldürdü . ve zengi ' nin birlikleri şehre daldı	I
Zafer sonrasında , haçlılar şehirde beş gün dinlendi ve 23 Mayıs ' ta yürüyüşlerine devam ettiler .	O
Akım kesildikçe endüktans yüksek voltajlı sinyal sağlar . , çünkü endüktif devre açmaya çalışmak genellikle ark oluşturur	I
Haziran 2010 tarihinden itibaren ise tam akredite olmuştur . ve nisan 2010 tarihinde EAEVE heyeti tarafından son değerlendirme yapılmış	I
Çok geçmeden magnetronun gücü yüze katlandı ve Birmingham magnetron gelişmesine konsantre oldu .	O
Toplam dolgu hacmi 75.365 m ³ ' dur . ve baraj ön yüzü beton kaplamalı kaya dolgu tipinde yapılmıştır	I
B . ve oleysa Govorun	I
İlk ikisi küçük gezegenler için yeterli enerjiyi üretir , ama üçüncüsü ilgisini kaybetmiş olan LaSage çekimi üzerine kurulmuştur .	O
1812 Zamboni yığını yüksek voltajlı kuru pildir ama sadece dakika akımlarını sunma yeteneğine sahipti .	O
1910 yılında İsveç ' te ticareti yapıldı ve 1946 yılında ABD ' ye ulaştı .	O
Ancak Ebu Cehil ' in ikna etmesiyle fikrinden vazgeçti ve savaş hazırlıkları için önemli önem li katkılar sağladı .	O
Makinede dört küçük topraklanmış fırça ( makinenin her iki tarafında 90 ° ile bağlanan iletken miller üzerinde ) beraber yük toplama tarak çiftleri bulunur .	O
Buharlaşma genellikle kapasitans azaltmak ve iç direnç artmaktadır .	O
Kondansatörler çalışabiliyor , ama yetenekleri azaltılmış .	O
" Los hombres de Paco  gibi televizyon yapımlarının kadrosunda yer aldı . "" ve televizyon yapımlarında da yer almaya devam eden Casas , "" El Barco"	I
Bu , 1859 ’ da ivme dağılımını türeten ve kendisinden isimlendiren Maxwell ’ in ilgisini çekti .	O
Bu , 1859 ’ da ivme dağılımını türeten ve kendisinden isimlendiren Maxwell ’ in ilgisini çekti .	O
Düzensiz düzen siz galaksileri çalışmak yerine spektrograf kullanılıyordu . veya genişletilmiş , düşük yüzey parlaklığındaki parlaklığında ki gaz nebulaları	I
Formula _ 16 zaman ve pozisyona bağlı dağılımı .	O
Örneğin , radyasyon korumasının ne verimli nerede ve nasıl olacağının tayin edilmesine karar verirler .	O
Doğru çalışıp çalışmadığının kontrol edilmesiyle ilgilenirler . ve ayrıca , bu cihazlarda kullanılan yazılımların geliştirilmesi	I
Meyer ’ in tablosu , toplamda sadece 28 element içermiş ve elementleri atom numaralarına göre değil , değerliklerine göre sıralamıştır .	O
Üç dik jiroskop bir atalet referans oluşturmak çerçeve ve bu çerçeveye hızlandırıcılar ölçü ivme göreligöre li .	O
Her nokta kütlesi , bir diğer nokta kütlesini çeker ve kuvvet noktası bu esnada iki noktadan da geçer .	O
Yerine oğlu Muazzam İsa Kerak Emiri olarak atandıatan dı . ve 1248 ' de Nasır Davud Kerak Emirliği ' nden azledildi	I
 Wretch  sıska ve zayıf anlamına geliydu .	O
Onlara göre bu yöre tersiyerde de volkanik faaliyetlere sahne olmuş ve bu faaliyetler posttersiyerde başlıca üç aşama halinde devam etmiştir .	O
Neojen dolgularını örten lav akıntıları bu evrede meydana gelmiştir . ve i̇lk volkanik etkinlikler Neojen sonunda başlamış , Neojen dolguları arasında	I
Struve 1915 ' te , Rusya ' da politik huzursuzlukların olduğu ve savaşın sürdüğü bir dönemde , Kharkiv Üniversitesi ' ne girmiştir .	O
Birleşen atom sayısı arttıkça , moleküler orbitaller daha da genişler , ve moleküldeki molekülde ki enerji seviyeleri gittikçe artan bir yoğunluğa ulaşır .	O
K . ve georg Bednorz	I
Farklı malzeme özelliklerine farklı bir eşleşme simetrisi sağlar . ama ( Demir esaslı süper iletkenler için benzer argümanlar yapılabilir	I
Inşa edileceğini belirlemez . ve ancak yazılımın nasıl tasarlanacağını	I
Chcoo şeklinde ifade edilir . veya kimyasal formülü CHO , CHCO	I
Gösteriler için küçük bir fırsat sağladı . veya ancak , bu tür mekanları uygulamalı öğrenme	I
Askeri Komite ' nin oldu ve bolşevik Parti ' si Kuzeybatı Bölgesel Komitesi başkanı Devrimci üyesi .	I
  Trinidad ve Tobago Futbol Federasyonu	O
1998 yılında doktor olmuştur . ve doktorasını da aynı üniversitede yapmış	I
The Wyatt Family ' nin üyelerinden birisidirbirisi dir . ve şu an WWE ' de Erick Rowan adıyla güreşmektedir	I
Yaklaşık 140 – 179 gün dayanabilir . , ve süt salgılaması yaklaşık kg kadardırkadar dır	I
Mustafa Keser evlidir evli dir ve üç oğlu vardırvar dır .	O
Belirmezler . ve araçlar belirir	I
Matthew Sands “ elektronik sihirbazı “ olarak adlandırılıyordu ve daha sonrasında Rossi danışmanlığında doktora derecesi alacaktı .	O
Physics ve deneyde bulunanlar Nature Rewiew .	I
Süper ağır karanlık madde X parçacıklarından oluşacak . ve bunlardan ultra yüksek enerjili kozmik ışın parçacıkları oluşacak	I
Oyunun başında üçlü Eggman tarafından kaçırılır ve kendi adasında onları hapis eder .	O
"Miller < nowiki > "" Amerikan doları Avustralya doları karşısında çöktü ve bizim bütçemiz balon oldu "" < / nowiki > dedi ."	O
Dış gebelikler çözülmüş olmak zorundadır zorunda dır çünkü onların hayatı anneleriyle tehdit altında olabilir .	O
Bu nadirdir , ama olanaksız değildir .	O
Onlarcada yaralı yara lı vardı ve saldırı sonucunda 30 Alman askeri öldürüldü .	I
Murat Paşa 1607-1609 yılları arasında üç yıl bu isyanlarla uğraştı ve nihayet 1610 yılında İran ' a karşı sefere çıkabildi .	O
Aynı yıl yapılan seçimlerde tekrar milletvekili seçildi . ve besselat Mart 2012 ' de ölünce yerine geçti	I
Bazı taktiklerle satış grafiği hızla yükselir ve yıllar içinde çok para kazanır .	O
İspanyolca dilleri olacaktı . ve ülkenin resmi dilleri Galiçyaca	I
Ailenin üyeleri ve dostları :	O
Ailenin üyeleri ve dostları :	O
1960 yılından itibaren resmi olarak açılmış . ve 1935 yılından itibaren Sincan Üniversitesi adını almış	I
1 . ve süper Lig	I
Bilgisayar bilimi insanları bu soyut nesneyi incelemektedirler , çünkü basit bir şekilde formüle edilmesi mümkündürmümkün dür .	O
Modern bir anlayışla dekore edilmişti . ve zamanın en ileri teknikleriyle inşa edilmiş	I
Ancak Nadella bu içsel değişikliklerin işletim sistemlerinin pazarlanması ve satışına yönelik herhangi bir etkisi olmayacağını belirtti .	O
Tüm özelliklerini desteklemez . veya tüm telefonlar güncellemeyi alamaz	I
Kötü davranışlara izin vermemiştir . ve yolsuzluk yapanları cezalandırmış , küfür	I
Tod o gece boğazını bir ip keserek ve tod törende okuduğu makalede ölümün her an olabileceğini söyler ölür .	I
Burada William Blodworth ile karşılaşırlar ve ondan ölecekleri haberlerini alırlar .	O
Senede birkez locaların alınıp satıldığı hafta sonu festivalleri düzenlemeye başladı . ve eyalet , ışıkları seyahat haritalarında gösterdi , şehre gözlem platformu kurdu	I
Araç ışıklarının Marfa Gözlem Parkı ' ndan görülebileceği sonucuna vardı . ve dört gecelik bir çabadan sonra UT Dallas öğrencileri otomobil ışıklarına odaklandı	I
  Liçi ve Köpek Yeme Festivali	O
Bu görevinden 24 Kasım 2014 tarihinde ayrımış ve bu görevi sadece 7 ay sürdürmüştür .	O
Iki katlıdır . ve soyunma odaları ahşap	I
Oyunun çıkacağı platformlar iOS ve Android ' dir .	O
Burada çeşitli âlimlerden eğitim aldı . ve 1296 yılında Mısır ' a gitti	I
Tamamı 2015 yılına aittirait tir . ve anketler yalnızca yurt içi seçmeni kapsamaktadır	I
Parazitik kurtlara konakçılık yapan hayvanlar bu tür etkileşimlere örnektir . ve virüslere konakçı olmuş hücreler , baklagiller bitkilerine azot sağlayan bakteriler	I
Şah Abbas tarafından takdir edildi ve kendisine şeyhülislâm unvanı verildi .	O
Eğlenceli eğlence li pozisyonu içinde kendini yerleştirir . ve achraf Baznani , her gün konusu , sahnesi	I
1661 ' de vefatından sonra oğlu İsmail Efendi kendisine halef oldu . ve tekkenin ilk yıllarında Elmalılı Sinan Ümmî halifelerinden Şeyh Muslihiddin Efendi şeyh oldu	I
Daha sonra yayından kaldırılmıştır . ama 16.bölüm de final kararı alınmıştır	I
Bunun bir toplantı olması gerekiyordu ancak iyi planlanmış bir tuzaktı .	O
2 . ve piyade Alayı	I
Ceylan bu çocuğun evin en küçüğü Emrecan olduğunu düşünür ama aslında Emrecan ' ın arkadaşı Rüzgar ' dır .	O
Köyde , ilköğretim okulu vardır var dır ancak ögrenci olmadıgından köy konağı olarak kullanılmaktadır .	O
Bu gediği derinleştirerek Kartaca donanması ' nın denize açılmasına imkan verdiler . ve kartacalılar MÖ 147 yazından limanın deniz tarafında bulunan surlarında bir gedik açarak	I
Bu bizim görevimiz . ” dedi ve Kerbela oyunu bu şekilde yazıldı .	O
1991 yılında 89 yaşında vefat ve cemal Arif Alagöz 1972 yılında emekliye ayrıldı etti .	I
Alcatraz 2,4 uzaklıktaydı , çünkü karşıya yüzerek geçmleri imkansızdıimkansız dı karaya km .	I
Alcatraz 2,4 uzaklıktaydı , çünkü karşıya yüzerek geçmleri imkansızdıimkansız dı karaya km .	I
Falcon 1 kısmi olarak tekrar kullanılabilen küçük bir rokettir roket tir ve birkaç yüz kg ağırlığındaki ağırlığında ki görev yüklerini yörüngeye çıkabilmektedir .	O
Turnuva , sekiz şehir ve dokuz stadyumda düzenlenmiştir .	O
  Fragile Tension /	O
Yaşlı şehzade Mehmed Reşâd Efendi ' nin V . ve abdülhamit ' i bu ayaklanmadan sorumlu tutarak tahttan indirilmesine	I
Bir celsede idam kararı verildi . ve divan-ı Harbe bir defa sevk edildi	I
Bu karşılaştırma onun için iltifat olarak kullanılırdı . ve kardeşi Daenerys Targaryen çoğu kez Rhaegar ile karşılaştırılırdı	I
Kalenin inşası Sultan Melikşah döneminde sürmüş ve nihayet Sultan Sancar zamanında bitirilmiştir .	O
"Windows Phone ' un UserVoice sitesindeki sitesinde eki talep fakat aslında "" Cortana "" yalnızca bir kodadı olarak düşünülmüştü"	I
İmparatorluğu hükümdarı ve şair .	O
Phil Lord ' un isimlerin birleşmesinden gelir . ve phil Miller ismi dizinin senaristleri olan Christopher Miller	I
Hristiyanlık bir Yahudi mezhebi olarak başladı ancak kısa zamanda Greko-Romen dünyasında yayıldı .	O
Mevsim ile duraksama olur . ancak su tüketimi büyüktür büyük tür	I
Buraya yerleşen Sean , okula başlar ve burada da sokak yarışlarına katılır .	O
  Hızlı ve Öfkeli Öfke li	O
Şu an bu görevi sürdürmektedir ve 2017 yaz kararnamesiyle Aydın Vali Yardımcılığı görevine atanmıştır ( bkz .	I
Onarımı için Divan ' dan izin almak gerekirdi ve devletin bunun için maddi bir katkısı olmazdı .	O
İhsan Süreyya Sırma ve Prof. Dr .	O
Beş oluşmaktadır ve kaifeng şehri beş semt ilçeye .	I
"Şarkının o kısmı boştuboş tu , ne koysak olmuyor . ama simge bununla ilgili olarak : "" Sözleri Sibel Algan yazdı"	I
"Yanıt doğal , taze , yeni fikirlere yol açar . "" ki sonucunun anlaşılması çok net bir soru "" Neden ?"	I
Katalan Parlamentosu ' na aday olmuş ancak % 12 oy ile 4 .	O
 Hürriyet  ten Naim Dilmener ve Onur Baştürk şarkıyı olumsuz eleştirdiler .	O
Avukat olmuştur . ve hukuk eğitimi görmüş	I
Renato Maria Giuseppe Schifani ( d .	O
Hukuk eğitimi görmüş , evli ve iki çocuk sahibidirsahibi dir .	O
Kumun üstünde yürüme sonucu oluşabilir . veya sesin oluşumu rüzgarın kumul üzerinde geçmesi	I
Birkaç kez kampta kitle öldürme olaylarına tanık oldu ve her zaman başka bir bölüme transferini istedi .	O
Koleksiyonu 1929 ' da Julius Brann satın aldı ve iki yıl sonra Zürih şehrine hediye etti .	O
  Aşk ve Ceza bölümleri listesi	O
Salgının ortaya çıkmasından sonra yapılması durumu kötüleştirebilir . , çünkü bu işlem hastalığın ortaya çıkmasından önce yapılmalıdır	I
Genel olarak Saab 9-5 olarak geçer . , ancak saab tarafından Saab 9 şeklinde adlandırılmıştır	I
Bu tarihten sonra sentetik yağ kullanımını zorunlu tutmuştur . ve saab 2004 yılında yaptığı bir modifikasyonla bu tehlikeyi azaltmış	I
Rover 200 , 1999 yılında makyajlandı ve adı Rover 25 olarak değiştirilmiştir .	O
Saçaklı yarasa gececi ve böcekcidirböcekci dir .	O
"Müdahale birliği Ani "" """	I
Ancak Müfettiş Moore , aşırı coşkulu bir başlangıç olsa da kendini kanıtlıyor ve zamanla Harry ' nin ona olan saygısı hızlı bir şekilde artıyor .	O
Aşamasını geçenler 2. aşamada ikili eşleştiler ve 1. turda söyledikleri şarkıyı söylediler .	O
Kendisi gıyabında on yıl zorunlu çalışma cezasına çarptırılmıştır . ve bu dönemde Ratsiraka ' ya karşı açılan dava sonuçlanmış	I
Annesi Güney Bostonludur Bostonlu dur ve onu Yahudi olarak büyüttü .	O
5 Aralık 2013 tarihinde 1 . ve 16 Ocak tarihinde 2 bölüm yayınlandı	I
  Yokohama Landmark Tower	O
Böylece yan yana bağlanan birimler tek- ve çift-sarmal DNA ’ ya yapışırlar .	O
Ancak yapılan çağrılar hiçbir işe yaramadı ve Beyazlara verilen destek giderek azaldı .	O
Gövdeleri kısa ve tıkızdır .	O
Boyunları kısa ve kalındır .	O
Oldukça kısadır . ve tukanların bacakları güçlü	I
Bir dizi küçük çarpışmalara döndü ve direnişin kırılmasıyla Bolşevikler bölge kontrolü kaybetti .	I
Kötü amaçlı yazılımdan kazandığı geliri AIDS araştırmalara destek olarak vermeye söz vermiştir . , ancak popp ’ un eylemlerinden ötürü yargılanması için zihinsel olarak uygun olmadığı belirtilmiştir	I
Babası daha o küçükken küçük ken lösemiden ölmüştür ve onu kendisiyle hiç iyi geçinemeyen annesi büyütmüştür .	O
"Altındakilerin "" kâğıttan kent "" olduğundan söz eder . ve burada , Margo , ilk defa Orlando ' nun"	I
Akdeniz Bitki Coğrafya Bölgeleri ) A . ve bitki coğrafyası bölgesinden ( Avrupa-Sibirya , İran-Turan	I
Bir montaj sahnesinde Macintosh bilgisayar beklentileri karşılayamaz , başarısız olur ve şirket Jobs ' u yerinden etmek için çalışmaya başlar .	O
Daha sonra Yoğun bakıma alınır ve ölümünün yakın olduğu anlaşılır .	O
Aynı yıl Bir Demet Tiyatro adlı ad lı dizide rol aldı . ve 2007 yılında ' Hokkabaz ' adlı ad lı sinema filminde rol aldı	I
Patlamanın gerçekleştiği yerin yakınında çatlaklar oluşmuş ve bazı binalara elektrik kesintisi uygulanmıştır .	O
Şantiye içinde kullanılmak üzere optimize edilmiştir . veya kapalı konumlandırma sistemleri bireysel oda , bina	I
Sa açlık sorunundan dolayı ölünebilir . yok oyuncunun iyi beslenmiş olması gerekir yoksa	I
Uzmanı . , sözkökü etimoloji	I
Kasımpaşa bu sezonda Süper Lig ve Türkiye Kupasında mücadele edecektir .	O
Vito Sicilya göçmenidir göçmeni dir ve fakir bir ailede büyümüştür .	O
Vito Falcone için garip işler yapar ve kendine banliyö bir ev alır .	O
Daha sonra şarkıları kendisi yazmaya başladı . ve çocukken Çocuk ken amcasından gitar çalmayı öğrendi	I
Aracın adı Ettore Bugatti ' nin baş harfleri ile Bugatti ' nin kuruluşunun 110. yıldönümünden gelmektedir .	O
"Yerde "" adlı ad lı metinlerde bulunmaktadır . ve 370 BCE ) yazdığı "" Havada , suda"	I
Birçok reklam filmi , video klip , kısa film , film ve diziyle gerek senarist gerek yönetmen olarak başarılı projelere imza attı .	O
2000 ' de devam ve gökdelen inşaatı patlaması 1990 ' lar etti .	I
Orada bir tekke inşa ettirdi . ve daha sonra Bahekon ' a geçti	I
Çıkarmaya uygun olmayan , Girne ' nin 3 ve filo , çıkarma için belirlenen Pentemili sahilini kaçırdı	I
Sosyal alanlarda sorumluluk üstlenen müzelere verilen ana ödül ve eşsiz atmosferi , yaratıcı sunumlarıyla ziyaretçilerini etkileyen , eğitim .	I
Şovlar herhangi bir anlam içermez . ve bu kostüm , makyaj , maske	I
Sonunda savaş ilan edeceğini bildiirip birçok kere Sadrazamı ikaz etmişti . ve fransa İstanbul elçisi Markız Villeneuve Avusturya ' nın Osmanlı devletini kandırdığını	I
I ve balkan Savaşı .	I
Tümen Komutanlığı ve 2 .	O
Hem okudum hem de yazdım	O
Rusçadır . ve eserleri Tatarca	I
Eserleri Tatarca ve Rusçadır .	O
1 . ve fc Nürnberg	I
  Cécile de France	O
Üçüncü görüşme ise 31 Temmuz ' da gerçekleştirildi ve bu görüşmede 7 saat 40 dakika sürdü .	O
Diğer siyasi partilerle daha kolay iş birliği yapıyorlardı . ve buna karşın , Menşeviklerin uyguladığı parti programları daha esnekti	I
Oyun Unreal Engine 4 ile geliştirilmektedir ve şu an pre-alpha aşamasındadıraşamasında dır .	O
“ Evet ” veya “ Hayır ”	O
Sezonda genç Derek Hale için düşünülmüştü ancak çok genç olduğu için değiştirilmişti .	O
Herhangi bir suçlamadan arındırabilir veya 2 kez o oyuncuyu iyileştirebilir .	I
Kurtulur ve günahları için özür diler böylece günahlarından .	I
Yeni Syfy dizisi Fark Matter ' da rop almaktadır . ve ayrıca Üstçavuş Boyd Bloom rolüyle Kanada polisiyesi Motive ' de	I
Somali - Mogadişu ' ya uçtu . ve kaptan pilot Jürgen Vietor tarafından tekrar havalandı	I
Puanları 34 ' ü televoting , ve 29 ' u jüriden gelmiştir .	O
Romina , kendisine ufak bir ilgi gösteren her erkekle birlikte olacağını ve ölüm ayırana dek kendisiyle evli kalacağını , asla boşanmayacağını söyler .	O
Kullanılamamasının yanı sıra taşımalı eğitimden yararlanılmaktadır . ancak köyde , ilköğretim okulu vardır var dır	I
Selefinden 12,5 g daha ağır ve 0.4 mm daha kalındır .	O
Onun görevi Kasım 2012 yılına kadar sürdü ve daha sonra Valery Vakulchik görevi devraldı .	O
Ulusal başında çok iyi yorumlar aldı ve bir aktör olmaya karar verdi .	O
  Bergama Saat Kulesi	O
  Zile Saat Kulesi	O
Martínez iktidara geldi . ve başkan Araujo ülkeden kaçtı	I
Ancak bu örnekler hep başka bir hükümdar veya onun vasisi lehine yaşanmış olaylardırolay lardır .	O
Otoriteye karşı özgürlük mücadelesinde İngiliz İç Savaşına atıfta bulunulacaktır . ve george ' a karşı başlatılan Amerikan Devrimi sırasında da hatırlanacak	I
Suriye rejimi arasında çatışmalar da devam etmiştir . ile ayrıca 2015 yılı Yaz mevsimi boyunca Bayır-Bucak Türkmenleri	I
29 Ekim 1901 ' de cinayetten tutuklandı . ve bunun üzerine yerel otoriteler Toppan hakkında araştırma yaptılar	I
Gümüş madalyalı Ejegayehu Dibaba ' nın kardeşidirkardeşi dir . ve genzebe Dibaba , üç Olimpiyat şampiyonluğu bulunan Tirunesh Dibaba	I
Puanların 68 ' i televoting , ve 64 ' ü jüriden gelmiştir .	O
Yasa , ortaklaşa Dışişleri Bakanlığı ( DFA ) ve Göçmenlik Bürosu ( BI ) tarafından uygulanır .	O
Bu istihbarat analizi gerçekleştirmeden sorumludursorumlu dur . ve ayrıca , toplama , ilişkilendirilme , değerlendirme	I
Ama Austin Taker ' a saldırdı ve Kane ' in yerine geçirdi .	O
Ardından Stephanie McMahon ' ın oyuncak ayısını da ateşe verdi .	O
Undertaker ' ın müziği çalmaya başladı . değil ama garip bir şekilde Austin ' in	I
6 . ve hava Kuvveti	I
Bakırköy - İncirli , İstanbul ' da bulunan ve 7 Mart 1994 tarihinde açılan metro istasyonu .	O
31 Ocak 1994 tarihinde açılan metro istasyonu . ve davutpaşa - YTÜ , İstanbul ' da bulunan	I
"1988 ’ de "" Girişim "" dergisinden ayrıldı ve "" Tevhid "" dergisinin kuruluşunda yer aldı ."	O
Geleceğin sosyalist toplumunda bunların asla olmaması gerektiğinden bahsetmiştir . ve lenin bu makalesinde devrim koşullarında eski bürokratik araçları tartışmış	I
Programı bu makaleyle deklare edilmiştir . ve ayrıca Pod Znamenem Marksizma dergisinin amaçları	I
Genelkurmay 3 . ve dağ Tugay komutanlığı	I
  Diyanet ve Vakıf Emekçileri Sendikası	O
Kokuşma , 0 ° C ' nin altında ve 48 ° C ' nin üzerinde durur .	O
Demir Kapı ' nın güney kısmında bulunur . ve bu izole dağ köyü Vardar bölgesindedir bölgesinde dir	I
Ii . ve balkan savaşları	I
Roma ' da bulunan başka katakombları da keşfeder . ve bosio yaklaşık 36 yıl boyunca bu katakomblarla meşgul olur	I
Paralelin kuzeyini ve 32 .	O
Şehir altı alt semte ve 18 kasabadan oluşmaktadır .	O
Eski ABD Çevre ve Şehircilik Bakanı .	O
İskoç birlikleri dengeyi Parlamento lehine bozmuş ve monarşi yanlısı süvari briliklerini yenmiştir .	O
Yılına kadar sürdürmüş , Brescia ve yakınında bulunan bölgeyi hristiyanlaştırmıştır .	O
Yıllık raporu ( Verfassungsschutzbericht ) yayınlamaktadır . ve bfv anayasa karşıtı etkinlikler hakkında bilinçlendirilme amaçlanmaktadır	I
Oscar ' la ödüllendirilmiştir . ve romanın filmi de başarılı bulunmuş	I
  Muhterem İstanbul Halkının ilk defa heykelimi dikmek suretiyle gösterdiği yüksek kadirşinaslıktan ve resm-i küşat münasebetiyle hakkımda izhar buyurulan necip hissiyattan dolayı samimi teşekkürlerimi arzederim .	O
Xxv . ve tbmm XXIV	I
Tbmm XXIV ve XXV .	O
"Ayrıca "" Savaşın Bakanı "" ndan söz etmiştir , ama Doktor henüz bunu bilmediğinden gelecekte olabileceğini tahmin etmiştir ."	O
Dağıtıcı toplamalar kamu düzeninde tehlikeli tehlike li sayılmıştır . ve polis-110 birimi kentsel alanlarda hızlı tepki faaliyetleri konusunda uzmanlaşmış	I
"Príncipe devlet başkanları listesi ve "" "" São Tomé"	I
Programın DVD ' si ise 512,000 tane satıldı ve son dört yılın en büyük satışı oldu .	O
İnşaat , 10 Ekim 2010 ' da başladı ve yapının dışı Aralık 2011 ' de tamamlandı .	O
Basım evi atölyesi açıldı . ve cami de askerlik şubesi yapıldı	I
Ülkenin adı , kaidenin üstüne çakılan bir altın plakaya işlendi . ve turnuvayı şampiyon olarak tamamlayan Uruguay , kupayı kazanan ilk takım oldu	I
Saatler ilerledikçe can kayıpları arttı : 769 kişi ezilerek veya köprülerden düşerek öldü , 934 kişi de yaralandı .	O
"İlk olarak başkentin Komnenos Hanedanlığı tarafından geri alınmasıyla Konstantinopolis şehri yenilenmeye ve "" geç dönem Bizans sanatı "" nın merkezi olmaya başlamıştır ."	O
Buna ek olarak , yeni filo Müslümanların Mağrip ' in fethini tamamlamalarına ve Vizigot İspanya ' nın çoğunu istila edip ele geçirmelerine yardım etti .	O
Hemen orta Akdeniz ' de akınlara başladı . ve aynı zamanda İfrikiya ' da Aglebi hanedanı kuruldu	I
Büyük oranda Ceneviz yardımına ihtiyaç duyuyordu . ve 1260ların başlarında , Bizans donanması hala zayıftı	I
İyonya kıyılarını da içeriyordu ve başkenti Smyrna idi .	O
Bağımsız oynayamamışlardıroynayamamış ve kadırga filoları kıyı operasyonları ile sınırlanmış gerçekten rol lardır .	I
Hiçbir etkisi olmadı . fakat brown mahkemeye itiraz etti	I
İsveç ' ten önce 8 . ve bulgaristan finalde İsrail ' den sonra	I
Puanların 39 ' ü televoting , ve 84 ' ü jüriden gelmiştir .	O
Depoları , Baltık Bölgesi ve Karadeniz Bölgelerinde bulunmaktadır .	O
Bunun üzerine Peygamber onu geri getirmesini söyledi ve beraberinde bir maşraba da su istedi .	O
“ böyle mi yaptı ve durum Allah Rasûlüne anlatılınca güldü ?	I
Beraberinde bir maşraba da su istedi . ve bunun üzerine Muhammed onu geri getirmesini söyledi	I
"Slovak Federal Cumhuriyeti ve "" "" Çek"	I
Tekne Türk Loydu ’ nun normlarına ve klasifikasyonuna uygun olarak imal edilmiştir .	O
Kış uzun ve soğuk .	O
Bu romanda bahsedilen topopolis , yıldız sisteminin etrafında defalarca örülmüştür ve trilyonlarca akıllı ( sentient ) canlı içerisinde ikamet etmektedir .	O
"Türkiye Cumhuriyeti ' nin yaptığı eğitim devrimidirdevrimi dir . ve sancar “ "" beni ödüle götüren Atatürk ’ ün"	I
28 – 30 günde tamamlanmaktadır . ve tropheuslar da kuluçka süreci ağızda gerçekleşmekte	I
Ea Sports tarafından yalnızca Xbox 360 platformu için yayınlanan futbol video oyunu . ve fifa 06 : Road to FIFA World Cup , EA Canada tarafından geliştirilen	I
"Mezun olduğu okul Emerson College ' ta çalışmaya başladı . ve "" Joey "" den sonra , Boston ' a taşındı"	I
Mukarnas işçiliktirişçilik tir . ve caminin mermer minberi orijinaldir	I
Göl , halkın Gölcük Ovası veya Gölcük Yaylası dediği , 3	O
Sinema senaryo yazarı . ve ethem Özışık Türk dizi	I
Organik tarıma , evrenin matematiğine ve bir yaratıcının olduğuna inanır .	O
Kafeinli yiyecek-içeceklerden uzak ve gül hastalığı bulunan kişiler baharatlı durmalıdır .	I
Mecliste ana muhalefet partisi oldu . ve 17.7 oranında oy alarak ikinci geldi	I
D-selenosistein möleküle - Selenosistein ’ ın enantiyomerisidir enantiyomerisi dir ve önem bakımından pek fazla önemli önem li değildir .	O
Mercuirio sahne ortasina gelirler . ve hala Diana kılığında olan Giove	I
Nazik bir karakter haline gelir . ve oysa Yukiteru ile beraberken oldukça sakin	I
Göztepe-konak arasında atlı tramvay hatları bulunmaktaydı . ve alsancak ' ta , Karşıyaka ' da	I
İbelinli Balian ise sabırla sırasını bekliyor ve karşılık için uygun zamanı kolluyordu .	O
"Dış Güvenlik Ajansı ve "" "" Bilgi"	I
Korece ve akıcı şekilde İngilizce konuşabilir .	I
Hiçbir zaman bulunamadı . ve cesedi Tiber nehrine atıldı	I
Saniyede yarım metre hareket ederdi ve 60 derece yön değiştirirdi .	O
Paul Rhodes Eddy ve Gregory A .	O
2 . ve krallar 17	I
Şampiyonaya yedi takım katıldı ve iki gruba ayrıldı .	O
Ancak açık kaynak gönüllülerinden bir grup bir araya gelerek Mono topluluğunu oluşturdular ve SharpDevelop isimli açık kaynak .NET tümleşik geliştirme ortamını migrate etmeye başladılar .	O
2005-2009 tarihlerinde İzlanda Merkez Bankası yönetim kurulu başkanlığını yaptı . ve daha önce , 1982-1991 tarihleri arası Reykjavik Belediye Başkanı oldu	I
Dl gibi ) ya da yaygın olmayan Perl dilinde yazılmıştı . ve var olan yazılımlar ya yalnızca FTP ' yi destekliyordu ( NcFTP	I
Tek çocuk aile modeline bağlı oldukları için azınlığa düştüler . , ama 18. yüzyılda , Szentendre ' de Sırp çoğunluğu vardı	I
Altı bölüm sürdü . ve gösteri aynı yıl bitti	I
Birbirine yuvarlak kemerlerle ulaşır . ve son cemaat yerinin sütunları duvarlar	I
Hiçbir yerde yaşını söylememektedir . ve yaş takıntısı vardır var dır	I
Peçe yine durur ve Doktor kaçar .	O
Baudouin ' in sağlığı hiç iyi değildi ve 1186 ' da yazında Kral V .	O
Açık Kitap Yayınevi Rupert Gatti , Alessandra Tosi ve William St Clair tarafından 2008 yılında kurulmuştur .	O
Ordusu Otuz Yıl Savaşında savaşmış olan yetenekli savaşçılarının çoğunu kaybetmiş ve yeni silaha altına alınmış alın mış deneyimsiz askerlerden oluşmaktadır .	O
Rob bir gün eve gelir ve kulaklıkla müzik dinlemeye başlar .	O
2 oğlu vardırvar dır . ve oya İnci 2 kez evlenmiş	I
0 boyutlu noktalardan oluşur . ve işınlar 1 boyutludur boyutlu dur	I
Eurochart Hot 100 listesinde sürekli ilk 10 ' a girmeyi başarmıştır . ve 2010 yılına kadar 7 albüm , bu albümlerin hepsi Fransız dilinde yayınlanmış	I
Öğrenciler , mezun olmaları sonrasında bu dünyadan ayrılacaktır . ve plana göre Modesto bu öğrencilerin eğitimini tamamlamalarına yardımcı olacak	I
Ancak bir anda sahneye Otegui çıkar ve kızı iterek mikrofonun başına geçer .	O
Bunun nasıl yapılacağı üzerinde bir uzlaşma yoktuyok tu . , ancak demiyollarının gerekliliği herkesin kabul ettiği bir konuydukonu ydu	I
Uzaya ulusal düzeyde erişimi garantiye almak üzere evrilmiştir . ve kıs . : DoD ) azalan bütçesine uyum sağlamak	I
"Gn serisi "" Suzuki """	I
Aynı ay BABA B1A4 Japonya konseri düzenlendi ve toplam iki şehirde 4 konser verildi .	O
"Diğer birçok ülkede en çok konuşulan konu oldu . ve "" # SWEETGIRL "" Twitter üzerinden Kore ’ de"	I
Ay regolitini uçucuların insanlarca keşfi için aday bir kaynak yapabilir . ve oh / HO üretimi süreçleri kutuptaki kutupta ki soğukluk tuzaklarını besleyebilir	I
Özel aktiviteyi emsal olarak göstererek ortaya çıkacağına katılır . veya ancak çoğu hukukçu mütehassızlar , sorunun nihai testinin ulusal	I
Onu takip ederek sihirli bir aynanın içinden geçer . ve kararsız Karar sız kalan Alis kaçarken Absolem ile karşılaşır	I
Pek çok yayınlandı ve i̇nternet üzerinde de Ntv.com.tr , Turkisitv.com diğer platformda .	I
Doğuda Benxi il düzeyi şehirleri ile komşudurkomşu dur . ve şehir , kuzeyde eyalet başkenti Shenyang , güneyde Anshan	I
Boldur bu ve i̇çkiler de çeşit çeşit sofralarda :	I
Yıldırım Beyazıd ve IV .	O
Çay tiryakiliğinin 1840 ' larda başladığı bildirilir . ancak osmanlı ' nın çayı 1600 ' lerde tanıdığı	I
Gözün gücünü boşaltmak için kullanılabilir . ve ahenk Gözünü kontrol eden bir cihazdır	I
Rye House SuikastıSuikas tı , 1683 yılında planlanan ve başarısız olan İngiltere kralı kra lı II .	O
Ayrıca mahalle de ilköğretim okulu ve sağlık ocağı da bulunmaktadır .	O
Venedik Film Festivali ' nde gösterilmiş ve Altın Aslan ödülü için yarışmıştır .	O
Sağlık evi de mevcutturmevcut tur . ve mahallede İlkögretim okulu , sağlık ocağı	I
Bölüm , izlendiği gece Birleşik Krallık ' ta 4,47 milyon seyirci tarafından izlenmiştir ve % 20 ' lik % 20 ' lik bir reyting payı almıştır .	O
Filmin vizyon tarihi 20 Ocak 2017 olarak açıklandı . ve rafa kaldırılan proje , 2016 yılında gün yüzüne çıktı	I
Bunun üzerine Muhammed onu geri getirmesini söyledi ve beraberinde bir maşraba da su istedi .	O
" el-Cevâb : İmam Âzâm Ebû Hanîfe ve İmam Ebû Yûsuf katlarında helaldırhelal dır .	O
“ böyle mi yaptı ve durum Allah Rasûlüne anlatılınca güldü ?	I
Kabarday halkı onu onurlandırdı ve ona itaat etti .	O
Aynı yıl içinde veda ve 1996 yılında atv ' de başladı etti .	I
Exo toplamda 111 ödül kazandı ve 45 ödüle aday oldu .	O
Oburiks Gizli Görevde ve  "" Asteriks"	I
Besteleri internette oldukça popüler olmuş ve amatör bir albüm çıkarmıştır .	O
Birleşmiş Milletler , Suriye Türkmen Meclisi ' ni Suriye hükümeti ve Suriyeli muhalif gruplar arasında barış görüşmeleri için düzenlenen III .	O
Muinüddin Üner , 24 Ağustos 1139 ' da Şam Valiliğine atanmış ve özellikle İkinci Haçlı Seferi ' nde Şam şehrini başarıyla savunmuştur .	O
Sesli ses li eğlence değil , ama bizim asıl amacımız görsel eğlence olabilir idi .	I
Eğitimi eksik olmasına rağmen sınavı kazandı . ve yirmili yaşlarda bir tiyatro okulunun sınavlarına katıldı	I
Yeni Osmanlılar ve I .	O
Ayrıca , çeşitli vakıf , dernek ve sivil toplum kuruluşlarında üyelikleri bulunmaktadır .	O
2001 ' de milletvekili seçildi . ve papatya ittifakının kurucuları arasında yer aldı	I
Kazananlar ilk olarak listelenir ve koyu renkle vurgulanır .	O
1591 ' de vefat etmiştir . ve balçık kadısı iken akli dengesini yitirmiş	I
Orada tahsil gördü . ve kütahya ' da doğdu	I
Temel çekimler Ekim 2014 ' te başladı ve Ağustos 2015 ' te sonra erdi .	O
Charles bu dönemde Parlamento ’ ya önemli önem li tavizler verdi ancak öte yandan da İskoçlarla arasını düzelterek askerî konumunu güçlendirmeye çalıştı .	O
Birincil ayrıştırıcılar bakteriler ve mantarlardırmantar lardır .	O
"Ulusal Güvenlik Merkezi ve "" "" Soruşturma"	I
Tekrar seyahate çıkarak Edirne , Serez , Filibe , Selanik ve Bosna ' ya giderek bütün Rumeli ' yi dolaşır .	O
Bir gişe hit oldu . ve bu eleştirmenlerden pozitif eleştiriler aldı	I
Sosyolog olmuştur . ve hukuk doktorası yapmış	I
Şiddetli savaş her iki taraf içinde ağır kayıplarla sona erer ve savaş sonunda her iki ordu da savaş bölgesinden çekilir .	O
Kendilerini yönettiklerini belirtir . ve kürtlerin kendi sultanlarının olduğunu	I
Ev sahibi ülkenin de sayı 6 ' ya yükseldi . ve 1995 Kral Fehd Kupası ' yla birlikte son Avrupa Futbol Şampiyonası şampiyonu eklenmesiyle bu	I
İrlanda ’ nın en genç senatörü oldu ve 1989 ' a kadar senatörlük yaptı .	O
İzzeddin Keykavus ve I .	O
"Diğer ikisi "" kritik tehlikede "" olarak sınıflandırılmıştır . , ve unesco tarafından dillerden dördü "" kesin tehlikede """	I
Kulenin inşaatına 1978 ' de başlanmış ve 15 Ocak 1985 tarihinde açılmıştır .	O
"Electric "" albümü vardırvar dır . "" Love sadece 2004 ' te çıkardığı"	I
1991 ' de doçent unvanı kazandı ve 1997 ' de profesörlüğe yükseltildi .	O
Batman Daima ve Batman &	O
Iblisi ve jace ortaya çıkar öldürür .	I
Mayıs 2015 ' te bitti . ve sezon Ağustos 2014 ' te başladı	I
17.6.1995 tarihinde bitti . ve sezon 19.8.1994 tarihinde başladı	I
"0 "" "" Geminbeli Geçidi | | toplam | | 1"	I
Bir yarıktan geçmek dır . ve foton lazerden başlatılmak zorundadır zorunda dır zorundadırzorunda	I
Bu düzenleme aslında içeriğe katılmamıştır ve ikinci ışın dağıtıcıyı uzaklaştırmamıştır .	O
Ayrıca , yüzde sıfır oranında fotonlar dedektörde görünecektir ve bu fotonların hiçbir zaman görünmeyeceği anlamına gelmektedir .	O
 Adaletin Şafağı  Ray Fisher ' ın oynadığı ilk film ve Cyborg ' un sinemada gösterilen ilk canlı aksiyon filmi oldu .	O
Lyon ' da üniversite öğrenimini tamamlamış ve klasik edebiyat alanında doçent olmuştur .	O
Hukuk eğitimi görmüş ve hakimlik yapmıştır .	O
Akıllısı Sonay ’ dır . ve ama koşulsuz evin en mutlusu	I
Genetik araştırmalarda kullanılması kısıtlanamaz . veya örneğin , programın ticari sahada	I
Kütahya türkülerinin çoğu oyun eşliklidireşlikli dir . , çünkü bunun zeybek oyunlarının etkisi olduğu düşünülebilir	I
7.5.2014 tarihinde bitti . ve sezon 7.10.2013 tarihinde başladı	I
İlköğretim 6.7 ve 8 .	O
Ptt şubesi vardır var dır ve PTT acentesi yokturyok tur .	O
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Sağlık ocağı vardır var dır ancak sağlık evi yokturyok tur .	O
Diğer şeyler olabilir . , ve federal yasalar atfedilen	I
2005 ' e kadar kariyerini burada sürdürdü . ve 2000 ' de Barcelona ' ya transfer oldu	I
 Toplum : Sosyal medya topluluklara çabuk ve etkili bir oluşum için izin verir .	O
Bunlardan birincisi potasyum-argon ( K / Ar ) yöntemidiryöntemi dir . ve argon izotop tarihlemesinde jeokronolojik olarak iki farklı yaklaşım vardır var dır	I
William H . ve film Joan Allen	I
Step söz konusudurkonusu dur . ve sahada bitki örtüsü olarak ormanlar	I
Ticaret yolu aslen Venedik Cumhuriyeti ile Ragusa , Sırbistan ve Bulgaristan arasındaki arasında ki ticaret için yoğunlukla kullanılmıştır .	O
1999 yılında boşanmışlardırboşanmış lardır . ve çiftin evliliği 5 yıl sürdü	I
Bunlar Kaçkar I , Kaçkar II ve Kaçkar III Buzulları olarak isimlendirilmişlerdir .	O
Aşındırma daha çok buzul çanağının derinleşmesi ve çanağının çapının büyümesi şeklinde gerçekleşir .	O
Vadilerin görüldüğü kesimlerde de vadi yoğunluğu değerleri düşüktür düşük tür ve genellikle km ² de 5 km nin altında bulunur .	O
Özel tesislerin yapımından sonra Ares I / Orion ’ un parçaları test edilebilecek ve Kennedy Uzay Merkezi ’ nde bulunan Araç Montaj Binası ’ nda montajlanabilecekti .	O
Süre tamamlandıktan sonra ekip Orion ’ a geri dönecek ve Uluslararası Uzay İstasyonu ’ yla mührü açıp ayrılacaktı .	O
Üst bölüm , uzay mekiği harici yakıt tankının türetilmesiyle oluşturuldu ve Saturn V ’ in S-IVB bölümünden örnek alınarak yapılmıştır .	O
Ekibi NYPD tarafından komik bir sebeple görevden alınmıştır . ve olayın iç yüzünü ortaya çıkarmasına ramak kalmışken , kendisi	I
Trakya bölgesine çok sayıda akın ve bizans ' a düşmanca tavırlar içerisine girdi düzenledi .	I
Sağ kolu Toni Cipriani ' dir .	O
Genelde ipek kumaşlar giyer . ve ayrıca Will hoş giyinmeyi sever	I
Bu olaydan sonra Diaz Karteli çökmüştür ve bir daha hiçbir yerde görülmezler .	O
Bundan dolayı Haitililer ' e düşman olmuştur . ve tommy bir zaman Kübalılar ' a yardım etmiş	I
"Ayrıca "" Doctor Who "" yan dizisi olan "" Torchwood "" ve "" The Sarah Jane Adventures "" dizilerinde yürütücü yapımcılık yapmıştır ."	O
Ertesi gün oradan ayrılır . ve eilis annesine evli olduğunu söyler	I
Ionic , kendini ön uç yazılım iskeleti olarak görür ve onunla mobil hibrit mobil uygulamalarla HTML5 bazında geliştirilir .	O
Cezayir Üniversitesi ' nde ders vermiş ve Üniversite hastanesinde servis şefi olmuştur .	O
Şubat 2015 ' te Good Morning America ' yla aynı güne programlandı , ancak programlanan zamandan birkaç saat önce Kanada müzik kanalı Much ' da gösterildi .	O
Böyle bir sistemde parçacıkların birbirlerine kuvvet uygulamaları mümkün olabilir , ancak parçacık sistemine etki eden herhangi bir dış kuvvet bulunmasın .	O
14 Aralık 2001 ' de bateri yetmezliği nedeniyle kaybedildi ama görevsel olduğu on yılda x-ray gözlemlerinde devrim yaptı .	O
Epizodik bellek , bir bağlamla ilişkili bilgi , duygu ve olayları içeren yani kişisel deneyimlerle ilgili bellek türüdür .	O
Bu toplanmada genellikle bireysel nanopartiküller farklı davranır . ve ayrıca , nanopartiküller toplamak için bir eğilim göstermektedir	I
Prob magnetin içine uzanır ve numunenin çevresini sarar .	O
Benzer şekilde CH zirvesi OH zirvesinin iki katıdır ama CH ' ün 2 / 3 katıdır .	O
Hayata geçirildi . ve ernst tarafından yayınlandı	I
Erkekler gibi çıkarmış ; albüm satışları 600 Bine ulaşmıştır . ve ebru Gündeş , bu albümünde Sen Allahın Bir Lütfusun , Karayağızım hitler	I
K . ve georg Bednorz	I
1972 yılında felç geçirmesi sonucu işini bıraktı ve 1975 yılında Cambridge ’ de öldü .	O
Nükleer denemeler başarıyla altın içine kurşunu dönüştürmüştür , ancak gider kadar herhangi bir kazanç yokturyok tur .	O
La Jolla , Kaliforniya ’ da öldü . ve macaristan Cumhuriyeti ’ nde Budapeşte ’ de doğdu	I
1927 ’ de üniversitede ders verme hakkı için gerekli süreyi doldurdu ve Berlin Üniversitesi ’ nde fizik alanında özel öğretim görevlisi oldu .	O
Bu tezini 1850 yılında Friedrich Ludwig Stegmann ’ ın da yardımlarıyla tamamladı . ve tyndall ’ ın Marburg Üniversitesindeki Üniversitesinde eki doktora tezi vidalanmış yüzeylerin matematiksel analiziydi	I
Fikir ayrılıklarına olacaktı özellikle de James David Forbes ile . ve bu konu üzerideki üzeride ki görüşleri daha sonraları onun diğerleriyle tartışmasına sebep	I
Enerjiyi ( momentum ) değiştirir . ve bu dağılım parçacıklar birbiriyle çarpıştıkça gerçekleşir	I
Bu elektron tekrar eski seviyesine adım adım dönebilir ve her adımda foton gazına birer foton salar .	O
Onu amcasının ona yüklediği sorumluluktan kurtardı . ve babası bu konuda Charles ’ ı destekliyordu	I
Wheatstone bu cihazın kendi yaptığı elektromanyetik telgrafın bir modifikasyonu olduğunu gösterdi . ama bain daha sonra Wheatstone ’ u elektromanyetik yazıcı telgraf fikrini çalmakla suçladı	I
Makroskopik cisimlerin çarpışmalarında , kinetik enerjinin bir kısmı , cisimlerin deforme olduğu ve ısıya neden olan , atomlar arasında meydana gelen titreşim enerjisine dönüşür .	O
Yalnız , Cemkanlar ’ ın gelişi ile başka yerlere göç ettiklerini varsayabiliriz .	O
Aynı zamanda sürükleme meydana gelmelidir gelmeli dir ve maddenin yaradılışına giden hiçbir süreç bilinmemektedir .	O
1921 yılında mezun oldu . ve 1917 yılında Swarthmore Kolejine girdi	I
Daha büyük hızlarda olmak üzere , galaksilerin gerçekten birbirinden uzaklaşmakta olduğunu kanıtladı . ve kırmızıya kayma , gözlenebilen en uzak galaksilerinki galaksilerin ki saniyede 60 bin kilometre	I
Sadece bir bölüm için düşünülmüştü fakat yapımcılar tarafından devam ettirildi .	O
Karikatür fizik ( değişen , öznel ) tercihen referanslıdır . , ama normal fizik kanunları ( objektif , değişmez ) referanslıdır	I
Bu normal bir hayat çizgisi tanımına uymayabilir . ve yatay çizgiden oluşan eğim , bir dal olabilir	I
Bunlar çoğunlukla 45 derecelik sabit açılıdırlar ve zaman ekseninde bir koni oluştururlar .	O
Fizik Mücadelesinin yapısı 1980 ’ lerin başında oldukça esnekti ve daha istikrarlı bir düzene oturması birkaç yıl aldı .	O
Bir sene sonra Struve , babasının halefi oldu ve 1889 ' a kadar rasathanenin müdürüydümüdürü ydü .	O
Ayrıca 69 ° boylamıyla İrlanda ' nın güneybatısında bulunan Valentia Adası ve Orsk arasında yapılan derece ölçümlerine ( Almanca Gradmessung ) katıldı .	O
10 Şubat 1995 ' te indirilmiştir ve ingalls Shipbuilding tarafından Mississippi ' de inşa edilmiş denize .	I
Bugün hala göreliliğin bazı eleştirileri vardır var dır fakat onların görüşleri bilim camiasının çoğunluğu tarafından paylaşılmamaktadır .	O
Böylece hızlı bir şekilde sorunu tamir dan QVC engelledi etmektedir ve qvc yaptığı şikayet davalı kaynak IP adresini maskelemek için web tarayıcısını gizlenmiş iddia .	I
Iddialara göre Chicago merkezli Uluslararası Hayırseverler Vakfının başkanlığını yapmaya başladı . ve 1994 yılında Amerika Birleşik Devletleri ' ne dönerek Illinois ehliyeti aldı	I
 Türk Hanı  olarak adlandırılmaya başlamıştır . ve özellikle Türk tüccarların kullanmaya başlamasıyla Türk adıyla özdeşleşmiş	I
İzmir ' de tramvay kullanımı gerilemeye başladı . ve otomobilin yükselişi ile otobüsler daha popüler hale geldi	I
"1937 yılında Müşfik "" devlet düşmanı "" olarak ihanetle suçlanıp tutuklandı ve Bakü yakınlarındaki yakınlarında ki Bayıl cezaevinde 1938 yılında idam edildi ."	O
Sonrasında kısıtlanmıştır , buna crippleware denir . veya bazı durumlarda yazılım özellikleri deneme süresi boyunca	I
"Acil durum yönetimi ve "" "" Afet"	I
Filmin görüntüleri izleyicilerle paylaşıldı . ve filme ait konspet resimi gösterildi	I
Mahkumlar hemen ayaklanıp onu linç ettiler ve kafasını kesip bir diğere astılar .	O
Yoochun ile , 3 ve nisan ayında , Jaejoong	I
Söz aldı , şarkıların çoğu Junsu tarafından yazıldı . ve i̇lk solo albümü için , Junsu albümün yapımında , şarkıların bestelerinde yazımında yer	I
Kütüphane kapısının önüne yatarak içeriye girmelerine fırsat vermedi . ve yıldız Kütüphanesi ' ni yağmalamaya gelen başıbozuk askerlere direndi	I
  Yunan ve Roma Coğrafya Sözlüğü	O
Sürdürülebilirliğinin zorluğu yüzünden yazılım tester ları tarafından kullanılır . ve api test etme GUI tabanlı otomasyon test etmenin oluşturulması	I
"  System of a Down ' un kazandığı ve aday gösterildiği ödüller listesi "" "" A Little Help"	O
Bu amaçla Nasyonal Sosyalist Kadın Örgütü 1931 yılında kurulmuştur ve kadınları bu amaçla örgütlenmesi için iktidara gelinmeden önce çalışmalara başlatılmış .	I
Güney Kaliforniya Üniversitesi ' nde okumuş ve 2013 yılında Nobel ödülü kazanmıştır .	O
Alexis , devre arasında eski takımı Getafe ' ye kiralandı ve şubat ayından itibaren takımın ilk 11 ' ine yerleşti .	O
Fransa ve tourneur bundan sonra emekli oldu ' ya yerleşti .	I
Ölen ya da yaralanan olmaz ve İsrail güçleri geri püskürtülür .	O
1 Ocak 2004 tarihinde hizmete açıldı ve hattın inşaatına 1 Mart 2001 tarihinde başlandı .	I
Kırım / katlama işlemleri kitap dışında aynı zamanda posta , dergi ve broşür gibi diğer baskı ürünlerinin üretimi için de gereklidirgerekli dir .	O
Akademi Ödülleri ve 72 .	O
Bebeğin babası Ross ' tur . ve sezonun sonunda hamile olduğu ortaya çıkar	I
Bir süre sonra çıkmaya başlarlar ve Ross bunu çok kıskanır .	O
Bir yıl bu görevi sürdürdü . ve 1982 yılında Parlamento İşleri Bakanı oldu	I
E-ticaret platformlarının yanında MotoCMS 3 ve günümüzde TemplateMonster , gelişmiş CMS	I
Moskovada yaşıyor ve çalışıyor .	O
 The Fall  eleştirmenler ve izleyicilerden olumlu yorumlar aldı .	O
Paul Rust ' tur . ve filmin oyuncuları , Hayden Panettiere	I
Rusya seyahatinden önce Sultanın annesi ile görüştü ve mirasının korunması yönünde yardım talep etti .	O
Çoğu gemiye onun adı verilmiştir . ve aynı şekilde Yunan marinesine ait firkateynler	I
Kemerler ise daha süslü ve daha renklidirrenkli dir .	O
Extended Remix ve 3 .	O
Ancak soruşturmanın ilk iki gününde , milisler , AGİT ve diğer uluslararası gözlemcilerin kaza bölgesinde serbestçe çalışmalarını engelledi .	O
İlk üç aday arasında olduğu kabul edildi , ancak kongreyi siyaseten meşru bulmadığı için adaylıktan çekildi .	O
Askeri Komite , Mali Komite ve Kamu Sağlığı Komitesi kurulmuştur .	O
Ebeveynlerinin adı George Lovejoy Rockwell ve Clarie Rockwell ' dir .	O
Holdingler genellikle bir grup girişimci veya bir aile tarafından yönetilir .	O
12 Haziran 2011 , 7 Haziran 2015 ve 1 Kasım 2015 genel seçimlerinde 24 .	O
"Çevrelerini hissetmelerine izin "" < / nowiki > dedi . ve wright ' ın fikri gerçekçilik oluşturmaya çalışmaktıçalışmak tı , oyuncuların dinlenmesine verdi"	I
Missy Elliott ve J .	O
Bu yüzden hikayeleri tam olarak tutmadı ve ben gerçekten hayal kırıklığına uğradım .	O
"Olaya dahil olan insanlar size farklı farklı hikayeler anlatıyor ve siz kurgusal olmayan bir kitap yazmakta zorlanıyorsunuz . """	O
Sgouros ' un gücünü anlaşılan değerlendirebilir durumda fakat strifnos 1201 – 1202 kışını Atina ' da geçirdi değildi .	I
1208 yılında atıyla yüksek uçurumdan atladı . ve söylentilere göre , Sgouros nihayetinde umutsuzluğa kapıldı	I
C.i . veya metil sarısı	I
Terakki Cemiyeti katılır ; bir tetikçiye dönüşerek örgütte sivrilir . ve ester Fransa ' ya tek başına giderken Sami yazarlık hevesinden vazgeçip İttihat ’ ne	I
Kendince özgür bir hayat yaşamaktadır . ve yuna , bilimsel araştırmalarıyla meşgul olmakta	I
Bunun üzerine Patrik Philotheos Kokkinos da patriklik makamından alındı ve Konstantinopolis ' te bulunan bir manastıra atandıatan dı .	O
Yıllık geliri 5 milyar $ ' dır . ve dünyada 150 ' den fazla ülkede satış yapıyor	I
Oyuncu seçimlerinin sonuna gelindiği bir zamanda seçmelere katıldı ve bir haftadan kısa bir sürede rolü aldı .	O
11 Mayıs ' ta bölüm tekrar kanala sunuldu . ve nbc Bright ' tan birkaç düzenleme daha yapmasını istedi	I
Kısa zamanda savaş kazanılacak ve Fransızlar geri çekilecektir .	O
Yatılı eğitim imkânları da sunmaktadır . , ancak okul gündüzcü öğrencilere eğitim vermektedir	I
"Spice "" ile tanındı ."	O
Bebek koleksiyonunun yanına koyar . ve mia , bebeği çok sever	I
Aynaroz arşivini kurdu . ve aynaroz üzerine çalışmalar yaptı	I
Aashiqui 2 , 2013 yapımı aşk ve müzikal konulu bir Hint filmi .	O
110 genişliğindedirgenişliğinde ve aşağı yukarı 200 metre uzunluğunda metre dir .	I
Sebastian itaatsizliğinden dolayı hızlıca kovulur . fakat mia onu izlemek için içeri girer	I
Serinin popülaritesi nedeniyle beş sezon yapıldı . fakat yapımcılar ilk önce dört sezon yapmak istediler	I
Isabella 1904 yılına kadar yaşadı ve Paris ' te öldü .	O
Bina 300 milyon £ bir maliyetle inşa edildi ve 2002 itibarıyla 3.000 idari personele iş oldu .	O
Fakir bir aileden gelmektedir ve Evanjelik HıristiyandırHıristiyan dır .	O
On yaşında Ankara Devlet Konservatuarı ’ na girdi ; çello ve piyano öğrendi ; İlhan Baran ’ ın öğrencisi oldu .	O
"Filmin korsanlar temsil izin "" dedi . ve bugün ağ üzerinde yasa dışı olarak dolaşan aynı görüntüleri yayınlayacağız tarafından edilmesine vermeyeceğiz"	I
Apollo zavallı Niobe ’ nin çocuklarını öldürüyorlar . ve annelerinin intikamlarını almak için gelmiş oldukları resmedilmiştir.Burada Artemis	I
Diğer yerlere de yabancı olmayan bir teknikti ve bu en iyi şekilde Atina ’ da uygulanan .	I
Daha 41 yaşındayken yaşında yken vefât etti . ve 1890 senesinde ortaya çıkan salgın vebâ hastalığına tutuldu	I
Ebi Hattab el-Batırvani , Ebi Abdullah el-Hüseyin bin Ahmet el-Neabi ve Talha bin Muhammed el-Zeynebi gibi birçok alimden ders aldı .	O
Ancak bu yakıtların üretim seviyeleri oldukça düşüktür düşük tür ve yerel petrol üretiminin yerini asla tutamayacak düzeydedirdüzeyde dir .	O
54 km.dir ve tek kısım	I
Jimmy Galeota adlı ad lı 3 ve galeota kendisiyle beraber David , Tony	I
"Risk bazlı önleyici kontroller ve "" "" Tehlike analizi"	I
Falas Sığınakları kuşatılır ve ele geçirilir .	O
Maçtan sonra herkes gözyaşına boğuldu hatta stadda intihar edenler oldu .	O
Bu durumda Yıldız oluşumunu imkansız imkan sız kılar . ve ancak bu gibi durumlarda evren yalnızca Hidrojenden oluşmuş olur	I
Erivan ' daki Erivan ' da ki Matenadaran enstitüye götürülerek kurtarılmıştı . ve ) , 1918 senesinde eski el yazmaları Kudüs Ermeni Patrikhanesi ' ne	I
Ve ezeli düşmanlar Van Helsing ve Dracula karşı karşıya geleceklerdir .	O
Jiredon taraftarları tarafından sevilmiyor ve sürekli takip ediliyordu .	O
Filmin yönetmeni Togan Gökbakar , yapımcısı ve senarist Şahan Gökbakar ' dır .	O
  Falaise Cebi Muharebesi	O
Samara onları bulmuştur ve peşlerindedirpeşlerinde dir .	O
Çocuk hastaneden çıkar ve eve gider .	O
Kokesh yerel polis birimlerince tutuklanmış ve daha sonra serbest bırakılmıştır .	O
İyi derecede İngilizce ve Almanca bilmektedir .	O
Müzikler Mousse T. tarafından bestelendi ve Peppermint Jam etiketiyle yayınlandı .	O
Ayrıca OMON birlikleri , Çeçenistan gibi Sovyetler Birliği ' nin dağılması sırasında ve sonrasında yaşanan silahlı silah lı çatışmalarda önemli önem li rol oynadı .	O
"Genellikle "" Paris Rivierası "" olarak adlandırılır . ve fransız yüksek toplumunun sahil evlerine ev sahipliği yapmıştır"	I
  Ove Verner Hansen	O
Sevgi Özel , Türk yazar ve Dil Derneği genel başkanı .	O
3xl katar zorlanmadan dönüş yapabilir ancak görüntü gerçeklikten uzak olacaktır .	O
İngilterede uretilen ilk SHD dir ve tarafından 1980 de uretilmisitir .	O
"Príncipe ' nin illeri ve "" "" São Tomé"	I
Ayrıca “ Siyah Defter ” çalışmaları ilk kez toplu olarak sergilendi ve sınırlı sınır lı sayıda bir sanatçı kitabı olarak basıldıbasıl dı .	O
"' aptın ? Ne "" "" Müdür"	I
Daha fazlasını beklemem çünkü beklediğimle kalırım .	O
Daha sonradan 2007 ' de tekrar yayımlanan oyuncak . ve bucket , Milton Bradley tarafından 1992 yılı civarlarında yayımlanan	I
"Kullandığı ilk e-posta adresi “ tomlinson @ bbn-tenexa ” olmuştur . ve tomlinson ' un gönderdiği ilk e-posta "" QWERTYUIOP "" harflerinden oluşuyordu"	I
Mart 2005 tarihinde afla serbest kaldı . ve daha sonra cezası ömür boyu hapse çevrildi	I
2008 yılında Dış Politika Danışma Kurulu üyesi olarak atanmış ve bu görevdeyken görevde yken yaş haddinden emekliye ayrılmıştır .	O
De33000 modelleri DE22000 modellerine bezerdir ancak turbo motor ile donatilmisitirlar .	O
David Benioff ve D.B .	O
Onlara dünyada cehennemi yaşatmaya gelmişlerdir . ve i̇nsanların en korkulu rüyaları gerçek olmuş	I
1993 yılında marka eğitim pantolonunu tanıttı , ancak bu kısa ömürlü bir ürün idi .	O
2012-2016 yılları arasında Asya ' da İşbirliği ve Güven Arttırıcı Önlemler Konferansı ( AİGK /	O
D.b . ve david Benioff	I
"Was a Crime Love "" "" If"	I
Kralendijk ' in açıklarında yerleşim olmayan , dalış ve şnorkelle yüzmenin yapıldığı Klein Bonaire adası bulunur .	O
Kahramanlık nedeniyle onuruna Askeri Şanlı Şehir statüsü verilmiştir . ve velikiye Luki , Velikiye Luki Muharebesi sırasında gösterilen cesaret	I
1971-1977 yılları arasında Kazablanka valisi olmuş ve 1977 yılında Roma büyükelçiliğine atanmıştır .	O
Burada Daario Naharis ile ilişkisi başlar . ve meereen ' de kalıp yönetmeyi öğrenmek ister	I
Çıkıp 13 ile 2015-16 sezonunda A takım antrenmanlara ,	I
Dönemin en popüler türküsü oldu . ve albümün en beğenilen parçalarından birisi oldu	I
"... "" "" repliğiyle ilgi topladı . ama dizide söylediği "" "" Bana Her şeyi de deme"	I
Ama yakında Zayatüleğe babası ölür - Efsanevi Samar Han ve onun altı oğulları imparatorluk taht için mücadele başlıyor .	O
Hemen çıkma oranları web sitesinin etkinliğini belirlemeye yardımcı olabilir veya ziyaretçilerin ilgisini çeken bir giriş sayfasının performansı ölçülebilir .	O
21 . ve yy sonları	I
Kütle-çekim dalgalarının dalga yüksekliği pik seviyeye ulaşır ve son aşamada ise kara delik muazzam hızlara ulaşabilir .	I
"Solutions Project "" Conservative """	I
Bharara ise istifa talebine uymayacağını açıkladı fakat kısa süre sonra görevinden alındı .	O
Altıncı sezonun çekimleri Temmuz 2015 ' te başladı ve 17 Aralık 2015 ' te sona erdi .	O
"Snuffleupagus "" ile tanındı ."	O
Şarkı 1994 yılında yayınlanmıştır . ve şarkının sözleri 1993 yılında yazmıştır	I
"Kürtler tarafından yine ortaya atılmış bir diğer iddia ise "" Zilan "" ve "" Milan "" adlı ad lı iki aşiretten türemiş olduklarıdıroldukları dır ."	O
Gamble tarafından satın alındı ve yeni döneme başlatıldı .	O
" Devrimci Cumhuriyet  kavramlarına rastlanılmaktadır . "" ve tüzüklerinde "" Barış sürecinin dışında olma"	I
Ancak Standart Tibetçe ' yi ancak % 42 oranında anlayabilmektedirler .	O
1994 yılında günümüz adını almıştır ve 1992 yılında resmi haritalarda gösterilmeye başlandı .	I
"Ulu Camii "" Bergama """	I
2960 sayılı kanun . ve 18 Kasım 1983 tarih	I
Bağımsızlıktan sonra , bağcılık hemen geniş alanlara yayıldı ama 1933 yılında filoksera tarafından neredeyse yok edildi .	O
"Sonraki Sonra ki "" SmackDown "" bölümünde Ambrose , intikam almak istediğini söyledi ama James Ellsworth ile yapılması beklenen maçında Corbin ' in sürpriz saldırısına uğradı ."	O
Undertaker Reigns ' e bir sandalyenin üzerine chokeslam yaptı . , ama reigns , Undertaker ' a iki Superman punch yaptı	I
Mihriban Hanım gayet iyi kültürlü , derin eğitimli eğitim li ve üç yabancı dili iyi bilen bir Osmanlı hanımefendisi idi .	O
6. yüzyıllara kadar uzanır . ve şehrin tarihsel gelişimi MÖ 7	I
Dava 5 ' e karşı 4 oyla reddedildi . fakat sonra Donovan Abel mahkemesini temyize Yargıtay ' a gitti	I
" Lincoln  adlı ad lı filmlerde oyuncu olarak oynadı . "" ve 2012 ' de Girls dizisine başladı , "" Franches Ha"	I
Paket için söylentiler 2011 ' in Haziran ayında başladı ve Electronic Arts tarafından Kasım 2011 ' de onaylandı .	O
Yeryüzüne düşmüş bir melektir . ve anna Milton , özünü kaybetmiş	I
Bu arada onlar için bir Farsça-Azerbaycan Türkçesi sözlüğü hazırlamıştı . ve çocuklarını eğitmek için kendine özgü bir ders metodu bile belirlemiş	I
Türü Komedi ve Dramdır .	O
Kosai ' nin ekonomisi otomobil parçaları ve elektronik imalatı ile balıkçılığa dayalıdır .	O
Bu yüzden kardeşlere yardım eder , fakat Colt Lucifer ' ı öldürmez .	O
Yaptıkları ile kendisinden nefret ettirmiş ve halkın dikkatini üstüne çekmiştir .	O
Kaplan Paşa ' nın sarayını ve muhtar Bey idam emri ile geri döner basar .	I
Takım patronluğu sırasında Ferrari 2008 Üreticiler Şampiyonası ' nı kazandı , ancak daha az rekabetçi geçen sezonunda takım sadece bir yarış kazanabildi .	O
"Keskin Nişancı Caddesi ( Boşnakça , Hırvatça ve Sırpça : "" Snajperska aleja "" /"	O
Young ' dan farklı bir yol aldı ve hepsi özel blok zincirlerini test ediyor .	O
Ancak bu bölgecikler arasında domain ( bölgecik ) duvarları denilen ve genel olarak 100-150 atom kalınlığında ince sınırlar mevcutturmevcut tur .	O
Yardım sever bir kızdır . ve aaliya , iyi yürekli ahlaklı	I
Hradec Králové kulüplerinde oynadı . ve sanfrecce Hiroshima , Union Cheb	I
Yinelenen karakterler vardırvar dır . ve bunun yanında dizide bazı yardımcı	I
Çocukluktan hep Mete ' ye aşıktıaşık tı , ve onunla bir gün evlenmek en büyük hayaliydi .	O
Onun için çok sinirli ve kötü biri oldu .	O
Işık Amerika ' ya gitti . ama sonra Işık ' a aşık oldu	I
Sonra ona nefret etmeye başladı . , ama önceden Öykü ' den hoşlanırdı	I
Marco Aurelio Silva Businhani ( d .	O
  Sosyalizm ve Toplumsal Mücadeleler Ansiklopedisi	O
27 Temmuz 2015 ' te bitti . ve 26 Mayıs 2015 ' te Kickstarter başladı	I
Los Angeles ' ta öldü . ve minneapolis , Minnesota ' da doğdu	I
Tubman Dr . ve bu dönemde kardeşleri	I
Yaya olarak 26 gün yolculuğuna devam etmiştir . ve yaklaşık 145 kilometre süren kaçış güzergahında geceleri ilerlemiş	I
Güney Kore ' de bilindik sistemlerdirsistem lerdir . ve bu sırada şebekeden bağımsız sistemler oldukça Avustralya ' da çok	I
Buna ‘ yay ’ adı verilmiştir . ve bir modül seti ise seri olarak bağlanmıştır	I
Bunlar çatı sistem tipi , reklam tipi ve yerden sabir kolaylık sağlayan sistemlerdirsistem lerdir .	O
Geniş alanda güç üretilen yerin mülkiyet yapısına bağlıdır . ve buna rağmen , hibritler için finansal rakamlar çok önemlidirler	I
Afiş , poster , kitap , plak , kaset ve CD kapakları tasarladı , çizgi film çalışmaları yaptı .	O
Çoğaltıldığında , jel üzerinde ayrılmış iki bant görülür . ile böylece , sağlıklı sağlık lı bir dişi dokusu PCR	I
Reynolds numaralarına karşılık , Re = uc / ν yaklaşık103 . ve uç hızları ( u ) yaklaşık olarak 1 m / s dir gelir	I
Jon ' a eğitim için yolladığı herkesi Jon alaşağı eder ve sör Alliser Thorne ( Owen Teale ) , burada onları eğitir .	I
Ned , Joffrey ' nin prens olduğunu ve bir gün Sansa ile evleneceğini hatırlatır .	O
Ayrıca yaz aylarında yurt dışı ve içinden gelenlerle nüfus artmaktadır .	O
İtalya ' da yapıldı . ve çekimler Birleşik Krallık , Fransa	I
"Lioh + HBr → LiBr + HO "" "" Shogo Ebisawa"	O
"Toplam | | 10 | | 0 "" "" Hiroki Nakayama"	O
Hayvancılıktırhayvancılık ve geçim kaynağı tarım tır .	I
Olumlu bir şarkı . ve bahar zamanına denk geldi	I
Bu süreçte , bir anıyla alakalı tüm ilgili bilgiler bellekten geri çağrılır ve bu anının belli bir kaynaktan gelip gelmediğini belirlemek için kasten işlenir .	O
Fransa bölgeyi ikiye ayırarak Eveleri yeniden ayırmıştır . ve ancak bu düşünceleri tam olarak gerçeğe dönüşmeden Britanya	I
Bağımsız ülkenin ilk başbakanı Jonathan olmuştur . ve ülkenin yönetim şekli olarak parlamenter monarşi belirlenmiş	I
"Maçın sonunda Corbin , Ziggler ' in zayıf bölgesine vurdu ve ona "" End of Days "" yaparak maçı kazandı ."	O
Yaşlı Bayan Shapoklyak onlara engeller çıkarır . ama i̇kisi diğer arkadaşlarıyla ev yapmaya karar verirler	I
1907 yılında ilk kadın doçent ( ya da profesör asistanı ) oldu ve 1921 yılında ordinaryüs profesörlük unvanı almamasına karşın Extra-Ordinaryüs Profesörlüğe atandıatan dı .	O
Indiana Üniversitesi Jacobs Müzik Okulu ' nda keman dersleri aldı ve 1984 yılında Kuzey Bloomington Lisesi ' nden mezun oldu .	O
Testere tüfeğine erişimi vardırvar dır . ve uçaklar dışında , pilotların tabanca karbürelerine	I
"Bu uygulama Google + sosyal ağa entegrasyon ederek senkronize etmek yeteneğinde idi . ve "" İletişim "" bölümündeki bölümünde ki kişiler "" People "" uygulaması ile bağlanıyor"	I
Biz bir araya gelmiş yuvarlak grupları olarak algılarız . ama bu resimde , 72 tane yuvarlak vardır var dır	I
Bu yasadan çıkarılabilecek şey şudurşu dur : Bireyler dünyayı algılarken karmaşık ve yabancı olanı ortadan kaldırırlar ki gerçekliği en yalın haliye gözlemleyebilsinler .	O
Özellikle II . ve 1940 ' larda	I
Ancak 1983 * den sonra hemn GSYİH hem de enerji tüketimi tekrar artmaya başladı .	O
Ihracatta azalma belirgin şekilde görüldü . ve 2 daraldı , özellikle enerji tüketimi	I
2012 yılının sonunda anlaşma bitmiş ve Coca-Cola Nesteanın üretiminden çekilmiştir .	O
İtalya ' da albüm Gümüş plak kazandırdı ve 20.000 ' den fazla kopya sattı .	O
Bema ' nın belli bir kesimi için geçerlidirgeçerli dir . ve ancak 7 ' li 7 ' li düzenleme sadece Naos	I
Büyük ölçekli CEM problemleri hafıza ve CPU sınırlamalarıyla karşı karşıyadır .	O
0.5-0.8 enerji menzilinde her çeşit objenin yüksek çözünürlüklü spektrumları ile geri döndü . ve chandra yüksek eliptik yörüngede 10 yıldan fazla görev yaparak binlerce 0.5 yay-saniye görüntü	I
Duruk kütleyi ima eder . ve bu durumda değişmez kütle pozitiftir	I
Uk Singles Chart ' ta 16 ' ncı numaraya kadar yükselmiştir ve Aphex Twin ' in listelerde en yükseğe çıkan şarkısı olmuştur .	O
Single ' ın sanat çalışması Chris Cunningham tarafından yapılmıştır ve ek çalışması da The Designers Republic tarafından yapılmıştır .	O
Çekim Ariel Elia tarafından yönetilmiş ve Dan Klabin tarafından yapılmıştır .	O
Kendine özgüdürözgü dür . ve ) Bazıları ise yerel	I
" Güçlü  dür . "" ve i̇simlerinin anlamı "" Cesur"	I
Aksaray Malaklısı , Türkiye ' de Aksaray ve çevresinde görülen iri bir köpek cinsi .	O
Tarihinde Krum Konstantinopolis ' in surlarına ulaştı ve herhangi bir engel olmadan kamp kurdu .	O
Türkiye ' nin Avrupa şampiyonalarında forma giymiş en genç oldu ve dakikada Cenk Tosun ' un yerine oyuna girerek ilk resmi maçına çıktı futbolcusu .	I
Enceladus ( uydu ) . ) ve örneğin Europa ( uydu	I
Bir modül seti ise seri olarak bağlanmıştır ve buna ‘ yay ’ adı verilmiştir .	O
Yeni bir tragedyası için hazırlık yapmaktadır . , çünkü agathon ise zaten kadın kılığındadırkılığında dır	I
Yüksek yüzey sıcaklığında hipersonik taşıtlar için çok daha kolay üretilebilir . ve i̇lk olarak , plazma çok düşük atmosfer basıncında , yüksek irtifada	I
Bunlar ışık yükselticilerinin en büyük türleridirtürleri dir . ve birçok fiziksel mekanizma ışık sinyalini yükseltmek için kullanılmaktadır	I
Genel olarak düşük gürültülü gürültü lü performans gerektirmektedir . ve 980 nm bandı yüksek soğurma alanına sahiptir sahip tir	I
J . , ve becker	I
Geniş alanda güç üretilen yerin mülkiyet yapısına bağlıdır . ve buna rağmen , hibritler için finansal rakamlar çok önemlidirler	I
Maça girerek maçı kazandırdı . ve ama Brother Runt geri döndü	I
Dizi sorumlusu rolünde olduğu sayılmıştır . ve jeffrey Bell yönetici yapımcı asistanlığına yükselmiştir	I
Bunlardan dört tanesi yakıt ve yükseltgenler içindiriçin dir .	O
Çoğu grup elemanı değişti . ama 2009 ' da tekrar birleştiler	I
Her biri çok küçüktürküçük tür . , fakat yetiştirici bulut birçok parçacıktan oluşur	I
Örneğin yatay fırlatma ile dikey iniş ( HTVL ) ve dikey uçuşla yatay iniş ( VTHL ) tasarımları .	O
Ikinci bölümler içinde iyidiriyi dir . ve bu hafiflik kanatların kullanımına izin vermektedir	I
9a334 yazılımında ve 04 .	O
Nxt Şampiyonluğu için Balor mücadele , kaybetti . ve 2 Mart 2016 ' da NXT ' ye geri döndü ile etti	I
Bunun ardından Curtis tek takılmaya başladı ve art arda iki mağlubiyet aldı .	O
Fandango ilk maçında Wrestlemania 29 ’ da Chris Jericho ile karşılaştı ve şaşırtıcı bir galibiyetle kariyerine önemli önem li bir galibiyet ekledi .	O
Bunun ardından Fandango face turn gerçekleştirdi ve Superstars-Main Event kısmında maçlara çıktı .	O
Greenwalt ise üç bölüm yazmıştır ; iki bölümü tamamen kendisi yazmış ama üçüncü bölümü Whedon ' un belirlediği bir hikâye üzerinden yazmıştır .	O
Aşırı derece yorgunluk hissi şeklindedirşeklinde dir . ve semptomları genellikle ; baş ağrısı , afallama	I
Wwc , ayrıca Colon ' nun Heel karakterini Pro Wrestling Zero1 şirketinde sakladı ve onu 2009 Camino a la Gloria ' ya kadar face olarak tuttu .	O
7 Nisan Smackdown çekimlerinde ana kadroya debutlarını yaptılar ve The Lucha Dragons ’ u mağlup ettiler .	O
Eşit frekansa sahip ise mükemmel bir uyuma sahiptirsahip tir . ve fizikte iki dalga kaynağı eğer sabit bir faz farkları varsa	I
Zıt uçlardaki uçlarda ki antenler sabit faz ilişkisi içinde yayım yapar . çünkü bunun aksine bir radyo anten dizisi büyük uzaysal eşevreliliğe sahiptir sahip tir	I
05.16.08 ve 10b329 yazılımında /	I
"Etkileyici coşturdu "" yorumunu dile getirdi . ve us Magazine ' den Megan French ise "" Performansı vokalleriyle ,"	I
Kırmızı taytlarını giymeye geri dönmüştür . ve bundan sonra Nakamura , heel olmuştur	I
Doğal gazın çoğunu ithal eder . ve ukrayna petrolün % 90 ' ını	I
Ancak , Ukrayna Rusya ' ya yapılan ihracat ve diğer Doğu Avrupa ülkelerine elektrik arzında bağımsızdır .	O
Kapı menteşelerinden kopmuştu . ve odanın kapısının çerçevesi yanmıştı	I
Schalke 04 ve 1 .	O
Y kordinatları boyutları sebebiyle metre cinsindendircinsinden dir . ve çünkü dünydaki dünyda ki tipik büyü yapıların x	I
Çekilirse verebilir ve diklorometan cilde temas edince tahriş edebilir içine akciğere zarar .	I
Francis G . , ve norris Glasoe	I
Manyetik kutuplar üste olurlardı , böylece pusulalar hep tek yeri gösterirdi . ve eğer Dünya ' nın manyetik alanı mükemmel bir dipol olsaydı , geomanyetik kutuplar üst	I
Tekrar parladı . ve daha sonra kayboldu	I
75 Hz ( yerçekimi dalga frekansının yarısı ) yörünge frekansı , nesneleri birleştirilmiş ve o zaman sadece 350 km uzaklıkta birbirlerinin yörüngelerindeymiş yörüngelerinde ymiş anlamına gelir .	O
Pap ağ üzerinden şifresiz şifre siz ASCII şifreleri iletir ve bu nedenle güvensiz güven siz olarak kabul edilir .	O
Çoğunlukla zaman belirlemek için yapıldı . ama güneş incelemeleri yön belirleme amacıyla yapıldı	I
Bir gaz atomu çok kısa bir an için ışık kapar ve sonra bir sonraki sonra ki gaz atom üzerine geçerdi .	O
1930 ’ da MIT ‘ e geçti . ve slater Avrupadan dönüşü ardından Harvard ’ a katıldı	I
Ancak bu destek gerçekleşemeden , Aetios onları ele geçirmeyi başardı ve İrini ' nin memleketi Atina ' ya sürgün edildiler .	O
İrini tahttan indirildi ve manastıra kapatıldı .	O
Ona meydan okudu . ve ardından Samoa Joe geldi	I
Maçı Apollo Crews kazandı ama diskalifiye kararı ile .	O
Bu genellikle mükemmel değildir ve sıcaklık ile sürüklenir .	O
Pozitronyum ayna pozitronyumuna dönüşebilir ve ayna pozitronyumuna parçalanabilir .	O
Daha sonra insanlı keşif araçlarının aslında iyi bir fikir olmadığı görüldü çünkü insansız insan sız keşif araçlarının aynı işi daha hesaplı yapabilirdi .	O
Da büyük bir mesafe güçlerini konsantre etmek için çok düşük farklılığı olabilir . , ya lazer ışınları çok yüksek parlama elde , çok küçük noktalar odaklı olabilir	I
Ilk durumda periastrion lag dan söz edebiliriz ancak ikinci de gelişmiş periastrion dan bahsederiz .	O
Fuchs ’ un Bristol fizik profesörü Nevill Mott ile buluşmasını ayarladı ve Mott Fuchs ’ u araştırma asistanı olarak işe alımını onayladı .	O
Sadece bir ay tutuldu . ama hükümete karşıt konuşmasından dolayı tutuklandı	I
Örneğin , optik mikroskop da , görüntü üretimi ve çözünürlük , görünür ışıkın dalga boyuna bağlıdır .	O
= Hayatı ve Kariyeri =	O
Ayrıca , Maxi single ’ da Beni Bırakın şarkısının Reggae ve Suat Ateşdağlı tarafından hazırlanan Remix versiyonu da yer aldı .	O
Dr . ve john Grimes	I
Örneğin , nöronlardaki nöronlarda ki potasyum ve sodyumun denge potansiyellerini ele alalım .	O
Bu sistem yazılımı basitleştirmiş ve böylece güvenilirliğini arttırmıştır .	O
12.17 ft ( 3.71 m ) çapındadırçapında dır . ve her biri 149.16 ft ( 45.46 m ) uzunluğunda	I
Hidrolik pompa hızı 3600 rpm ve 3,050 ± 50 ( 21.03	O
Yüzey etkisi arttıkça , akım iç iletken ( r = a ) ve kalkan içinin dışına yakın konsantre edilmiştir ( r = C ) .	O
Csiro , bu gözlemler hakkında birçok belgesel yayınlamıştır ve bu belgesellerden bazıları YouTube ' da bulunmaktadır .	O
Mekanizmayı olağandışı bir zarara uğrattılar . ve uzun fiber dört dalgayı karıştırarak gönderdiler	I
Manyetik alan orijindeki orijinde ki Dirac delta fonksiyonu ile orantılıdır . çünkü fakat , vektör potansiyeli , küresel olarak kesin bir şekilde tanımlanamaz	I
Hesaplamalarda geçici anlamda ortaya çıkarlar fakat tek parçacık olarak belirlenemezler .	O
Bu durum , onun ilgisinin kitaplara yöneltmiş ve bir bilim adamı olmasının temellerini atmıştır .	O
B-kadın Filmleri Bölümü : Kadın yönetmenler tarafından çekilen , ana karakterlerinin veya ana odağının kadınlar olduğu , kadın mücadelesi eksenli filmler gösterilecektir .	O
Bu ikisi her zaman vardır var dır fakat bazı tiplerde ikisinden biri ağır basabilir .	O
" algısal örgütlenme  konularında yoğunlaşmış teoridirteori "" ve gestalt psikolojisi bilişsel süreçler içerisinde özellikle "" algı dir ."	I
Addt ’ de , inanç sistemi , akılcı ve akılcı olmayan inançlar olmak üzere ikiye ayrılmaktadır .	O
Brest-litovsk Antlaşmasındaki Antlaşmasında ki uzlaşmaz tutumlarını gündeme getirdiler . ve kongrede Sol SR ' lar diğer sol partilerin kapatılması	I
Ancak zemin ayrıca organik katılar ve diğer maddeleri de içerebilir .	O
Ancak ciltte hafif bir plastik parlaklığı olur ve düz bir ses tonuna sahip olur .	O
"Metohiya Futbol Federasyonu ve "" "" Kosova"	I
Kişi , 21,203 ev ve 14,510 aile bulunmaktadır .	O
Fiziksel hem de zihinsel olarak kendini geliştirmek . hem amacı ; vahşi doğada hayatta kalmaya çalışmanın ötesinde	I
Cattell , “ miras kalan bir yetenek ” sahibi olduğuna inanıyordu , ama ayrıca “ Güneşin içerisinde bir doğum yeri bulmak benim şansımdışansım dı .	O
 Nothing Is Promised  Amerikalı yapımcı Mike Will Made It ve Barbadoslu Barbados lu şarkıcı Rihanna ' nın bir şarkısıdırşarkısı dır .	O
Saldırı silahı . ve hayvanlarda ayrıca savunma	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Nanić Vukovar savaşına katıldı , Batı Slavonya ve Batı Syrmia ' da görev yaptı .	O
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
Çeşitli etkinlikleri yalnızca içsel sebeplerle yapma eğiliminin yüksek olmasını içermektedir . ve bu kişilik özellikleri merak , ısrarcılık , düşük seviyede ben merkezcilik	I
Yani After the Fall serisi burada bir son bulmaktadır ; Sezon Dokuz ve On ' da ise Dark Horse Comics yayınevine geçerek devam etmiştir .	O
19. yüzyılın ortalarında çıkan bir yangın kiliseye ve özellikle de güney duvarına zarar vermiştir .	O
"Delaware mahkemelerinde hala mahkemelerin baş katibine "" prothonotaries "" denilerek kullanılmaktadır . ve birleşik Devletler ' de bu terim yaygın şekilde kullanılırdı , sadece Pennsylvania"	I
Ipod Touch ( 5 . ve nesil ) , iPad 2	I
$ 31.2 milyon ekledi . ve i̇kinci haftasında 22 market genişledi	I
Türk soylu birçok topluluğu Batı Türklerine karşı kendi saflarına çektiler . ve bu sayede , Çinliler , muhalif boyların bu özelliğinden yararlanmayı başardılar	I
Merdivenlerin yeşil şeritlerle renklendirildiğini ve kıvrımlı rampayı görüyoruz .	O
Mağazalar bina içerisinde paralel bir düzenle oluşturulmuş ve aralarında geniş koridorlarla birbirinden ayrılmışlardırayrılmış lardır .	O
Bu ilişki yönelim ( oryantasyon ) ve uzaklık ilişkileri tarafından takip edilir .	O
Böylece onları birbirinden uzaktıştırıp Ruggerio ' nun kendine aşık olmasını sağlamak ve alcina büyü kullanarak Rugerrio ' yu Bredamente ' ye karşı olan aşkını unutturur istemektedir .	I
Bu görevi başarmak için yola çıkan Orlando yolunu kaybetmiş ve kendini bir mağarada bir tuzağa düşmüş olarak bulmuştur .	O
Uyumlu olduğundan dil yüzeyini rahatlıkla temizlerler . ile ergonomik dil temizleyiciler , dilin anatomik yapısı	I
Konstantin döneminde başlanan kilise bazilika planlıdır ve 5 adet nefe sahiptirsahip tir .	O
Sanki bir çanta dolusu parayla orada oturuyordum ve kimse gelip de almaya tenezzül etmemişti .	O
Yakınlaşması , bu en li nedenidirnedeni ile kuçar ' ın Tang ' a bağlılığını bildirmeyerek Batı Göktürk Kağanlığı seferin önemli önem dir .	I
1980 yılında yüzbaşı rütbesindeyken rütbesinde yken tutuklandı ve 1984 ' te ordudan ihraç edildi .	O
Tesalya ' da Halmyros ' ta karaya çıktı . ve haçlı seferi , 1225 yılının Mart ayında denize açıldı	I
Bu sürede sürekli işkence gördüğü tespit edilmiştir . ve bates ölümünden bir ay kadar önce eve hapsolduğu	I
Ancak başka bir şekilde paylaşarak , bu yeni S-500 ve S500U projeleri arasındaki arasında ki ilişki belirsizdirbelirsiz dir .	O
Daha önce gördükleri hiçbir şeye benzememektedir . ama scooby Gang onu durdurmak için çok uğraşır	I
Ancak Bemba , birçok Kongolu tarafından bir kahraman olarak kabul edilir ve mahkumiyeti , ülkelerini istikrarsızlaştırmak için uluslararası bir komplo olarak görülmektedir .	O
Yine aynı kulüpte devam etmektedir . ve profesyonel kariyerine Shakhtar Donetsk kulübünde başladı	I
Kitabın editörlüğünü Orhan ' ın yapmasını ister ve onu İstanbul ' a davet eder .	O
Ay taşıdılar ve Mysterio &	O
Batista ’ yı tekrar yenerek 3. defa WWE Tag Team kemerlerini kazandılar . ve ancak 30 Aralık ’ ta ikili Mark Henry ’ nin de yardımıyla Mysterio	I
Kemeri rövanş maçında koruduktan sonra 1 ay taşıdı ve Tommy McNailer ’ a yenilip kemeri kaybetti .	O
Eylül Ayının başlarında Mercury ameliyat oldu ve daha da WWE ringlerine gelmedi .	O
Bu esnada yenen denir ve gün sonunda akşam ezanı okununca orucun açılmasına yemeğe iftar .	I
"Publishers Weekly şu yorumu yaptı ; "" Bu seri git gide büyümekte olan ve neredeyse bu tür altında bilinen bütün yaratıkları içeren bir fantastik dünya "" ."	O
Ama bunlara rağmen kitabın hala eğlenceli eğlence li olduğu ve sonraki sonra ki serileri bekleme isteği oluşturduğu belirtilmiştir .	O
"O sırada 20 yaşında olan sanatçı , ergenlik yılları boyunca birçok şarkı bestelemişti ve "" Lionheart "" için seçilen şarkıların büyük kısmı da bu repertuardan oluşmaktaydı ."	O
"Elektronik bateriler dahil ettiği ilk albüm oldu . ve "" Never for Ever "" , sanatçının synthesizer"	I
İyi derecede Almanca ve İngilizce bilmektedir .	O
 En İyi 100 Britanya Albümü  listesinde 20 . ki albüm olarak gösterirken , 2000 ' deki 2000 ' de	I
Northfield Mount Hermon Okulu ' a katıldı ve ardından Columbia Üniversitesi ' ne kaydedildi .	O
 You Think You ' re a Man  , Amerikalı oyuncu ve şarkıcı Divine ' ın 1984 ' te yayımlanan single ' ı .	O
Şehrin çevresinde çadırlar kurarak burada birkaç gün geçirdi . ve yahudi nüfusunun önemli önem li bir kısmı şehirden kaçtı	I
Hemen fobi olarak nitelendirilmemelidirnitelendirilmemeli dir . , fakat çocuklarda da oldukça fazla görülür	I
"O Hae-yeong "" veya "" Tto !"	O
"Zamanla değişmeyen sistemler ve "" "" Doğrusal"	I
"1813 ' te , Jane Austen , "" "" Gurur ve Ön Yargı "" "" adlı ad lı eserini tamamladı ."	O
Maç bittikten sonra anne Benjamin geldi ve Shelton ' a kızdıkız dı .	O
Stark askerlerinin geldiği haberini alır . ve ardından Tyrion , Bronn tarafından uyandırılır	I
Merkezi Tekfurdağı ' na taşındı . ve sancak 1849 yılında Tekfurdağı adını aldı	I
Yaşam alanı yaz aylarında Alaska ' dan California Körfezi ' ne kadar uzanır ancak Vancouver Adası ' nın kuzeyinde bulunan populasyonlar kışın güneye doğru göç eder .	O
Nesil Apple TV mevcut oldu , ve tvOS 9.0 ile birlikte geldi .	O
17 Mayıs 1963 ' te Rogers Sammamartino ' ya yenildi ve kemeri kaybetti , bu reigni sadece 18 gün sürdü .	O
Mahkeme ismi reddetti ve cezayı onadı .	O
Sezonunda 11 müsabakaya çıktı ve 1 gol kaydetti .	O
3 . ve süvari Tugayı	I
"Deney , Stanford Üniversitesi Öğretim Üyesi psikolog David Rosenhan tarafından gerçekleştirilmiştir ve 1973 yılında "" Bilim "" adlı ad lı dergide yayımlanmıştır ."	O
Magnus da oradadırorada dır . ve ama görürler ki Fell öldürülmüş	I
Cesareti karşısında ona saygı duymaya başlayacaklardırbaşlayacak lardır . , fakat herkes küçük bir çocuk gibi davranmaktadır ona	I
O an kuzenlerinin de orada olmasıyla Perihan bu durumdan utanır ve Hüseyin Celal ’ i kaba bir şekilde ret eder .	O
Kendini bu duruma hazırlamıştır . ve zeliha oğlunun askere gideceğini biliyordur	I
31 yaşında konser vermeyi bıraktı ve stüdyo kayıtlarına ağırlık verdi .	O
25 Haziran 1960 tarihinde öldü ve Bregenz belediye mezarlığına gömüldü .	O
Yürütme mekanizması haline geldi . ve böylece Komünist Parti devletin karar	I
  Struve Jeodezi Arkı	O
Daha sonra partinin yönetiminde yer almıştır . ve 1978 yılında FDP ' ye kayıt yaptırmış	I
Bir iblis olduğuna dair hiçbir işaret taşımamaktadır . , ama tessa , şekil değiştirme yeteneğine olduğunu öğrenir	I
Ama sağlığına tekrar kavuştuğunda koyu kahve saçlara ve çekik gözlere sahip olduğu ortaya çıkmıştır .	O
16gb flash bellek vardırvar dır . ve cihaz Tegra 4 yonga seti kullanıyor	I
10 yaşına kadar orada yaşadı . ve karlsruhe , Almanya ' da doğdu	I
Her yılı % 10 ' un üzerinde büyümektedir . ve i̇hracatın % 12 ' sini ise imalat sanayisi oluşturmakta	I
Resmî açılışı 12 Temmuz 1997 ' de gerçekleştirildi . ve 1992 ' de başlanan inşası 1996 ' da tamamlandı	I
Blackthorn ailesini kendi ailesi gibi bilir ve onlar için her şeyi yapar .	O
Bizce doğru karar . ama çok hızlı karar verdik	I
  Yurtta Sulh Konseyi	O
Bu Geronimo ' nun aklını daha da karıştırır . ama her iki kızı da kendinin görüşünü ona anlatmaya çalışırlar	I
South Northumberland futbol takımına seçildi . ve clattenburg , Cramlington Community Lisesine gitti	I
Denizden gelebilecek her türlü saldırıya karşı korumakla görevli olan askerî kuvvet . ve tunus Silahlı Silah lı Kuvvetleri , Tunus ' u karadan , havadan	I
Ana sanayi orman ürünleri ve kimya sanayisidirsanayisi dir .	O
Ikilinin feudları sona erdi . ve rövanş maçında tekrar Carmella kaybetti	I
Yazıt genel anlamda çok kötü ve düzensiz düzen siz yazılmıştır .	O
Aynı üniversitede internet gazeteciliği konulu teziyle yüksek lisansını tamamladı . ve i̇stanbul Üniversitesi Edebiyat Fakültesi Sosyoloji Bölümü ' nden mezun oldu	I
Onu yenen kişi R-Truth ' tu . ve şubat 2009 ' da ilk kez yenildi	I
Kemeri Starrcade 1996 ' da Ultima Dragon ' a kaybetti . ama kemeri Psychosis ' e karşı World War 3 ' te korudu	I
" Tesiyn gol  denilmektedir . "" veya moğolca ' da "" Tes"	I
Sonrasında Akeem ile takım oldu ve isimlerin Twin Towers koydular .	O
Türkiye Özürlüler Spor Federasyonu ’ nun ilk başkanı olarak görev aldı . ve 1992 yılında Türkiye Özürlüler Spor Federasyonu ' nun kuruluşunu sağlayan çalışmalar yaptı	I
Finansal açıdan büyümeyi sağlayıp uçuş güvenliği konusunda önemli önem li adımlar atmıştır . ve haziran 2007 yılında Monnis Group birleşmelerinden sonra daha güçlü bir yapıya sahip olmuş	I
Güney Doğu Avrupa ’ daki Avrupa ’ da ki iştiraklerinden sorumlu oldu . ve 2008 yılında Natianol Bank of Greece ’ in Yürütme Kurulu ’ na seçildi	I
"Şiire , Anakreon ' un "" Odlar "" ' ının bir çevirisiyle başladı ve buna kendi "" Petites İnventions "" ' unu ekledi ( 1556 ) ."	O
"Bunlar "" -iin "" ( -ийн ) veya "" -yn "" ( -ын ) ."	O
"Teknoloji altkomitesi üzere iki ayrıldı ve 1962 yılında "" hukuk altkomitesi "" ile "" bilim "" olmak altkomiteye ."	I
Tarihinde 2. defa Serie A şampiyonluğuna ulaştı . ve lazio , 1999-2000 sezonunda ligi ilk sırada tamamladı	I
Artık animatroniklerden hiçbirinin doğru şekilde davranmadığından bahseder . ve ayrıca oyunda sarı giysili fazladan bir animatronik olduğundan	I
Temmuz 2007 ' de WWE ile anlaştı ve FCW ' ya gelişmesi için yollandı .	O
Sırt kısımları yeşilimsi ve tonlarındadırtonlarında dır .	O
Tart ( sütlü tart ) kelimelerinin birleşiminden gelir . ve adı İngilizce ' deki İngilizce ' de ki milk	I
1928 yılında Moskova şampiyonu oldu . ve bunun üzerine satranç üzerine çalışmaya başladı	I
Km uzunlukta olup yedi hat ve 87 istasyona sahiptirsahip tir .	O
Farklı yerlerde eğitimine devam etmiştir . ve ali Tantâvi küçüklüğünde birkaç okul değiştirmiş	I
Bu ziyaretleri kendisinin ilk uzun yolculukları değildi ve daha sonra bu konferanslarına devam edecekti .	O
2014 yılından itibaren durgunluğa girmiştir . ve 2013 yılında ülkenin ekonomik büyümesi yavaşlamış	I
Bu kendilerine bir edilmişti ve nexus Cena ’ nın kemerini kaybetmesine neden olmuştu kez gerçekten düşman .	I
İkili yapılan bu maçı kaybetti ve takım kemerlerini almayı başaramadı .	O
Kişi , 1.848 ev ve 1.367 aile bulunmaktadır .	O
Izu Adaları idari olarak sekiz belediyeye ayrılırlar ve üç adet alt prefektörlük halinde gruplandırılırlar .	O
 Problem  < / nowiki > ayrıca İngiliz listeleri tarihinde stream ve satış sayılarına bakılarak listeye 1 numaradan girmeyi başaran ilk şarkı oldu .	O
Ticari anlamda en başarılı mangalar arasında yer alır . ve sadece Japonya içindeki içinde ki satışı 65 milyonu geçmiştir	I
Donald Trump , 2016 seçim kampanyası için sloganın marka haklarını aldı ve kampanyası boyunca sloganın yazılı olduğu şapkalar giyerek sloganın popülerleşmesini sağladı .	O
Iç ve türkiye ' de doğu kesimlerde yaygındır .	I
Hyperion Hotel ' e geri döner . ve ama yolda giderken aklına bir şey gelir	I
1990 yılında İngiltere ' de bir hayır kurumu olarak tescil ve birleşik Hakemler Kurumu ( CIArb ) , 1 Mart 1915 tarihinde kuruldu edildi .	I
Sherinian daha sonra grubun resmi elemanı olmuştur . ve grup albüm turnesine Derek Sherinian ' la çıkmıştır	I
Adı Tokyo ( 東京 ) , Yokohama ( 浜横 ) ve Tōhoku Ana Hattı ( 東北本線 ) adlarının karakterlerinden türemiştir .	O
Şarkı albüme son anda eklendi ancak hayranların favorilerinden birine geldi .	O
Örtülü örtü lü yatakda , bir tabak meyve var . ile üstü , kırmızının hakim olduğu karışık renkli bir Türk halısı	I
"Karakterin favori kelimeleri "" yo "" ve "" bitch "" ' dir ."	O
% 54,1 ' i olmak üzere 9.577 olarak edilmiştir ve 2010 yılı ABD nüfus sayımında şehir nüfusu % 45,6 ' sı kadın erkek tespit .	I
Çekişmeye girdiler . ve i̇kili anlaşamayıp ayrıldılar	I
Nexus üyeleri WWE ’ den kontrat talep ettiler ama Raw GM ’ si Bret Hart reddetti .	O
Kalifikasyon kuralları : her bir serinin ilk 2 atleti ( K ) ve en hızlı zaman sahip 2 atlet ( k ) kalifiye olur .	O
Mundorgel şarkı kitabında yayınlanmıştır . ve bazı besteleri halk türküsü olmuştur	I
"Etkinlik boyunca , "" Run "" ın performansını sergilediler ve GOT7 ' la birlikte kısa bir işbirliği yaptılar ."	O
Dr . ve tupac Shakur	I
1 Ocak 2011 tarihinde İl Başkanlığı görevine getirildi ve görevini 14 Aralık 2014 tarihine kadar sürdürdü .	O
Ekonominin geri kalanı üzerinde daha az güçlü bir etki yaratmıştı . ve bu , Hindistan ' ın ticaretinde belirleyici bir değişime işaret etti	I
Toplam işgücünün % 22 ' si istihdam ve sanayi GSYİH ' nın % 26 ' sını oluşturmakta edilmektedir .	I
2009 ' da 8 . ve en büyük mineral üreticisi konumunda	I
Kingfisher 2012 ' de kapandı . ve paramount Airways 2010 yılında operasyonlarını durdurdu	I
2014 yılında Hindistan ' ın borsalarının piyasa değeri , Güney Kore ve Avustralya ' nın hemen üstünde piyasa değeri ile dünyanın 10 .	O
Netherlands Film Fund ' dan aldı . ve film yatırımlarını Arte , Irish Film Board	I
Çocuklar ona saldırırlar . ama kamerayı geri almaya gelir	I
"Bilinmektedir . "" ile law"	I
Takımın bir parçası olduğunuzu hissederseniz ve kaliteliyseniz bunu oyuna yansıtırsınız .	O
22 Haziran 2015 ' te öldü . fakat james Horner filmin bestelerini yazmak için belirlendi	I
Şam Devleti ' ne karşı savaşmaktadır . ve bazı doğrulanamayan bilgilere göre ise örgüt , Irak İslam	I
"Uluslararası Para Fonuna "" büyük oranda borçlu "" olmuştu . ile 1990 ' larda Rusya $ 20 milyar dolar toplam kredi"	I
Irukandji denizanaları gövdelerinde de birçok iğne bulundurur . fakat çoğu denizanasının sadece dokunaçlarında iğneleri vardır var dır	I
600,000 kopya üzerinde satarak platin sertifika almaya hak kazandı . ve birleşik Krallık ' ta 2 numarada dört hafta boyunca kaldı	I
 Green Day  son zamanlarda müziğini hikâyeleştirmek ve ona hayat katmak için müzik yapıyor resmen .	O
Filmin başrollerini Tom Cruise ve Emily Blunt paylaşmaktadır .	O
Ona kitabın bir kopyasını gönderdi . ve stoff yazar Dante Harper ile görüştü	I
Krav Maga savaş tekniği çalıştı . ve blunt rolü için üç ay eğitildi	I
2007 yılının Mayıs ayında Boşnak milletvekili Ekrem Ajanovic ; Holokost , soykırım ve insanlığa karşı suçların inkârını suç kapsamına alan bir kanun teklif etmiştir .	O
Riz Ahmed ' in kadroya katılmasını takiben Bill Paxton ve Rene Russo Eylül 2013 ' te imzayı attı .	O
Ekim ayında set tekrar kuruldu ve bazı sahneler tekrar çekildi .	O
Big Show ' a saldırıp onu ringin dışına yolladı . ve sonra ringe koşan The Rock , Cena ' yı kurtardı	I
Yıllık ortalama derecedirderece ve gölün suyu deniz ile eşit seviyede tuzluluktadır sıcaklığı 26 dir .	I
Dikey olmayan modlarda birden fazla zonklamalar gösterdiği tespit edilmiştir . ve o zamandan beri yapılan gözlemlerde Delta Scuti ' nin dikey	I
1 . ve fc Kaiserslautern	I
"Uzun vücudu vardırvar dır "" . ve "" Huayangosaurus "" ' un ince"	I
"Ayrıca 29 Aralık ' ta 4Men ' den Kim Won-joo ile işbirliği yaptığı "" Fall In Love "" şarkısını yayınladı ."	O
1961 tarihli tarih li Silâhların Denetimi ve Silâhsızlanma Yasası , 22 U.S.C .	O
Yakalanır . ve prideaux vurulur	I
Sentry ' nin işgal güçleri tarafından yıkılır . ve ama Kuşatma adlı ad lı albümde Norman Osborn	I
Galle İlçesi ' nin ilçe başkentidirbaşkenti dir . ve galle , Güney Bölgesi ' nin idari başkenti	I
2006 ilâ 2014 arasında TAZ için genelde yurtdışından muhabirlik yaparak çalıştı . ve daha sonra Berlin ' deki Berlin ' de ki gazetecilik okuluna gitti	I
Lise mezunudurmezunu dur . ve didim ' de yaşamaktadır	I
Devamsızlıktan dolayı 1876 ' da sınıftan atılmıştır . , ancak nikolai Rimsky-Korsakov ' nin kompozisyon derslerine girmiş	I
Genellikle bir tür sevinç için yapılır . fakat geçit törenlerinin birçok nedeni vardır var dır	I
Johann Teyer yapmış , müziklerini ise Hristo Manolov bestelemiştir . ile canlı aksiyon tekniği ile çekilen filmin görüntü yönetmenliğini Hans Teyer	I
Zor şartlar altında yapıldı . ve filmin çekimleri 2012 yılında başladı	I
Dünya Savaşı ve 2 .	O
Maç yapmadı . ama ringe adımını attı	I
Ziggler ayağını en alttaki altta ki ipin üstüne koydu . ama miz , ona Skull Crushing Finale yaptıktan sonra tuş denedi	I
Gayri resmi bazı Windows Mobile telefonlarına taşındı . ve i̇lk kez Ocak 2010 yılında sızdı sız dı	I
Biniciliğe meraklıydı merak lı ydı ve bir veteriner olmak istiyordu .	O
İskender Bey Berat Kalesi ' ni aylarca kuşatmış ve Osmanlı garnizon komutanıyla teslim şartları üzerinde anlaşmıştır .	O
  Yabancılara Uygulanacak ve İsyana Teşvik Ceza Yasaları	O
Sedna denize düşer . ve ama kuzgun onlara saldırır	I
Artık o da bir hayalettirhayalet ve sedna orada kaybolan ruhların kraliçesidir kraliçesi dir tir .	I
Banyoda cinsel ilişki , kişilerin banyoda veya tuvalette yaptığı cinsel ilişki türü .	O
"Son hikâyesinin son satırında ( "" değilim görülmektedir . ) ve bu durum romanın ilk hikâyesinin ilk satırında ( "" Ben yalnızım "" Ben yalnız "" )"	I
Tırmanışın son kısmında ıslak koşullarda zorlaşması durumundan dolayı uyarıda bulunulmaktadır . ama dağın zirvesine tırmanmak özel tırmanış ekipmanları eksikliğinde de mümkündür mümkün dür	I
" spiral dişli  gibi çeşitleri bulunmaktadır . ve kıl testerelerin , "" tek yön dişli """	I
"Tepco , Japon elektrik iletim şirketidirşirketi dir . ) veya ( , "" Tōkyō Denryoku Kabushiki-gaisha """	I
Bronşit hastalarına iyi geldiği iddia edilir . ve % 90 nem oranına sahip mağaranın astım	I
Bunlardan en iyileri Süleymaniye ( Ayasofya , nr . ve yazma olan eserin az sayıdaki sayıda ki nüshaları bulunmakta	I
Renkleri genelde beyaz veya gridirgri dir .	O
Final Şovunun özel konukları Alma ve Kasia Moś ' dir .	O
Romanlarını gazete seri olarak yayınlamıştır ve yazar Viktor Rydberg da gazetede çalışmış .	I
Florans Üniversitesi ' nde hukuk akademisyeni olarak görev yapmıştır . ve roma La Sapienza Üniversitesi , « Carlo-Bo » Urbino Üniversitesi	I
1990 ' lara kadar film sektöründe aradığını bulamadı fakat 1990 ' dan sonra filmlerde oynamaya başladı .	O
Bu nedenle çok sayıda ülkede kullanımı yasaklanmıştır . ve bileşik kalıcı organik kirletici olarak kötü ün kazanmış	I
Burada 9 sene boyunca forma giydi . ve profesyonel kariyerine Bolton Wanderers ' de başladı	I
Ekim 1999 ' a kadar bu takımın başında ve ocak 1997 ' de Notts County ' nin başına geçti kaldı .	I
Yerine geçici menajer olarak takımın başına geçti . ve 10 maç sonra teknik direktör Les Chapman kovuldu	I
Mayıs ayında Magdeburg Hapishanesi ' ne gönderildi . ve ayaklanma kısa süre içinde Prusya tarafından bastırılınca yakalandı	I
Johan Gielis tarafından 2000 yılında öne sürülmüştür . ve süperformül , süperelips formülünün bir genelleştirilmesidir genelleştirilmesi dir	I
"Basın etiği konusunda , 2000 yılında KTGB "" Gazetecinin Hak ve Sorumluluk Bildirgesi "" adlı ad lı bir belge hazırladı ."	O
"Spears şarkıyı "" Gerçekten eğlenceli eğlence li bir parça , daha çok urban ve vokallerimin diğer şarkılardan biraz daha kırpıldığı şarkı oldu , "" diye yorumladı ."	O
Kanal 7 Ekim 2016 gece yarısı itibarı ile yayına başladı ve ilk program olarak Türkiye - Ukrayna maçının tekrarını yayınladı .	O
Aynı adı taşıyan Chrudim ilinde yer alan bir ve chrudim , Çek Cumhuriyeti ' nın Pardubice ilinde yer alan şehirdir .	I
Diğer popüler medya çıkışlarında beraber internet üzerinden de yayınlanmaktadır . ve genel olarak film eleştirileri , düzenli bir şekilde gazete , dergi yayınlanmakla	I
19 Ağustos 2016 ' da New Mexico ' da sona erdi . ve filmin temel çekimleri 2 Mayıs 2016 ' da Louisiana ' da başladı	I
Uygulama oylamasından aldığı oylarla belirlendi .. ve kazanan , yalnızca Alman izleyicilerin SMS	I
Romanları ve hikaye kitap :	I
Küttür . ve kuyruk kısa	I
Dunganca ile Standart Çince karşılıklı karşılık lı olarak oldukça anlaşılabilir ; ancak bu Çin dilinin Kiril alfabesiyle yazılması benzersiz bir durum oluşturur .	O
Görüntü Yakalama ve iPhoto :	O
Fransız Yabancı Lejyonu ' na katıldı . ve i̇ki yıl sonra asteğmen olarak mezun oldu	I
Massachusetts Teknoloji Enstitüsü ' nde görev aldı . ve 1984 yılında Amerika Birleşik Devletleri ' ne döndü	I
  Doğu Slavonya , Baranja ve Batı Sirmium Birleşmiş Milletler Geçici Yönetimi	O
Rütbesi de terfi ettirilmedi . ve üst düzey bir komutan değildi	I
S6 ve bu cihaz sadece Galaxy S6 Galaxy Edgeni destekler .	I
Fran yüksek lisansını New York Üniversitesinde yapmış ve on yıl boyunca senaryo süpervizörlüğü yapmıştır .	O
"Yapıştırma için açılan çıkışlar vardırvar dır . ve "" Düzen "" in kesme , kopyalama"	I
Metre olacak şekilde budandı ve yeni yerine taşındı .	O
Vietnamlı biliminsanlarının aldığı yunuslardan biri gebeydi gebe ydi ve ölü bulunmadan önce havuzun dibinde dönerek dolaşmaktaydı .	O
Soğuk akıntılarla ilişkili olarak Afrika ' nın batı ve güney kıyılarıyla beraber Namibya yakınlarında nüfus kaydedilmiştir .	O
Olgunlaşan erkekler çoğu kez doğdukları yeri terk ederler , ama dişilerin çoğu tüm hayatları boyu aynı sürüde kalırlar .	O
Gayrimenkul fiyatları , Japonya Bankası tarafından ekonomik balon oluşmasına neden oldu . ve bununla birlikte , 1980 ' lerin ikinci yarısında , yükselen hisse senedi	I
Kyoto ' nun her birinin 400.000 ' den fazla nüfusu vardı . ve yüzyıl ortalarında Edo ' nun nüfusu 1 milyondan fazlaydıfazlay dı , Osaka	I
Handball Olimpik müsabaka takvimine 1936 Yaz Olimpiyatları Berlinde dahil oldu , ancak rutin olarak takvime katılışı 1972 Yaz Olimpiyatları ' nda oldu .	O
Kişi başı tüketimi günde bir kilogramın beşte biri kadardırkadar dır . ve domuz eti , Çin ekonomisinin önemli önem li bir bölümünü oluşturuyor	I
Çin , petrol ithalatının kaynaklarını çeşitlendirmekle ilgilenmekte ve dünya genelinde petrol alanlarına yatırım yapmaktadır .	O
Gedik açtıkları görülmüştür , ama çok yaygın değildir .	O
" Kör Adamın Sırrı  `dır . "" ve bunlar "" Pusta ' nın Oğlu"	I
"Longmann gagalı gaga lı , Indopacetus cinsine ait balina türü . , veya pasifik gagalı gaga lı balinası ( "" Indopacetus pacificus "" ) balinası"	I
Münih ekibinin U-17 takımının kağtanlığını yaptı ve U-19 takımıyla 31 maça çıktı .	O
Tyuratam Fırlatma kompleksidirkompleksi dir . , ancak tyuratam sadece gar olabilir	I
Önceleri Prag Baharında Varşova Paktı ülkelerinin Çekoslovakya ' yı işgaline karşı çıkmış ancak daha sonradan Gustáv Husák rejiminin en önde gelen destekçilerinden biri olmuştur .	O
Komünist rejim ile Macar Ulusal Bankası iki farklı muhasebe kaydı tutuyordu ve partinin Siyasi Komitesinin çoğunluğunun bile gerçek verilerden haberi yoktuyok tu .	O
Karşılıklı Karşılık lı Ekonomik Yardımlaşma Konseyi ( COMECON ) Devlet Başkanlarının 43 . ve 13-14 Ekim tarihlerinde Károly Grósz Macar heyetinin başında tekrar Moskova ' ya geldi	I
Fotoğraflarını kendi hayatı boyunca sergilemedi . ama fotoğrafçılığı sanatsal bir proje olarak gördü	I
Sıcak halde yenilir . ve tempura parçaları sosa batırılarak	I
6 yıl 5 ay hapse mahkum edildi . ve 1942 yılında İtalya Kralığı işgal askerleri tarafından tutuklandı	I
Napolyon ' a karşı savaşlarda yer ve 1789 yılında askeri öğrenci olarak imparatorluk ordusuna girdi aldı .	I
Yazarın utanması gerekir ama gerçek gerçektir .	O
"Bilinir . "" ile jones"	I
Miguel Gaspar hiç değişmemiştir . ve ancak kurulduğundan bugüne Fernando Ribeiro	I
Disiplinli bir insandırinsan dır . ve dediği dedik , oldukça kuralcı	I
Noyan onu karargahına götürür ve kendi safına çeker .	O
Ertuğrul Gazi ertesi gün yine Atabey Ertokuş ile görüşecektir , fakat Kocabaş bunu Moğollar ' a Ertuğrul Gazi ' bildirir .	O
"Maç , 8 Kasım "" SmackDown "" bölümüne ertelendi . ve ama Lynch , geçirdiği sakatlık sakat lık yüzünden maça çıkamadı"	I
O gece yaılan maçı Lynch , pes ettirmeyle kazandı ; ancak , hakem Bliss ' in bacağının iplerde olduğunu görmemişti .	O
Kemer Miz ' de kaldı . ve ancak , Corbin yine maça karıştı	I
Sunucuların DNA adı chat.freenode.net ve freenode.net ' tir .	O
Styles ' ın dikkatini dağıttı . ve daha sonra yapılan rövanş maçına karıştı	I
13 bölüm sürmüştür . ve sezonu TGRT kanalında yayınlanmıştır	I
1850 ' lere kadar ülkede Hristiyanlara karşı baskılar uygulanmıştır . ve ayaklanmanın Tokugawa güçleri tarafından bastırılmasının ardından dışa soyutlanma politikası sıkılaştırıldı	I
Yazıta göre , Kutluk bilge ve cesur bir kişidirkişi dir .	O
Devrim Erbil ve Doç .	O
"Mainichi Film Ödülü En İyi Erkek Oyuncu Ödülünü Still Walking ve "" Aoi Tori filmindeki filminde ki performansıyla kazandı "" ."	O
"Of Ada "" temel alınarak yapılmıştı . Love dizi İngiliz durum komedisi "" For the"	I
"Maçın bitiminde Rollins , Jericho ' ya "" Pedigree "" yaptı ve sonrasında olanlar The New Day ' in kemerini korumasını sağladı ."	O
 Buffy  de olan olaylardan sonra arkadaşlıklara kendisini açmıştır . ama angel normalde ilişkilere iliş kilere pek sıcak bakmayan birisiydi birisi ydi	I
Final sezonunda bu büyü Wesley tarafından bozulur ama Connor yeni hayatını yaşamaya devam eder .	O
Ikilinin ilişkisi dizinin sonuna kadar gitmiştir . ve angel daha sonra Nina ile çıkmaya başlamıştır	I
Oldukça güçlüdür güçlü dür ve çelik görünümlüdürgörünümlü dür .	O
1918 yılında ulusal kuruluna seçildi . ve norveç İşçi Partisi ' ne katıldı	I
Red Bull için promosyon-kızı olarak çalıştı . ve yeni Zelanda kanallarında birkaç reklam filminde oynadı	I
1965 yılında parlamento lideri oldu ; ve 1967 yılında parti lideri oldu .	O
Hakodate limanlarını ABD ile ticarete açtı . ve ancak Tokugawa şogunluğu Kanagawa Antlaşması ile Shimoda	I
Yerel siyasetTe hızlı bir şekilde yükseldi . ve 1910 yılında İşçi Partisinin eğitim kuruluna seçildi	I
Iki ideolojinin benzer olup olmadığı , 20 . ve çok sayıda yazar Nazizm ile Stalinizm karşılaştırılmasını yapmış	I
"Kaçınılmaz ölümü bekleyen yaşayan insan buldular "" der . ve müttefikler Nazi ölüm kamplarını ele geçirdiklerinde hayata pamuk ipliğiyle bağlanmış iskeletler"	I
Siyasi kararlardı . ancak bunlar kaçınılmaz değildi	I
Metro istasyonlarının çoğu Şikagolu mimar Harry Weese tarafından tasarlanmıştır ve 20. yüzyılın sonuna ait modern mimarlık örnekleridirörnekleri dir .	O
Bu araçlar 1000 – 1299 arasında numaralandırılmıştır ve 1990 ' ların ortasında onarımdan geçmiştir .	O
2010 yılında Metro yeniden rastgele çanta aramalarına başlayacağını duyurdu ve 21 Aralık 2010 ' dan itibaren tekrar başladı .	O
3216 ) tamir edilemeyecek düzeyde zarar gördü . , ve ancak üç vagon ( 1106 , 1171	I
Yu Xu , 2005 yılında Çin Hava Kuvvetleri ’ ne girmiş ve dört yıl sonra da ülkenin ilk kadın savaş pilotu olmuştur .	O
Beşi daha finallere katılmıştır . ve on grup ikincisi play-off oynamış	I
"Moline hazırlanmış "" Zamanın Oyunu "" bölümünde tekrar ortaya çıkmıştır . ve ardından Fray , Buffy the Vampire Slayer Sezon Sekiz ' in Whedon tarafından"	I
Orta Asya ' ya kervan ticaretini sağlayan yollar güvenlik altına alındı . ve bu genişleme ticarete dayalı olup Çin bu dönemde ipek ihraç etmeye başladı	I
Resmi işlemler önem kazandı . ve eski yönetmelik farklılıkları giderek azaldı	I
Güneydoğuda Yangtze bölgesi gelişmiştir . ve 15. yüzyılda deniz ticareti genişledi	I
Çocuk gelin oranları Güney Asya , Sahra-altı Afrika ve Güneydoğu Asya ülkelerinde diğer bölgelerden daha yüksektir .	O
Her gün ortalama 140.000 yolcu bu hattı kullanmaktadır . ve sadece on beş istasyonlu A hattı vardır var dır	I
Gares istasyonunda ise Fransızca ve Bretonca ' dır .	O
Dört dönem başkanlığını ( 2004 -2014 ) üstlendi . ve 2002 yılında Medya Platformu Derneğinin kurucuları arasında yer aldı	I
"Ertesi gece "" Raw "" bölümünde Mick Foley , Cesaro ve Sheamus ' ı tebrik ederek onlara yeni kemerleri verdi ."	O
Tüberküloz yaygındı . ve antibiyotikler mevcut değildi	I
26 Nisan 1971 yılında kapatılmıştır ve 1971 Muhtırasından sonra faaliyetlerine son verilmiş .	I
Kullanıcılar JPEG ve PCX /	O
Morosino Guistinian ' la evlilik yaptı ve bu evlilikten 9 çocukları oldu .	O
"Law "" ile tanındı ."	O
Sırasında bir işçi idi . ve dünya Savaşı ' ndan önce	I
Bu girişimlere özel değildir ancak faktöring de bir başka seçenektir .	I
O tarihten bu yana hızlandırıcı modeli mode li oldukça yaygınlaştı ve hızlandırıcılar herhangi bir girişim ekosisteminin anahtar kurumları haline geldi .	O
"Green , "" Buffy "" dizisi oyuncusu Seth Green ile akraba değildir ; bazı kaynaklarda bu durum karıştırılmaktadır ."	O
" Görev Modu  şeklinde 2 yeni mod daha eklenmiştir . "" ve kasım 2016 güncellemesinde normal oyun modunun yanına "" Poz Modu"	I
" Windfall  dizileri bulunur . "" ve bobby "" , "" Everwood"	I
Onları küçümser . ve güçlülerden nefret eder	I
1 : 2 kompleksleri oluşturur . ve örneğin trimetilamin ile 1 : 1	I
Mihai ' ye ültimatom verdi . ve vishinsky , Bükreş ' e gitti	I
Evli olup , iki çocuk babasıdırbabası dır . ile oyuncu Ediz Hun ' un kızı Begüm Hun	I
Zafiyete sebep olan bu durum sistemin tasarım ve geliştirme sürecinde oluşan olumsuzluklardan kaynaklanıyor olabilir .	O
Yusuf Fahir Baba Cumhuriyet döneminde Ater soyadını almış ve 1967 yılında İstanbul ' da hayatını kaybetmiştir .	O
8 m yüksekten üçüncü düşme oluşur . ve güneye doğru hafif dönüşlü 90 ° açıyla	I
 Black Barbies  Trinidadlı Trinidad lı Amerikan rapçi Nicki Minaj ve Amerikan yapımcı Mike Will Made It ' in bir şarkısı .	O
Ayrıca , tek bir grafik sanatçısının aktörlere , pahalı set parçalarına veya sahne kullanmasına gerek kalmaksızın bu tür içerik üretmesine izin verebilir .	O
Bu dörtlü sekizinin finaline çıktı . ve i̇lk yarı finalde sekiz katılımcı katıldı	I
Ancak Jivkoviç hükümeti , tartışmalı tartışma lı tutuklamalar , skandalları ve koalisyon içindeki içinde ki huzursuzluğun bir sonucu olarak çöktü .	O
Annie Proulx ve E.A .	O
Kırgızya Komünist Partisi ( , ) Sovyetler Birliği Komünist Partisi ' nin kolu ve Kırgızistan Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti ' nde ( modern Kırgızistan ) iktidar partisi .	O
Olan işbirliği oluşmuş olup , 1995 yılında yayınlanmıştır . ) ile bu kavramlar dizini Avrupa Konferansı Bakanlar Taşıma ( ECMT neticesinde	I
Bu kavramlar dizini Avrupa Konferansı Bakanlar Taşıma ( ECMT ) ile olan işbirliği neticesinde oluşmuş olup , 1995 yılında yayınlanmıştır .	O
Rektörü profesörü ( 1987-89 ) . ve novi Sad Üniversitesi Teknik Bilimler Fakültesi	I
"Bilinir . "" ile zoon"	I
"1928 yılında Pulitzer Ödülü kazanmıştır . ile "" Scarlet Sister Mary "" romanı"	I
Bu düzenleme kurumsal düzeyde üst ve alt için bilgi sağlar .	O
  Yokohama Rubber Company	O
Birçok ülkelerde resitaller ve konserler verdi .	O
Eğer birer Politbüro üyesi olmadıkları takdirde , oylamalara katılamayacaklardı . , ancak ayrıca Merkez Komite üyeleri Politbüro oturumlarına danışman olarak katılabilecekler	I
" II . ( veya giovanni Cornaro	I
Kongre , Lenin ' in önerisi ile programa Rusya Sosyal Demokrat İşçi Partisi II .	O
Kim , 13 yaşında bir flöre eskrimci olarak eskrime başladı , ama 16 yaşında lisedeyken lisede yken 2004 yılında kılıç eskrimciliğe başladı .	O
Sadece birkaç ay katıldı . ama sonra Tarrant Country Üniversitesine kaydoldu	I
Hiç geri gelmedi . ve 1944 yılında evden çıktı	I
15 kasım 2011 tarihinde piyasaya sürülmüştür . ve saints Row serisinin üçüncü oyunudur oyunu dur	I
Gelirini sadaka olarak dağıttı . ve halife Mütevekkil tekrar geri aldı	I
Hatsune Miku Append , Miku ' nun ses kütüphanesini genişletmek için yaratılmıştır ve bu nedenle orijinal program , kullanıcının bilgisayarında daha önceden kurulmuş olmalıdır .	O
Takım flörede ise Brigitte Gaudin , Pascale Trinquet , Isabelle Begard ve Christine Muzio ile oluşturdukları ekip Fransa ' yı şampiyonluğa taşıdı .	O
Televizyon Yüksek Kurulu ve  "" Radyo"	I
Sivil olmak üzere 51 vatandaşımız yaralanmıştır . ve sivil vatandaşımız hayatını kaybetmiş , güvenlik görevlisi	I
Eşcinsel topluluğu , eşcinsellerin kendilerini ifade edebildikleri altkültürel ortamlardan oluştu , ve bunun daha 20. yüzyılın ilk yıllarında var olduğu tespit edilmiştir .	O
Abd çapındaki çapında ki diğer kentlerde de tanışma noktaları oluşmaya başladı , örneğin 1933 ' te San Francisco ' da açılan Black Cat Bar .	O
Devlet adamı ve diplomat .	O
3 ’ modifikasyonun nedeni açık değildir ancak piRNA stabilitesini arttırdığı öne sürülmüştür .	O
"Daha kalın su tabakaları "" çatlaklı çamur "" yüzeyine ve "" tepe "" yapı kuruma özelliklerine neden olabilir ."	O
Şövalyeler üstünlüğü kaybetmeye başladı . ile ancak Norman sol kanadını çökmesi	I
Her biri kendi kullanıcı arabirimine sahipti . , ancak yapısal olarak , üç uygulama vardı	I
1982 ' de kuruldu ve Elsevier tarafından yayınlandı .	O
Asil olmayan Domenico Flabanico idi . ve bu gayet başarılı olarak tüccarlık yapmış	I
Dünya Savaşı ve II .	O
Solistliğe başlamadan önce spora ilgi gösterdi ve masa tenisi Türkiye şampiyonu oldu .	O
Şehir resmi olarak 26 Şubat 2016 tarihinde kuruldu . ve ocak 2016 tarihinde Çin Devlet Konseyi şehrin kurulmasını onayladı	I
Ocak 2014 tarihinde Çin Devlet Konseyi şehrin kurulmasını onayladı ve şehir resmi olarak 26 Şubat 2014 tarihinde kuruldu .	O
Polonya-bolşevik Savaşı sırasında çeşitli işçilerin gönüllü birliklerini örgütledi ve Rus hatlarının altındaki altında ki sabotajı destekledi .	O
Karşı DNA ipliğinden çıkarlar ve kusursuz çiftleri oluştururlar .	O
Şarkı Güney Afrika ' da bir hit oldu ve çift platin oldu ( 100.000 kopya ) .	O
1958 ' de Yönetim Kuruluna seçilmiştir . ve 1953-1957 yılları arasında araştırma merkezinin müdürlüğünü yapmış	I
Ayrıca , iOS aygıtı , Apple Watch veya Mac çevrimiçi ise , hizmet etkinleşebilir .	O
Kayıp Modunu Durdur ' u tıklamak gerekir . veya kayıp Modu ' nu tıklamakla , bilgileri değiştirmek	I
Bunun Daenerys ' in amacı için olacaüını söyledi . fakat acharia , senaryoyu okurken okur ken öleceğini öğrenince üzüldü	I
Fortum Oyj ; Polonya , Rusya ' nın kuzeyi ve Baltık ülkelerine odaklanan bir Fin enerji şirketidirşirketi dir .	O
Film için 17 milyon dolar bütçe ayrılmış ve hasılatlardan 85 milyon dolar elde edilmiştir .	O
" Neyi Savunuyoruz ?  isimli broşürler yayınlamıştır . "" ve niçin ? "" , "" SEP-G Kuruş Belgeleri"	I
Bu , Arap ülkelerinin yöneticilerini çok zengin yaptı , ancak o bölgedeki bölgede ki sosyo-ekonomik gelişim güçsüz kaldı .	O
Daha sonraki sonra ki düzeltmeler iPad ' e destek ekledi ve yeni özelliklere iTunes ' a ekledikleri için destek sağladı .	O
Öğretmenlik yapmıştır . ve rusça eğitimi almış	I
Dedik doğru değildir . fakat birçok kişi bize söyledi	I
Konferans , Lenin ' in önerisi üzerine aceleyle tamamlandı ve delegeler ayaklanmaya katılmak için Moskova ' ya gitti .	O
1829 ' da Çirmen Sancağı lağvedildi ve Edirne Eyaleti ' ne bağlandı .	O
Ocak 1841 Belgrad muhafızı oldu ve Ferik rütbesine terfi etti .	O
A350-1000 ve doğrudan rakipleri Airbus A340-600 ' dir .	I
Dünyanın dört bir yanındaki yanında ki çarpıcı insanları etkileyerek fırlatıldı . ve sputnik 1 , 4 Ekim 1957 ' de ABD ' yi	I
75 . ve trt vericileri	I
3 . ve ordu Komutanı	I
Doğru ve cesur , dindar idi .	I
Paris Siyasal Bilgiler Enstitüsü ' nde hukuk eğitimi görmüş ve 1968 yılında Ulusal İdare Okulu ' nu bitirmiştir .	O
Tasarımcılar . ve _ Tasarım	I
Hiçbirini kazanamadı . fakat adaylık elde etti	I
İş akışları kaydedilebilir ve tekrar kullanılabilir .	O
"Mimar olarak çalışmakta idi . ve "" spezapreda "" ) yapmakta"	I
2017 yılında parlamento tarafından İletişimi Düzenleme ve İdare Ulusal Otoritesi Başkanı seçilmiştir .	O
Başkentini ve hüseyin Han , bölgeye geri döndü Hudat ' ta kurdu .	I
Normal hayatı paramparça olmaya başlar . , ama buffy Summers vampirlerle dövüşmeyi öğrenir	I
Bir grup öğrenci odaya girer ve öğretmen hepsine oturmasını söyler .	O
Belgeyi manuel olarak yeni bir alana taşımakla eşdeğerdir . veya bu , uygulama görevlerini değiştirmez , ancak bir pencereyi	I
Çin müziği modern çağlarda evrimleşmeye devam ediyor ve daha çağdaş türler de ortaya çıktı .	O
16. yüzyılda Cizvit misyonerler tarafından yeniden getirilmesine kadar kökleşmedi . , ancak çin ' de Hıristiyanlığın tarihi 7. yüzyıla kadar uzanır	I
Aldarion 829 yılında geri döndüğünde olanları gördüğünde çok sinirlenmiş ve o yıl üç tane gemiyle tekrar seyahate çıktı .	O
Aldarion oraya geldiğinde Erendis ona soğuk davranmış ve onu karşılamamış kızı onu tanıyamamıştı bile ...	O
Oğulları Valandil 630 yılında doğdu ve ilk Anduine Lordu oldu .	O
Bir kopyası yapıldı . ve elendilmir Isildur öldürüldüğünde kayboldu	I
Ligi ' ni 2016-2017 sezonunda şampiyon olarak tamamlamış ve Tahincioğlu Basketbol Süper Ligi ' ne yükselmiştir .	O
The Dissolve , Pitchfork ' e bağlı olarak sinemaya dair haberler , yorumlar ve film incelemeleri içeren , Chicago , Amerika Birleşik Devletleri merkezli çevrimiçi dergi .	O
Yugoslav liginde maç başına 32.7 sayı ortalamasıyla oynadı . ve 7 sene boyunca Yugoslav liginin en skorer ismi oldu	I
Cehenneme geri yollar . ve ama Angel onu durdurur	I
Josef Valčík ( Gümüş A grubundan ) Yaklaşmakta olan otomobilin gözü önünde Gabčík ve Kubiš ' in yaklaşık 100 metre ( 109 yard ) kuzeyinde konumlandırıldı .	O
"Hediyeler için fazlaca 100.000 "" nomismata "" sahip olduğu anlamına geliyordu . veya bu masrafların tümü , Bizans Hükûmetinin , her yıl anlaşmalar , rüşvet"	I
Hazine tarafından yönetilebiliyordu . , ancak dönemin harcamaları büyüktü	I
$ 1412 aralığına karşılık geliyor . ile bu günümüz dolar karşılığı $ 1247	I
"Elsewhere "" ile bilinir ."	O
Ilk ifade edildiğinde belirsiz olabilir . ve i̇htiyaçların operasyonel tanımlamaları oluşturulmasına yardımcı olur	I
"Makale örnek matrikslerin nispeten varlığı nispeten azdır . ve "" KİY nasıl yapılır "" konusundaki konusunda ki birçok kitap mevcutken ,"	I
"Electric Industry "" Oki """	I
"Kepco , Japon elektrik iletim şirketidirşirketi dir . ) veya ( , "" Kansai Denryoku Kabushiki-gaisha """	I
"Son dönemlerde BBC için hazırlanan çocuk programları "" Bagpuss "" ve "" Watch With Mother "" hazırlanmasında pay sahibi olmuştur ."	O
Arka alana koşmuştu . ve ardından Cena barikatlarında zıplamış	I
Şu anda aktif olmayan ROH Pure Championship kemerinin kazanılması olarak değiştirilmiştir . veya daha sonra bu kural World Championship kemeriyle beraber Television , Tag Team	I
"Ayrıca , Sunrise ' nin üç günlük görünümünü ve "" İlginç Takvimler "" özelliklerini de içeriyor ."	O
I . veya aslan William	I
6 Haziran 1523 ' te kral olmuş ve Kalmar Birliği ' ne son vermiştir .	O
Reklam faaliyetleri için her ay 10bin dolar değerinde adwords desteği almaktadır . ve birsilgibirkalem , Google çatısı altında bulunan Google for Nonprofits programı tarafından desteklenmektedir	I
Gerekse istihbarat bulunur . ve gerek askeri , gerek sivil görevleri	I
Temmuz 2013 ' te geri döndü . ve rain Kasım 2011 ' de askere gitti	I
Bunlardan dördü , Cezayir , Gabon , Gana ve Mısır , CAF tarafından kriterlere uygun bulundu .	O
Glukagonun şu anda sadece karaciğerde glikojenoliz ve glukoneojenesizi tetiklemekte etkili olduğu düşünülmektedir .	O
Eren de ritim gitar ve geri vokal yapar .	O
"Körfez Köprüsü "" Yokohama """	I
  Ethem Emre Tamer	O
Daha sonra Düşçınarı dergisini kurdu ve yönetti ( 1996-99 ) .	O
Theth Nehri boyunca yer almaktadır . ve park 2,630 hektarlık bir alanı kaplamaktadır	I
Belâzürî şöyle yazmaktadır : Fatıma Ali için Hasan , Hüseyin ve Muhassin ( Muhsin ) adlı ad lı çocukları doğurmuştur .	O
Yazma işlemleri nedeniyle veri bozulmasına neden olabilir . veya örneğin , eşzamanlılık denetiminde başarısızlık ; gerçeklenememiş okuma	I
Yönetmenliği ise Kristoffer Nyholm ile Anders Engström paylaşır .	O
Murad tarafından yine de bağışlandı ve Bosna beylerbeyliğine atandıatan dı .	O
Nesil Apple TV ile piyasaya çıktı .	O
Elisa ' nın iyi kalbi laneti püskürtür . , ancak büyüsü ile Elisa ' yı lanetlemeye çalışır	I
Kısa süre içinde kadın hamile kalır ve bir kız çocuğu dünyaya getirir .	O
Şarkı Martinez ve Kinetics &	O
Sevginin hemen yakınında olduğunu fark eder ... ve ancak yakında Nadya , çeşitli olaylarla mutluluğun	I
Şarkı Martinez ve Kinetics &	O
Sezon üçü ABC 4 Çocuk ' ta Mayıs 2011 ' de başladı . ve avustralya ' da , sezon Mayıs 2009 ' da ABC1 ' de başladı	I
Fütüristler Derneği kurucusu ve Onursal Başkanı .	O
1919 ' dan beri papazlar , karşı-devrimci propagandacılar olarak etiketlendiler ve Sibirya ' daki Sibirya ' da ki gulaga gönderildiler .	O
Unas antik Mısır ' ın 5. hanedanının son krallarından biriydi biri ydi ve milattan önce 2380 ' den 2350 ' a kadar hüküm sürmüştü .	O
Ancak sefer kaptanının bütün konuşma boyunca ettiği ilk ve son konuşma , metni bitiren şu sözlerdir .	O
Yakın türler uyumsuzluklar ( gene conflict ) görülmüştür . ile özellikle meyve sineklerinde yapılan denemelerde tür içerisindeki içerisinde eki genler arasında	I
Kullanıcılara video mesajları için 4GB depolama alanı verilir ve her video mesajı iki dakikaya kadar çıkabilir .	O
Duvardaki Duvarda ki orijinal heykel saklanmadı , ancak 19. yüzyılda birkaç kez restore edildi .	O
Grup üyeleri Miruna Manescu , Samuel Forster ve Emanuel Daniel Andriescu ' ten oluşmaktadır .	O
Kendi muayenehanesini kurdu . ve paris ' e döndü	I
Gustave Courbet , Champfleury , Victor Hugo ve daha sonra Paul Cézanne ile tanıştı .	O
Martin Bormann ' ın küçük kardeşiydi . ve bormann , Adolf Hitler ' in yardımcısıydı	I
1959 ' da Dünya Esperanto Kongresi için Uluslararası Patron Komitesinin üyesiydiüyesi ydi . ve 40 yılı aşkın bir süredir süre dir bir Esperantistti , Esperanto kongrelerine katıldı	I
Eckhard 8 Mayıs 1945 ' te İngiliz birliklerince tutuklandı ve 7 Mayıs 1947 ' ye kadar gözaltında tutuldu .	O
21 Kasım 2011 ' de çıktı . ve 2011 ' in ortasında albüm çalışması başladı	I
Bu onu Barry Allen kadar hızlı yaptı ve bir noktada , daha da hızlı .	O
Deneyimsizlikle dengeledi . ve o bilgiyi korudu	I
Optimum değil . veya bazı ayarlar izlenmiyor	I
"Ancak , artık Windows Live Essentialsın "" Wave 4 "" sürümünün bir parçası değildir ."	O
"David Guetta gibi sanatçılar katkıda bulundu . ve "" My Everything "" albümüne Ryan Tedder"	I
Ikili bir anda kendilerini talihsiz bir aşk hikâyesi içinde bulur . ve kaza sonrası çılgına dönen Anna geceyi Stephen ’ ın evinde geçirir	I
"Mükemmel manevî uyumu ile özellikle çarpıcıdırçarpıcı dır . ve zhdanovich Piyanoda "" ( 1850 ) tablosu huzur"	I
Kasım 2005 tarihinde ByteTaxi Inc . ' den satın aldı ve daha sonra Windows Live hizmet yelpazesinin bir parçası yaptı .	O
Şubat 2013 ' te kullanımdan kaldırıldı ve bazı işlevlerin yerini SkyDrive aldı .	O
Tahtı geri almak ister . ve kral Julien kehanetin gerçekleşmediğini görür	I
Bir yabancı iner . ve günün birinde tren durur	I
Ürün Yükleme , tüccarların ürün kataloglarını metin veya XML dosya formatlarına yüklemelerine yardımcı oldu .	O
"Teknoloji altkomitesi üzere iki ayrıldı ve 1962 yılında "" hukuk altkomitesi "" ile "" bilim "" olmak altkomiteye ."	I
  Yabancılar ve Uluslararası Koruma Kanunu	O
Sebil ve ön cephesinde çeşme bulunur .	I
Takımında 455 oyunda oynamış ve 130 gol atmıştır .	O
Windows 8 Metro stili uygulamalarınızda kullanılabilir . ve live Connect web sitelerinde , masaüstü uygulamalarında	I
Çoğu parça için usta isimlerle düet yaptı . ve çift disk olan albümde otuz sekiz parça bulunuyordu	I
Sağ lob posterior sektör kanalının birleşimiyle oluşur . ve sağ hepatik kanalsa sağ lob anterior sektör kanalı	I
410 sonrası , ö . 503 ) geç antik çağda Edessa ve Nusaybin ' de yaşamış önemli önem li bir din adamı .	O
1911 ' in sonlarında kendi kliniğini açtı . ve londra ' da bir diş cerrahı eğitimi aldı	I
"Windows Live Expo daha önce "" Fremont "" kod adı altında biliniyordu ve Messenger entegrasyonu daha önce "" Casbah "" kod adı altında yürütülüyordu ."	O
Bu da harici güç adaptörüne bağlanır . ve bu genellikle bir DC-DC dönüştürücü kartına bağlanır	I
Albümden çıkan üç single ABD listelerinde ilk ona girmeyi başardı . ve böylece Keys ' in ABD listelerinde zirveye oturan ikinci albümü oldu	I
Martin Bormann kâğıtları yaktı ve meşaleyi cesetlere attı .	O
Dünya Savaşı ' na kadar verildi ve savaş sonrasında hükümet tarafından tanınmadı .	O
Çember şeklinde bir dans ve koro kombinasyonudurkombinasyonu dur .	O
Aynı zamanda 1918-1919 yılları arasında Belarus Halk Cumhuriyeti ' nin ve 1991-1995 yılları arasında Belarus Cumhuriyeti de devlet arması olmuştur .	O
1963 yılında Kozlov görevlerini sekreterliğe devretti ve Brejnev ikinci sekreter görevini üslendi .	O
Takımına alt lige düşmesinden kurtarılamadı . fakat maç başına 12.3 sayı ortalamasıyla oynadı	I
Arka “ kanvasın ” nerede başladığını , ilk bakışta söylemek zordurzor dur . ve sürreel bir soyut görünüm içerisine karışım yaptığından bitirilmiş çalışmalarında insan figürünün nerede bittiğini	I
Her bir daire tek bir renk ve tek bir tona sahiptirsahip tir .	O
Davasını bir iş mahkemesiyle sürdürmeye karar ve osakabe , baskı altındaki altında ki mesleğini bıraktı verdi .	I
Undertaker ile rekabeti başladı . ve strowman gittikten sonra Reigns geldi	I
Sonunda Big Show ona saldırdı ve ikisi arasında maç ayarlandı .	O
Yardımcı çalışanlarıdırçalışanları ve bu alanda çalışan profesyoneler veteriner hekimler veteriner sağlık dır .	I
Dışarı çıktı . ve sonra kıyafetini çaldı	I
Hisse satışlarında bir çılgınca satış başladı ve Suharto Madencilik anlaşmasının imzalanmasını erteledi .	O
Sonra Mokro yakınlarında karaya asker çıkarttı ve denizden içeri karadan hücuma geçti .	O
"Romancılar tarafından yapılan eserlerin ilk baskılarını "" içerdiği söyleniyor . ve koleksiyonunun "" filozofların , tarihçilerin , şairlerin , oyun yazarlarının"	I
Ekonomi devletin tekeline girdi ve ekonomik gelişme durdu .	O
Çiftçilere mülkiyet hakkını verdi . ve bununla birlikte toprak reformlarını uyguladı	I
Zorunlu askerlik uygulaması da uygulanmaya başlanmış Mayıs 1851 ' e gelindiğinde 20 ile 25 yaşları arasındaki arasında ki 1.000 kişi alınmıştı Halep ' ten .	O
Geunchogo 375 yılında 51 yaşında hayatını kaybetti ve yerine en büyük oğlu Geungusu geçti .	O
Ayrıca 2015 Pan Amerika Oyunları ' nda gümüş madalya ve 2016 Yaz Olimpiyatları ' nda bronz madalya kazanmıştır .	O
Öğelerin bazıları ücretsizdirücretsiz dir ; diğerleri kredi kartını kullanarak veya operatöre fatura ile seçilen operatörler tarafından satın alınabilir .	O
  Loretta King Hadler	O
Sanatçı Beglov ' un yeni bir kabartması kuruldu . ve 1986 ' da , teknik yardımlarla bas kabartması değiştirildi	I
 Selam DengesizDenge siz  on şarkı ve altı remiks şarkıya sahip bir albümdür .	O
Olarak karışmışlardırkarışmış ve slavlar nihayetinde yenilmişler , Bizanslılara katılmışlar Sclaviniae topluma lardır .	I
"Kendisi için uygun bir yayınevi ararken Loewe Verlag ' ı buldu ve ilk gençlik-gerilim kitabı "" Erebos "" u 2010 yılında yayımladı ."	O
Son bölümde 4 tane boss vardırvar dır . ve oyunda Bölüm sonu boss ' ları da bulunmaktadır	I
” başlığı ile verildi .	O
Otuz beş ilde daha mütevazı yeniden yapılandırma projeleri gerçekleştirildi , ancak bazı kaynaklar bu sayının elliye kadar vardığını ileri sürdü .	O
Bir süre sonra kaçarak Hemedan ' a gitti . ve ancak yolda Terken Hatun ' un adamları tarafından yakalandı	I
Ançımaa bir yandan da sanat ve edebiyat çalışmalarına devam ediyordu .	O
Amerika Birleşik Devletleri bayrak yarışı ekibi diskalifiye edildi . , ancak ayrıca 4 x 100 serbest bayrak yarışında yarıştı	I
Sibirya ' ya . ve 1910 ' da tutuklandı	I
Polis öğrencilere şiddet uyguladı ve tüm toplantılar yasakladı .	O
Bafra Tekel Belediye ligden . < > ve sırasında yer alan Muğla TKİ Gelispor , Çankaya Belediyesi düşmüştür br	I
Qilian Dağları , Kuzey Çin ' de Qinghai ile Gansu eyaletleri arasındaki arasında ki sınırı oluşturmaktadır .	O
"[ ... ] Kıbrıs Türkü de türküme sahip çıktı ve onu bağrına bastıbas tı . "" şeklindedirşeklinde dir ."	O
Astrofizik alanında alanında uzmanlaştı . ve princeton Üniversitesi ' nde okudu	I
Bu karşılaşmalar sonucunda ilk 8 sıraya giren takımlar Play-Off ' a yükselmişlerdir . ve lige katılan 13 takım ilk etapta çift devreli devre li lig usulü karşılaşmışlar	I
3. maçlar ise lig sıralamasında daha aşağıda olan takımın sahasında oynanmıştır . ve i̇lk maç lig sıralamasında üst sırada olan takımın sahasında oynanırken , 2.	I
Bir cep telefonu USB , Bluetooth veya Infrared Data Association ile bağlanabilir .	O
Bu karşılaşmalar sonucunda ilk 8 sıraya giren takımlar Play-Off ' a yükselmişlerdir . ve lige katılan 12 takım ilk etapta çift devreli devre li lig usulü karşılaşmışlar	I
İlk maç lig sıralamasında üst sırada olan takımın sahasında oynanırken , 2. ve 3. maçlar ise lig sıralamasında daha aşağıda olan takımın sahasında oynanmıştır .	O
"Sorular ; "" Yeni bir anayasaya ihtiyacımız var mı ? "" ile "" Bu anayasa Kurucu Meclisin Mecli sin görevlerini sınırlamalı mıdır ?"	O
Haddon bir vejetaryen ve vejetaryen aşçıdır .	O
Daha sonra MixRadio olarak yeniden adlandırıldı ve Line Corporation ' a satıldı .	O
Kura Nehri şehrin içinden iki kol halinde akıyordu ve bu iki kol arasında bir ada mevcuttu .	O
Pembe-beyaz bir gömlek giyer . ve sağ gözünden bir yumruk yemiştir	I
Dış Soraksan ' da ise 1,300 mm ' dir . ve yıllık yağış , İç Seoraksan ' da yaklaşık 1,000 mm	I
Lige katılan 12 takım ilk etapta çift devreli devre li lig usulü karşılaşmışlar ve bu karşılaşmalar sonucunda ilk 8 sıraya giren takımlar Play-Off final grubuna yükselmişlerdir .	O
Dizinin yönetmen koltuğuna Mert Baykal oturdu ve senaristliğini ise Nükhet Bıçakçı üstlendi .	O
Birkaç arka plan karakterini de seslendirmiştir . ve cathy ayrıca Spike , Mayor of Ponyville	I
Bu karşılaşmalar sonucunda ilk 8 sıraya giren takımlar Play-Off ' a yükselmişlerdir . ve lige katılan 12 takım ilk etapta çift devreli devre li lig usulü karşılaşmışlar	I
İlk maç lig sıralamasında üst sırada olan takımın sahasında oynanırken , 2. ve 3. maçlar ise lig sıralamasında daha aşağıda olan takımın sahasında oynanmıştır .	O
Lige katılan 12 takım ilk etapta çift devreli devre li lig usulü karşılaşmışlar ve bu karşılaşmalar sonucunda ilk 8 sıraya giren takımlar Play-Off ' a yükselmişlerdir .	O
İlk maç lig sıralamasında üst sırada olan takımın sahasında oynanırken , 2. ve 3. maçlar ise lig sıralamasında daha aşağıda olan takımın sahasında oynanmıştır .	O
Yeni anayasa ; devletin resmi dinini İslam olarak belirtmiş ancak devlet , inanç özgürlüğünü güvence altına alacağıda vurgulanmıştır .	O
Bu karşılaşmalar sonucunda ilk 8 sıraya giren takımlar Play-Off ' a yükselmişlerdir . ve lige katılan 12 takım ilk etapta çift devreli devre li lig usulü karşılaşmışlar	I
1976 yılında Tıp Doktoru oldu . ve ertesi yıl UCLA tıp fakültesine taşındı	I
"Yalnızca "" B2 hücresindeki hücresinde ki değer "" ' dir . "" değil b2 hücresindeki hücresinde ki sayı "" Ocak ayında satılan araba sayısı ,"	I
  Shirakawa-gō ve Gokayama Tarihî Köyleri	O
Bir Cuma günü , 27 Haziran 1941 , Ordnungspolizei 309 şehre geldiler ve Büyük Sinagog ' u içinde yüzlerce yahudiyle birlikte kilitleyerek ateşe verdiler .	O
Genellikle agorafobik kümenin bir parçası olarak kabul edilir . ve autofobi , agorafobi gibi diğer bazı fobilerle birlikte olabilir	I
Büyüdükçe onları daha çok etkiler . ve bu , çocukluk travmasına neden olur	I
Senaryosunu Cem Yılmaz ' ın yazdığı Türk komedi filmi . ve arif V 216 , yönetmenliğini Kıvanç Baruönü ' nün yaptığı	I
Mahalle sakinleri uzaylı uzay lı istemedikleri için Arif ve 216 , zaman makinesiyle 1969 yılına gider .	O
Değer veren Dr . ve sanata müthiş derece önem	I
Pratik kullanım için tasarlanmış fizik . veya uygulamalı fizik , belirli bir teknolojik	I
Ayrıca , Vietnam , Pakistan ve Malezya ' da çalıştı .	O
Çünkü kendisi Tunus doğumluydu doğumlu ydu ve bu yüzden konsolosluk korumasına giremiyordu .	O
Headland dizisinin yönetmenleri onu fark etti ve dizide ona bir rol verdi .	O
 En İyi Yönetmen  , Filmin En İyi Senaryo ve En İyi Film dallarındaki dallarında ki adaylıkları başarıya ulaşamadı .	O
Bununla beraber Avrupa ' da üretilen resim ve gravürleri inceledi ; bunları sanatına yansıttı .	O
Yönetim başkanıdırbaşkanı ve harput group Şirketler Topluluğu kurucusu kurulu dır .	I
"Sahil Güvenlik Akademisi ve "" "" Jandarma"	I
Müziğe ilgisi vardı . ve çocukluk çağından itibaren dansa	I
Köylüler askerlere saldırdı . ve güvercinlerin avlanması köylüleri kızdırdı	I
Hip hop üzerinedir . ve albümün tarzı . elektronik	I
"En İyi Film dallarındaki dallarında ki adaylıkları başarıya ulaşamadı . ve "" En İyi Yönetmen "" , Filmin En İyi Senaryo"	I
Osmanlı Devleti ' nde Tanzimat Fermanı ' nın ilanıyla birlikte resmîleşen ve böylelikle yeni bir boyut kazanan Batılılaşma çabaları edebiyatı da etkilemiştir .	O
Gürpınar ' ın hikâyelerinde fikir tek olaya dayanmaktadır ve uzun konuşmalar , gereksiz ayrıntılar mevcut değildir .	O
"Ilgili şunlardırşun "" "" Jokhang Tapınağı ve su paylaşımında anlaşmazlık yaşanan önemli önem li sınıraşan sular devletler lardır :"	I
Gemi geldiğinde fıçılar gemiye yüklenir , fakat gemi Kamercan olmadan hareket eder .	O
Ispat biter. formula _ 16 . ve dolayısıyla , formula _ 56 tamdır	I
Aralık 1871 ' de hastalandı ve hiçbir zaman tamamen iyileşmedi .	O
Bu kurumun sözcüsü olarak atandıatan dı . ve 2015 seçimlerinde Yüksek Kurul ' a seçildi	I
Temizlik gibi başlıca rollerini yerine getirmişlerdir . ve kadınlar , çocuk yetiştirme , yemek pişirme	I
Daha sonra smaçör olarak devam etmiştir . , ancak kariyerine 2004 yılında pasör olarak başladı	I
1796 yılında İtalyan kampanyasında Napolyon Bonapart ile birlikte savaştı ve bölgede iyi hizmet vermek üzere bölük teşvik etti .	O
Sarı siyah renklere sahip olan kulüp başta futbol ve basketbol olmak üzere birçok branşta faaliyet göstermektedir .	O
Hareketin yavaşlamasına neden oldu . ve bu durum tam temsiliyeti sağlayamadı	I
Yeni havalimanının inşaatına 2011 yılında başlandı ve 1 Ağustos 2015 tarihinde açıldı .	O
Bir günde Apple Müzik üzerindeki üzerinde ki dinlenme sayısı rekorunu kırdı . ve apple Music üzerinde albümdeki albümde ki parçalar toplamda 89.9 milyon kez dinlendi	I
Alman işgali sırasında , siyasi bir tutsak olarak tutuklandı ve 1944 ' te bir Alman toplama kampında öldü .	O
Bartram daha sonra Brejning ' e gitti ve burada 10 Mayıs ' ta tutuklandı .	O
1847 Liberal zaferinden sonra güç kaybetti . ve t. de Theux de Meylandt tarafından kuruldu	I
Birçok malzeme kolayca güçlü bir bağ kurmak için bir sigorta değildir çünkü farklı metal kaynak genellikle kaynak GTAW için yeni zorluklar sunar .	O
Ayrıca , GTAW kullanılabilir yer kaplama veya üstündeki üstünde ki farklı malzemeler .	O
Liège ' deyken Liège ' de yken Charles Rogier ve Paul Devaux ile birlikte hızlı bir arkadaşlık kurdu .	O
Liberal sanat eğitimini temsil ediyordu . ve amerikan Üniversitesi , özel bir kurumdu	I
Varfiades , Zachariadis ' e meydan okuduğu için KKE ' den sürüldü ve Arnavutluk ' ta bir İngiliz ajanı olmakla suçlanarak ev hapsinde tutuldu .	O
Davanın hangi aşamada olduğunun açıkça ve i̇hbar yazısında , ihbar sebebinin gerekçeleriyla ortaya konması belirtilmesi gerekmektedir .	I
Teolojinin ötesinde büyük bir medeniyetti . ve efgani ' ye göre İslam yasa	I
Piyade Tümeni ve 9 .	O
Söz konusu tersaneye ilişkin bilgilere yer verilmiştir . ve 425 yılı civarında yazılmış bir tanıtım kitabında liman	I
1975 yılından itibaren onlarca kişisel sergi açtı , yurtiçi ve yurtdışında 50 ' den fazla grup sergisine katıldı .	O
Yaşam kısacık ve zaman ,	O
Hem Amazon Kindle hem de Barnes &	O
Durum Hollanda ' ya karşı savaşı kaybetmesine neden oldu . ve ancak Ternate ' in gücü yıllar içinde büyük oranda azalmıştı	I
İngilizler , Boerlerin çiftliklerini yakmış , kadınlarını ve çocuklarını alıp esir kamplarında tutmuşlardırtutmuş lardır .	O
  Uluslararası Gemi ve Liman Tesisleri Güvenlik Kodu	O
Müşterileri genelde kadın ve çocuklardırçocuk lardır .	O
Yolun bakımı bir izleme yöntemi ile gerçekleştirilmekte ve personel her iki haftada bir değişmektedir .	O
Birinci cildinin çoğunluğu Atatürk ' ün 1929-30 yıllarında kendi yazdığı ve Afet İnan ' a yazdırdığı el yazısı notlardan oluşur .	O
Dördüncü nesil aynı 326 ppi bir piksel yoğunluğuna sahiptirsahip tir . ve çapraz 4 inç ölçme , 6.7 inç karelik bir görüntü boyutuna	I
Paramount Pictures aracılığıyla dağıtıldı . ve film DreamWorks Animation tarafından üretildi	I
Profesyonel kariyerine 1951 yılında Millwall kulübünde başladı ve 1959 yılında kariyerine burada nokta koydu .	O
Notlar klasörler halinde düzenlenebilir ve kullanıcının masaüstüne sabitlenebilir .	O
1958 seçimlerinde Halklar Birliği genel başkanı olarak seçilemedi . , ancak 1956 seçimlerinde Liberal Demokrat Birlik ile Parlamentoya seçildi	I
Söz konusu yazar hayalet yazar olarak görülmez . ve ancak yazarın katkılarının kabulü kamuya açıktır açık tır	I
Güç , dahili şarj edilebilir pillerden geldi ve tam şarjla 28 saate kadar sürdü .	O
Daha sonra boşandı . ve çiftin bir kızı oldu	I
Karagas Nogay şivesi bazı yerlerde Kazakçayı andırıyor ancak Kazan Tatarcası ' na pek benzemiyor .	O
Aynı organizasyona ait iki takımın aynı ligde oynamasına izin verilmedi . ve 2014 ' te League of Legends Kore Şampiyonlar Liginde düzenleme yapıldı	I
Yıl ; erkekler için 41.1 yıl ve kadınlar için 46.6 yıldıryıl dır .	O
Aynı foto-modülünü , ƒ ile cihaz , iPad Air 2 /	I
Bu 27 inç modele daha hızlı Haswell işlemcileri verildi ve iki Thunderbolt portu Thunderbolt 2 ' ye güncellendi .	O
"19 Temmuz ' dan itibaren canlı yayınlanmaya karar verildi . ve 25 Mayıs 2016 tarihinde "" SmackDown "" Salı günlerine alındı"	I
De Barnes & hem hem Amazon Kindle	I
De Barnes & hem hem Amazon Kindle	I
Dijital kalem genelde daha büyüktür büyük tür ve kalemden daha fazla özelliğe sahiptirsahip tir .	O
İran Şahı Feth Ali Şah ' ın torunu ve eşi Muhammed Şah ' ın kuzeni idi .	O
Oyuncular oyun boyunca farklı silahlar bulabilirler . , ancak oyun herhangi bir işçilik sistemi içermez	I
1933 yılında eceliyle vefat etti . ve sovyetler Birliği iktidarında çeşitli görevlerde çalıştı	I
Askeri Liga ' ya üye oldu . ve kapetan Palamidis ' in Makedon Mücadelesine katıldı	I
Bir Bulgar ordusu şehrin yanında belirdi . ve simeon , bu fırsatı değerlendirmeye karar verdi	I
Imparatorluk tacı olarak I . ve simeon Patriğin önünde diz çökmüş	I
Bulgar ordusu Bizans topraklarında ilerlemeye başladı . ve nikolaos Mistikos ' un çabaları boşa gitti	I
Bir kez daha bir Bulgar adayı tahta geçirildi . ve bulgar müdahalesi başarılı oldu , Pavle kolayca tahttan indirildi	I
Heyet eve dönerken Calabria sahili yakınlarında Bizanslılara esir düştü ve her iki ülkenin heyeti Konstantinopolis ' e gönderildi .	O
Telefonun arkasında ise 1080p video kaydedebilen 13 MP kamera ve gece çekimi yapabilmek için güçlü bir flash bulunmaktadır .	O
" Synalpheus pinkfloydi  Panama ' nın Pasifik kıyısında keşfedildi ve 1909 yılında tanımlanan batı Atlantik kardeş türü "" S ."	O
Broşürün 1 ve 3 .	O
Aynı yılın 20 Şubat tarihinde açıklandı ve 6 Ocak 2004 ' te ilan edildi .	I
Video klibin yönetmenliğini Dave Meyers ve The Little Homies üstlendi .	O
Bunu söylerken arka planda Clara ' nın tema müziği çalmıştır . ve bill , Doktor ' a bunu kendisine yapsalar nasıl düşüneceğini sormuş	I
Ekim 2000 ' de patent Texaco ' ya satıldı ve bir hafta sonra Texaco Chevron tarafından satın alındı .	O
Bu da 50C ' ye kadar yüksek akü deşarj oranları sağlar . ve ayrıca düşük iç empedansa ( genelde 5 miliohms ) sahiptir sahip tir	I
100 ' e kadar boşaltılabilirler ve sorunsuz olarak şarj edilebilirler .	O
Statik IP adresine sahip olmamalıdır . ve örneğin , e-posta sunucusu openrelay olmamalı	I
Malezya Çinlileri çeşitli dinlere mensup : Mahayana Budizmi ve Çin geleneksel dinleri ( Taoizm dahil ) .	O
Babasının dedesi ikinci Flash Allen ve babası Don , Tornado Twins ' ten biridir biri dir olan Barry ' dir .	I
Van Jensen , Robert Venditti ve Brett Booth tarafından yaratılmıştır .	O
Bir daha da onunla konuşmaz ve bu mutsuz evliliği 1902 yılında sonlandırır ..	I
Aslanlar duvarın yıkılmasıyla şehrin sokaklarında dolanmaya başladılar ve çapraz ateş arasında kalarak can verdiler .	O
The Little Homies üstlendi . ve video klibin yönetmenliğini Dave Meyers	I
Atın çöker ve kalkamaz .	O
Vfl Bochum ve 2 .	O
Gezi kitapları ve eserleri :	O
"Önerilen dinsel reformları kınamak için "" Quod aliquantum "" ( 1791 ) ve "" Caritas "" ( 1791 ) olmak üzere iki makale yayınladı ."	O
New York ' ta dayanmaktadır . ve business Insider Şubat 2009 yılında başlatıltı	I
"Ma ' âdin el-Cevâhir ve "" "" Murûc ez-Zeheb"	I
1516 yılında yeni kurulan Hama sancakbeyi olmuştur . ve yavuz Sultan Selim ' in Mısır seferine katılmış	I
  Bakü tramvay hattı	O
Eintracht Frankfurt ve 2 .	O
Isteksizce antisemitik yasaların uygulanmasına yardım ve çünkü Yahudi savaş gazilerini korumakta ısrar etti etti .	I
22 Temmuz 1998 tarihinde tekrar Merkez Bankası başkanlıpına getirildi ve Kasım 2000 ' e kadar bu görevi sürdürdü .	O
Birleşik Devletler perakende pazarını birim alan başına satış açısından liderlik ettiler . ve 2011 yılında dünya çapında 16 milyar ABD doları mal satışları gerçekleştirdiklerini bildirdiler	I
Birbiri ile bağlantısı olmayan sitelerin sağladığı içerikler arasında betik ayırımı , gizlilik ve bütünlük açısından herhangi bir kayba neden olunmaması için istemci tarafında yapılmalıdır .	O
2 . ve borussia Dortmund	I
Arka arkaya dizilmiş şekilde iki kapısı vardı ve güney kısmında geniş bir alan mevcuttu .	O
Bir JSON dosyası aracılığıyla erişilir . veya bunun yerine , komuta paleti yoluyla	I
Konserlerine devam etmektedir . ve grup günümüzde de aktiftir	I
5 . ve 1.9 açıklık	I
U-235 , dünyanın birincil nükleer yakıtıdır ve genellikle hafif su reaktörlerinde kullanılır .	O
Yakıt tuzunu çok temiz yapmaya gerek yokturyok tur ; amaç , fisyon ürünlerinin ve diğer yabancı maddelerin ( örneğin oksijen ) konsantrasyonunu yeterince düşük tutmaktırtutmak tır .	O
Bell Labs bölümü devam edecek , ancak Alcatel-Lucent markasının yerini Nokia alacak .	O
Sons Ekmek , Josiah Bent Fırını ve altı başka fırıncıyı satın aldı .	O
Android 7.1 Nougat sunmaktadır . ve lineageos , cihaz üzerinde desteklenmekte	I
Bu cihazlar için yayınlanan son resmi OS ' dur . ve ekim 2012 ' de Jelly Bean 4.1.2 OTA güncellemesi yayınlandı	I
5 düğmeli uzaktan kumandayla etkileşim halindedirhalinde dir . ve birincil arabirim , bir D-pad kadranlı kadran lı	I
"Kırmızı Sakallı Topal Karınca ile "" "" Filler Sultanı"	I
5pb . , ve records	I
Kuzey Amerika ' dan iki olmak üzere 13 takım yer aldı . ve turnuvada toplamda Güney Amerika ' dan yedi , Avrupa ' dan dört	I
Proje planlaması manuel olarak yapılabilir , ancak genellikle proje yönetimi yazılımı kullanılır .	O
Ps , Portekiz siyasetindeki siyasetinde ki iki büyük partiden biridir biri dir ve rakibi merkez sağ Sosyal Demokrat Parti ( PSD ) ' dir .	O
İspanyolca ve akıcı şekilde İngilizce konuşabilmektedir .	I
Clementine turuncu renklerinde mevcutturmevcut tur . ve yoga 11 gibi 11S de gümüş	I
Lige katılan 12 takım ilk etapta çift devreli devre li lig usulü karşılaşmışlar ve bu karşılaşmalar sonucunda ilk 8 sıraya giren takımlar Play-Off ' a yükselmişlerdir .	O
Meksika Bağımsızlık Savaşı ' nda önemli önem li rol oynamış ve bağımsızlık mücadelesi sırasında gerçekleştirilen Chilpancingo Kongresi ' ne katılmıştır .	O
Testisleri tutar ve korur .	O
1700-1800 yıllarında dünyanın en modern demir fabrikası haline gelmiştir ve per Larsson Gyllenhöök ( 1645-1706 ) tarafından 1681 yılında kurulmuş .	I
Sonunda 16 Kasım 1889 ' da askeri bir darbe sonucunda tahttan indirildi ve ailesiyle birlikte ülkeyi terk ederek Fransa ' ya sığınmak zorunda bırakıldı .	O
Sovyetlerin bayrağında olduğu gibi ; orak ve çekiç işçi sınıfını temsil eder .	O
"Death Row Records ' tan çıkardığı son albümü oldu . ve "" Tha Doggfather "" , sanatçının Snoop Doggy Dogg adıyla"	I
Ilgisinden olma , beddua . ve lanet ( ) , Tanrının sevgi yoksun	I
"Odanın en ucunda beraber içerler . ve bahsi geçen kişiler ise masalara yaslanarak otururlar """	I
 Aslan Krallığıdır  . ile rezervin adı , kelime anlamı	I
Rezerv alanında sadece 3 fil var ve mevcut 15 leopar nadiren görülebilmektedir .	O
Ifugao Pirinç Terasları daha yüksek bir irtifaya ulaşır ve diğer teraslardan daha dik eğimlerde inşa edilmiştir .	O
Rapid finali kaybetti . ancak germain karşısında da oynadı	I
İşlev , OS X El Capitan ve watchOS 2 için de mevcuttu .	O
Doğuş Kilisesi ' nin orijinal bazilikası 339 ' da tamamlanmış ve 6. yüzyılda Samiri isyanları sırasında yangın sonucu yok edildi .	O
Kartların hangi aşamada olduğunu gösterir ve her göreve ayrıntı verir .	O
Sarayın inşası 1810 yılında başladı ve saray 1813 yılında tamamlandı .	O
Aynı yıl Southern Football League katıldı . ve crawley takımı 1962 senesinde yarı profesyonel oldu	I
Katedralin yapımı 1747-1814 yılları arasında tamamlandı ve 1860 ' ta Papa IX .	O
Çevre oksittir oksit tir ( pas ) . ve bu teknolojinin temel hammaddesi , zengin , toksik olmayan , ucuz dostu , demir	I
Bu davayı kazandı . ve saçılık tazminat davası açtı	I
Sıra adayı oldu ancak meclise giremedi .	O
Bu sonuçla The New Day maçı kazandı ama kemerler The Usos ' ta kaldı .	O
Nakamura ' nın maça girememesine neden oldu . ve nakamura girişini yaparken Corbin , ona merdivenle saldırdı	I
Corbin , merdiveni itti ve iki adamı düşürdü .	O
Bmw Motorrad motosikletleri ürün ailelerine göre sınıflandırılmış ve her aile farklı harfler ile belirtilmiştir .	O
Türkçe diline Gerekli Şeyler şirketi tercüme etmektedir ve ilk cildini Mart 2017 tarihinde yayımlanmıştır .	O
Türkçe diline Gerekli Şeyler şirketi tercüme etmektedir ve ilk cildini Mart 2017 tarihinde yayımlanmıştır .	O
Havadan gelebilecek her türlü saldırıya karşı korumakla görevli olan askerî kuvvet . ve moğolistan Silahlı Silah lı Kuvvetleri ( ) , Moğolistan ' ı karadan	I
Daha sonra ona Spinning Back Kick yaptı ve Tozawa ' yı tuşlayarak kemerini korudu .	O
Bir yıl burada çalıştı ve Darp grubundan ayrıldı .	O
"Christine Cagney rolünü polisiye dizi "" Cagney & "" ve tv dizisi Maggie Philbin karakterini canlandırdığı "" Switch canlandırdığı"	I
"Bilinir . "" ile lacey"	I
Bu kural diğer ülkeler Commonwealth bölgesine girdiğinde de geçerliliğini korudu ve bundan dolayı Topluluk içerisinde doğrudan egemen devlet statüsü kazandılar .	O
"Ayrıca "" 47 Ronin "" ve "" "" filmlerinde görüldü ."	O
Ii . ve servet-i Fünûn	I
Jacques Mahul yerini devam ettiriyor ve Focal-JMlab Başkan yardımcısıdıryardımcısı dır .	O
1961-62 sezonunda EFL Cup ' ta finale kadar yükselmiş , ancak finalde Norwich City ' ye yenilerek turnuvayı ikincilikle tamamlamıştır .	O
Macaristan ' ı Varşova Paktı ' ndan çekmek istediğini ifade etti . ve basın üstündeki üstünde ki baskıyı azalttı , birçok siyasi mahkumu serbest bıraktı	I
Ülkeye 200,000 kişiden oluşan güçlü Sovyet askeri birlikleri konuşlandırıldı . ve 15. madde , Sovyetler Birliği ' nin baskısıyla geri çekildi	I
Dassin 26 Aralık 1964 ' te CBS Records bünyesine katılmış ve Amerikalı bir plak şirketiyle çalışan ilk Fransız şarkıcı olmuştur .	O
Hapse mahkum edilmiştir . ancak şartlı tahliye olmak istemiş	I
Birçok diğer işletim sistemine aktarıldı . , ancak pf , OpenBSD için geliştirildi	I
Maanoğlu Fahreddin veya II .	O
Bir yardımcısı Maruni olmuştur . ve maruni bir aile yanında yetişmiş	I
Önsözünde Gılıbov şöyle yazmıştır : “ Bu ilk cilt bir başlangıçtır , ancak aynı zamanda sona ermiş bir gelişim döneminin de belgesidirbelgesi dir … ”	O
Lübnan Silahlı Silah lı Kuvvetleri , Lübnan ' ı karadan , havadan ve denizden gelebilecek her türlü saldırıya karşı korumakla görevli olan askerî kuvvet .	O
Çavuşesku putlaştırılıyor , tüm cadde ve kamu binalarına resmi asılıyordu .	O
Daha önce oyunlara katılan ama artık katılmayan ülkeler :	O
Dünya Savaşı ve II .	O
Parlamento seçilmesinden önce , Papua Yeni Gine Evanjelist Lüteryen Kilisesi ve Christian Press yayınevinin yönetim kurulu üyesi olarak muhasebecilik yaptı .	O
16 yaşına dek atletizmle uğraşmış ve ardından basketbol oynamaya başlamıştır .	O
Ayrıca , Windows 7 , Windows 8 , Windows Server 2008 ve Windows Server 2012 ' nin tüm sürümlerinde de mevcutturmevcut tur .	O
Denizden gelebilecek her türlü saldırıya karşı korumakla görevli olan askerî kuvvet . ve ürdün Silahlı Silah lı Kuvvetleri , Ürdün ' ü karadan , havadan	I
  Nanda Devi ve Çiçekler Vadisi Ulusal Parkları	O
Big Show , Cass ' e KO Punch yaptı ancak Cass , onun yaptığı tuştan son anda kurtuldu .	O
Ikinci Styles Clash ' ten sonra Owens ' ı tuşlayarak kemerini korudu . ve maçın sonunda Styles , Owens ' a Pele Kick sonrası Phenomenal Forearm yaptı	I
Natalya birbirlerine saldırdı . ve sonra Tamina , Lana	I
Denizden gelebilecek her türlü saldırıya karşı korumakla görevli olan askerî kuvvet . ve umman Silahlı Silah lı Kuvvetleri , Umman ' ı karadan , havadan	I
Giriş ücretleri alınmaktadır . ve i̇ki park ayrı ayrı yönetilmekte ayrı	I
Pinner Şehri Gramer Okulu ' nda eğitim gördü . ve jay Londra , İngiltere 2 Şubat 1933 tarihinde doğdu	I
Grand-pré Ulusal Tarih Alanı ' ev sahipliği yapmaktadır ve topluluk Henry Wadsworth Longfellow ' un şiiri Evangeline ile ünlü olmuş bugün na .	I
Bill ' i kendisine yerleştirmiş olduğu gözyaşlarıyla bulmuştur ve onu da kendisi gibi bir varlığa çevirir .	O
Bu yardımların Bolşevik örgütlenmesinde kullanılmasından endişe etmişlerdi . , çünkü bazı mebuslar bu mali yardımları hiç istememişler	I
2012 ile 2016 arasındaki arasında ki dönemde Verve Records ' un genel başkanlığını yaptı .	O
  Valerian ve Bin Gezegen İmparatorluğu	O
) , 1998 ABD yapımı romantik drama filmi . Love ( Orijinal adı : Why Do Fools Fall in	I
Ancak heyetin ulaşmasından hemen sonra , Kızıl Ordu ve NKVD , bu delegasyonun çalışmalarını engellemeye başladı .	O
Augustine Manastırı ve St .	O
Yaman Dede , Yamandi Molla veya Molla Bey ( d .	O
' pembe vanilya ' renkleridirrenkleri dir . ' ve en yaygın renkler ' mavi ahududu	I
"Heavy People "" Them """	I
Lumia ürünleri için üçüncü parti geliştiricileri seçiyor veya site , Microsoft tarafından geliştirilen beta uygulamalarını kolaylaştırıyor .	I
"Mamshit "" ( İbranice : ממשית ) , Nebati kenti Mabut veya Memphis "" ' tir ( eski Yunanca : Μέμφις ) ."	O
Hyde Park ve St .	O
Bölge , özellikle önemli önem li bir sokak pazarına ve önemli önem li perakende sektörüne sahip bir yerdir .	O
Ayrıca , % 7 ' ye varan eğimi ile dünyadaki dünyada ki en dik demiryolu hattıdır .	O
" Mecmûa-i İlâhiyyat  adlarında bilinen üç eseri bulunmaktadır . "" ve "" İstanbul Hankahları Meşâyihi "" , "" Silsilenâme-i Sûfiyye"	I
Her ikisi arasında ciddi farklar mevcutturmevcut tur ; Nasreddin Hoca zeki ve hazırcevaplılığı ile tanırken Cuhâ daha çok saf bir görünümdedirgörünümde dir .	O
Karatepeli fıkraları , Türk halk edebiyatı içerisinde yer edinen ve Adana ' nın Karatepe yöresine ait fıkra tipi .	O
"Tanındı . "" ile elsewhere"	I
734 tarihleri arasında Rum Ortodoks patriği ile anastasios ( ) , 20 Ocak 730 .	I
1990 yılına kadar açılmadı . ve humor Manastırı 1786 yılında kapatıldı	I
Moğollar tarafından yıkldı ve önemini kaybetti .	O
Sonra kapalı bir merdivenle bağlanmıştır . ve çan kulesi 1977 ' de kurulmuş	I
"Dalmaçyalı Metropolitlerinin Konutu ve "" "" Bukovinalı"	I
"New Jersey Liman İdaresi ve "" "" New York"	I
Genellikle bunlar önceden hazırlanmış ve üretilen telefonlardırtelefon lardır .	O
Resimler günümüzden 17,000 yıl öncesine tarihlenmektedir . ve birçok kuşağın mağara resimlerinde etkisi olduğu düşünülmektedir	I
Bu karakterler de özelleştirilebilir ve muharebe sırasında kullanılabilir .	O
"Bu albümdeki albümde ki tüm şarkıların "" Hepsi Hit Vol . ancak dilmener , Hande Yener ' in hit şarkı çıkarmakta başarılı olduğunu"	I
Dolayısıyla albüm birden çok altın plak ve çift platin ödülü elde etmiştir .	O
İnceleme ayrıca oyun aydınlatması ve parçacık efektlerini övdü .	O
15 Mart 2015 tarihinde açıldı . ve trambüs hattının inşaatına 2013 yılında başlandı	I
Yaklaşık 5 bin kişi tsunami sırasında boğulmuştur . ve bu tsunami yüzünden bazı tekneler evlerin üstüne çıkmış	I
Lumia 505 Macenta , Siyah ve Kırmızı renklerde mevcutturmevcut tur .	O
Aynı kürsüde göreve devam etmiş ve 1953 yılında Doçent olmuştur .	O
10 Temmuz 2017 tarihinde sona erdi . ve bölümün yapımı 12 Haziran 2017 tarihinde başladı	I
"Yaratıcısı BBC dizisi "" Bodger & ve en çok çocuklar için yapılan kendisinin ana yazarı olduğu televizyon"	I
"Bilinir . "" ile badger"	I
Lumia 950 , 1.12 μm piksel ve faz tespit otofokusuna sahip 1 /	O
  Antigua ve Barbuda başbakanları listesi	O
Proje aynı yılın Mayıs ayında resmen sonlandırıldı . ve ocak 2006 ' da bütün işçiler bölgeden çıkarıldı	I
Makine ve başlıca sanayisi otomotiv imalatıdır .	I
Eniola Soyinka ile birlikte Abeokuta ve Egba kadınlar birliğini kurdu .	O
Yeni bir strateji belirlenmiştir . ve olağanüstü Kurultayda seçim sonuçları değerlendirilmiş	I
  Trinidad ve Tobago başbakanları listesi	O
Bu kadınların birçoğu aile şirketleriyle çalışıyor ve ev dışında çalışmaya teşvik ediliyorlar .	O
İslamiyet öncesi çağlardan beri Peştun kadınları tarafından giyildi ve tarihsel olarak saygınlığın bir izi olarak görülüyordu .	O
"Barkan Öz "" Ethem """	I
Jüri skoru değiştirmeyi reddetti . ; ancak bu dakikalarca devam etti	I
Almanya ' nın Nazileştirilmesi , partinin ve devletin sembolleri kaynaştığında ( bkz .	O
Palm VII , bazı İnternet servislerine kablosuz bağlantı sağladı , ancak bu bağlantı yalnızca Amerika Birleşik Devletleri ' nde çalıştı .	O
Yüksek performanslı bir CPU ' ya ve o sırada Asus P535 gelişmiş iletişim fonksiyonları sağladı sahipti .	I
Orada bir kız okulunda sanat öğretmeni oldu . ve abetz , Karlsruhe ' de matematik dersi verdi	I
Yeni çıkış tarihlerine çekildi . ve telefon birden fazla kez duyuruldu	I
Kırmızı , beyaz , siyah ve sarı renkler mevcutturmevcut tur .	O
2015 yılı itibarıyla Destek ve Kriz Merkezi Müdürüdür .	O
"Bu evliliklerinden Fyodor ' a "" babaları-bir-erkek-kardeş "" olan çocukları da oldu . ve i̇van birinci karısının ölümünden sonra bir seri birbirini takip eden yeni evlilikler yaptı"	I
Katılımcı sayısı 8 kombine gruba çıkarıldı ve bunlar da iki gruba ayrıldı .	O
Dahili modemiyle faks gönderip almasına izin verildi . ve 10 saatlik saat lik bir pil ömrüne sahipti	I
Tamamen yeniden biçimlendirilmiş bir form faktörüne sahipti . ve ortam ışığı algılayıcılı yansıtıcı bir LCD ekrana sahipti	I
At & ve t myWireless	I
Patlamada bir kadın öldü ve bir bina yıkıldı .	O
Windows Phone 8 ' i çalıştırır , ancak Windows Phone 8.1 ' e yükseltilebilir .	O
Torneo Federal C adlı ad lı liglerde oynamaktadır . ve bu kulüpler Torneo Federal A , Torneo Federal B	I
"Bununla birlikte , ČSSR ' deki ČSSR ' de ki durumu "" karşı devrim "" olarak ifade etmiştir ."	O
Düzmece Dimitri ve III .	O
T Navigator ve AT &	O
Calabarzon bölgesinde yer alan bir şehirdir . ve cavite , Filipinler ' in Luzon adasında	I
31 . ve piyade Tümenleri	I
2 . ve güçlendirilmiş Bölge	I
İşaret kabul edildiğinde , gerçekten kaliteli ürünlerin işareti kullanması bekleniyordu ancak müşterilerin beklentisinin altında kalan ürünler de işareti kullanmaya başladı .	O
Iyi tenis oynardı . ve şarkı söyleme konusunda becerikliydi	I
"Sözleri Sammy Cahn tarafından yazılan 1962 tarihli tarih li şarkı . ve "" Call Me Irresponsible "" , Jimmy Van Heusen tarafından bestelenen"	I
Ocak 1966 ' da eğitimini tamamladı . ve ocak 1963 ' te kozmonot eğitimine girdi	I
Konferansın başlıca konuları , Polonya topraklarının değişimi , Almanya ' nın bölünmesi ve SSCB ' nin Japon İmparatorluğu ' na savaş ilan etmesi idi .	O
"Diğer ziyarete gelen gemilerinin müze boyunca rıhtıma yanaşabilmelerine imkan sağlamıştır . "" ve bu alan , Clyde Maritime Trust ' ın "" Glenlee"	I
Bu 2010 ' da kapandı . , ancak başlangıçta fuar alanı halka açıktı	I
Ayrıca yayımlanmış eserleri de vardırvar dır . ve diplomatik hizmetleri dışında çok sayıda şiir yazmış	I
 Üçüncü dalga  terimi Rebecca Walker tarafından queer ve beyaz olmayan kadınlara odaklanmayı göstermek için ortaya atıldı .	O
1961 ' de bugünkü bugün kü adını aldı . ve makam , 1946 ' da Başkan Asistanı olarak kuruldu	I
Demiryolu , Osmanlı hükûmeti tarafından devralındı ve askeri birliklerin nakli için kullanıldı .	O
Ağustos 2014 ' te Gambiya Parlamentosu bu cezayı ağırlaştırdı ve böylece ceza artık ömür boyu hapis cezasıdırcezası dır .	O
Tecavüz davası onun başarılarının gölgelenmesine sebep oldu . ve 17. yüzyılda bir kadın ressam olarak tecavüze uğraması	I
"Auramin-rhodamin boyama sadece asit has organizmalara ( "" Mycobacterium tuberculosis "" veya "" Nocardia "" gibi canlılar ) özel bir uygulama değildir ."	O
Iki kez 25 yıl hapis cezasına çarptırıldı . ve daha sonra Sovyetler Birliği ' ne iade edildi	I
Çünkü onların değer yargıları ve dünya görüşleri farklıdır .	O
1890 ' da tamamlandı . ve i̇nşaat 1887 ' de başladı	I
Okul kültürü bu değerler üzerinde yükselir ve kurumlar da aynı doğrultuda yönetilir .	O
1921 yılında ' nün kurucuları arasında yer aldı ve ilk 10 yıl boyunca enstitünün rektörlüğünü yaptı .	O
Üniversite yıllarında tiyatro okumak istemiş ancak babası pek sıcak bakmamış .	O
Ölümüne kadar görevine devam ve 1989 ' da TMOK Başkanı oldu etti .	I
Buna rağmen , Nokia hala o yıl Android ile denedi ve sızdırılmış görüntülerde Android çalıştıran bir Nokia N9 prototipi gösterildi .	O
 İrlanda ’ nın ulusal şairi  olarak anılır . ve i̇rlanda milliyetçilik akımının önemli önem li isimlerinden birisidir birisi dir	I
Ali Baba ' nın sadık kölesi haramilerin planını bozar . fakat haramiler , bunu öğrendiklerine Ali Baba ' yı öldürmeye çalışırlar	I
1938 Anayasası on sekiz yaşına geldiğinde kendisine bir koltuk garantisi verdi . , çünkü kasım 1939 ' de Mihai , Romanya Senatosu ' na katıldı	I
Londra ' da yapımlandı . ve 1788 ' de opera Berlin	I
Orada kıyafet değiştirebilecğini söyler . ve figaro kontu kendi evine çağırır	I
Louis İlçesi veya St .	O
Savaşın son safhalarında birlik dağıldı ve personeli Letonya Lejyonasına nakledildiler .	O
Charles İlçesi veya St .	O
Antalyaspor , Süper Lig ' de hiç şampiyon olamadı ve en iyi sezonunu 1998-99 yılında 49 puanla 6 .	O
Haziran 1988 ) , sahne adı ile Dave East , Amerikalı rapçi .	O
Film eleştirmenlerden olumlu eleştiriler aldı ve gişede başarı elde etti .	O
Oyunda 12 ülkeden 52 lisanslı stadyum , yeni stadyumlar ve 30 jenerik sahayla beraber toplam 82 stadyum bulunmaktadır .	O
Takımıyla beş maç oynadı ve iki gol attı .	O
Louis ilçesi veya St .	O
Belirli bir PER konsantrasyonundan sonra ise , PER geni ekspresyonu azalmış ve böylelikle PER seviyesinin de düşmesine neden olmuştur [ 13 ] .	O
Dünya genelindeki genelinde ki birçok ülkenin kanalında yayımlandı . ve ayrıca Kanada ' da Global Television Network ' ta	I
Karanfil Devrimi sonrası Demokratik Halk Partisi ' nin ( PPD ) kurucularından olmuştur ve bu parti daha sonra Sosyal Demokrat Parti ( PSD ) adını almıştır .	O
Bir saat boyunca bodrumda kilitli kilit li kalır . ve kristi bebeği kontrol etmeye gittiğinde iblis tarafından saldırıya uğrar	I
St . veya lawrence ilçesi	I
  Temsil yoksa yok sa vergi de yok	O
Daha sonraları bu sembollerin ayrıca demonoloji kitabında da yer aldığını görür . ve ertesi sabah Dennis kızların küçük odasında tuhaf bir sembollerin olduğunu fark eder	I
Sabah kendisini eve ister ve james , arkadaşı Mike ' ı arar gelip götürmesini .	I
"Balıkçılık ) adlı ad lı genişletilmiş baskısı Fransa ' da ilgi gördü . ve kitabın "" Pêche et Pêcheries en Turquie "" ( Türkiye ' de Balık"	I
Bir yığın dışkı bulur . ve tyler , dedesinin kulübesine girer	I
Bu yöntem ismini Jørgen Pedersen Gram ve Erhard Schmidt , den almaktadır .	O
Aleksios basitçe aristokratların ellerinde tuttukları toprakları meşrulaştırdı ve onu merkezileşmiş devlet denetimi altına aldı .	O
Aday öğrenci dilerse okuldan aldığı şifreyi ve sınav yeri tercihini ( Örn .	O
4 ve i̇stanbul 1,2,3 .	I
Dışişleri Bakanlığı ' nın 1979-1981 yıllarında Analiz ve Öngörü Merkezi ' nin üyeliğinde bulunmuştur .	O
3- “ İnfaz yerleri – Araştırma ve Hatırlama ” , Mart 2015 .	O
Tammany ilçesi veya St .	O
3 ⁄ 8 inç ) hat açıklığı tercih edildi , ve raylar Belçikalı üretici Angleur tarafından Fransa ' dan getirildi .	O
İnşaat Mayıs 1918 ' de başlamış ve aynı yılın Eylül ayında tamamlanmıştır .	O
343 yılında Attic yerleşimcileri şehre götürdüğünde büyük bir kriz patladı ; ve Kardiya onları almak istemediği için Filip hemen kente yardım gönderdi .	O
Kendi hayatından izler taşımaktadır . ve yazarın ilk romanıdır romanı dır	I
At veya microsoft ActiveSync &	I
  Hani Ulu Camii	O
Maden mühendisliği için eğitim almaya başladı ancak kariyerini bir yönetmen olarak değiştirdi .	O
Tan ' s Film tarafından yayımlanmış ve 1932 ' de yeniden çekilmiştir .	O
Suriye ' nin Gadara şehrinin yerlisidir yerlisi dir ve antik kaynaklara göre kendisinin köle olduğu söylenir .	O
Michael Anthony Knight , Sr . ve almanya ' nın Nürnberg kentinde Pamela	I
Flaş yokturyok tur . ve fotoğraf makinesinde otomatik odaklama	I
St . veya saint Thomas	I
İngilizce olmayan filmler için oluşturuldu ve her yıl verilmeye başlandı .	O
Cano birçok kez gözaltına alındı ve polis takibi altında tutuldu .	O
St . veya clair ilçesi	I
St . veya clair ilçesi	I
İngilizce olmayan filmler için oluşturuldu ve her yıl verilmeye başlandı .	O
Maddi sıkıntılar Infogrames tarafından alınmasına sebep oldu . , ancak interplay Entertainment başlangıçta oyunu yayınlamak için kuruldu	I
İngilizce olmayan filmler için oluşturuldu ve her yıl verilmeye başlandı .	O
Ordu düşürdü ; bu da dört isyana neden oldu . ve hazinede bir fazlalık oluşturmak için Mauricius katı mali tedbirleri uygulamaya koydu ücretini	I
Nicetas , Perslere direnmeye devam etti , ancak Adhri ' at ' da yenildi .	O
Nehrin üstünde bir köprü vardı ve Bizanslar hemen karşıya geçtiler .	O
Her yıl verilmeye başlandı . ve i̇ngilizce olmayan filmler için oluşturuldu	I
Her yıl verilmeye başlandı . ve i̇ngilizce olmayan filmler için oluşturuldu	I
Yılda ortalama 7,92-8,9 milyon ziyaretçiye ev sahipliği yapmaktadır . ve hong Kong Disneyland , 27,5 hektarlık bir alanı kapsamaktadır	I
İngilizce olmayan filmler için oluşturuldu ve her yıl verilmeye başlandı .	O
Her yıl verilmeye başlandı . ve i̇ngilizce olmayan filmler için oluşturuldu	I
İngilizce olmayan filmler için oluşturuldu ve her yıl verilmeye başlandı .	O
İngilizce olmayan filmler için oluşturuldu ve her yıl verilmeye başlandı .	O
Her yıl verilmeye başlandı . ve i̇ngilizce olmayan filmler için oluşturuldu	I
İngilizce olmayan filmler için oluşturuldu ve her yıl verilmeye başlandı .	O
İngilizce olmayan filmler için oluşturuldu ve her yıl verilmeye başlandı .	O
İngilizce olmayan filmler için oluşturuldu ve her yıl verilmeye başlandı .	O
Koordinatlarına denk gelen bu noktaya en yakın kara , noktanın batı ve güney batısının ortasındaki ortasında ki Guaitecas , Şili ' dir .	O
Landry ilçesi veya St .	O
Her yıl verilmeye başlandı . ve i̇ngilizce olmayan filmler için oluşturuldu	I
Her yıl verilmeye başlandı . ve i̇ngilizce olmayan filmler için oluşturuldu	I
Yapımı 1905 ' te başladı ve 1914 yılına kadar tamamlandı .	O
Her yıl verilmeye başlandı . ve i̇ngilizce olmayan filmler için oluşturuldu	I
Her yıl verilmeye başlandı . ve i̇ngilizce olmayan filmler için oluşturuldu	I
Çok etkili bir güçtü . ve râşidîn Ordusu , zamanında güçlü	I
Minik hayvanlardan hoşlanır . ve zamanının çoğunu sessizce geçirir	I
"Rol aldığı Tv dizileri "" The Street "" ve "" Into the Badlands "" ile bilinir ."	O
Bundan sonra Jago rolü birçok zamanının ünlü baritonları tarafından icra edilmiştir . ve fakt 1819 ' da Rossini Jago rolünü bariton ses için revize etmiş	I
Desdemona kıskanç Otello tarafından öldürülmüştür . ve ama trajedik olarak iş işten geçmiştir	I
İlk dilsel etkinlikler Sanskrit dili analizi ile birlikte Vedik metinlerin doğru okunması ve yorumlanması amacıyla Demir Çağı ’ nda Hindistan ' da ( M.Ö .	O
Mikroekonominin makroekonomik büyümenin temeli olduğunu vurguladı . ve 1970 ' lerde klasik yeni ekonomi geliştirildi	I
Skinner tarafından yaygınlaştırılan ve John B .	O
"Serú Girán "" Arjantinli Beatles "" olarak anıldı ve Charly büyük bir sanatçı olarak tanınmaya başladı ."	O
Kişiler , örneğin ' iş arkadaşları ' gibi gruplara konabilir , ancak bu tür gruplar metin mesajlaşması için kullanışlı kullanış lı görünmemektedir .	O
Burada on katılımcı yarıştı . ve şubat 2018 ' de gerçekleşti	I
19 vergi bölgesindeki bölgesinde eki işletme kayıtlarından kaynaklanan belgelerde Kraliçe II . ve offshore hukuk firması Appleby , kurumsal hizmet sağlayıcıları Estera ile Asiaciti Trust	I
Lucie ilçesi veya St .	O
İrlanda ' dan önce 23 . ve hollanda finalde İsrail ' den sonra	I
Taha Akgül Spor Salonu ve Olimpik Yüzme Havuzu .	O
Öykünücü amacıyla Qt ' yi VirtualBox ile kullanır . ve sailfish SDK , simülasyon yönteminin aksine geliştirme , derleme	I
"Buna karşılık olarak Assur Semiramis ' e zehri hazırlayanın Semiramis olduğunu açığa çıkarır ve "" Bana kralının ölümüne neden olan kabı vern kim ? "" der ."	O
Halk oyu ve 50 %	O
Oyun ; rol yapma , hayatta kalma , keşfetme ve macera ögelerini katan tek kişilik oynanışa sahiptirsahip tir .	O
Sonraki Sonra ki hafta Shane göründü ve Zayn ile yüz yüze geldi .	O
T sürümü siyah , beyaz ve elektrik mavisinde mevcutturmevcut tur .	O
John Henry Poynting ve Howard P .	O
1919 ' da hizmete açılmıştır . ve i̇stasyon binası Eliel Saarinen tarafından tasarlanmış	I
Ç Yöneticisi ve G /	O
Milletvekili seçildi . ve sırada yer aldı	I
Şehre JR East ' in Tazawako hattı ile Iwate Galaxy Railway Company hizmet vermektedir .	O
Akademi personel toplantısı adaylardan birini kurtarıyor ve güvenli yarışmacılar adaylardan birisini kurtarıyor .	O
Bir tane daha şarkı yapmak zorunda ve i̇kinci turda kalan dört yarışmacı iki düelloda eşleştirildi kaldı .	I
Bir tane daha şarkı yapmak zorunda ve i̇kinci turda kalan dört yarışmacı iki düelloda eşleştirildi kaldı .	I
" Havada bir ışıltı var  . ve o bir "" rüya "" olarak tanımlıyor"	I
Motorola Mobilite ' yi ayrı bir şirket olarak devreye aldı . ve ; işlem eski Motorola ' nın adını Motorola Solutions olarak değiştirdi	I
"Tanındı . "" ile cooper"	I
Ayrıca Nokia 7710 , MPEG4 , H.263 ve Real Video 8 formatlarında 17 karede /	O
Anne babası ayrıldı ve oradan uzaklaştı .	O
Anne babası ayrıldı ve oradan uzaklaştı .	O
Sanatçıya iki Grammy Ödülü kazandırdı . ve albüm , müzik eleştirmenlerinin beğenisini kazandı	I
Todor , Budapeşte ' de doğdu ve 10 yaşına kadar burada yaşadı .	O
Graffiti 2 , Palm OS 4.1.2 ' de Motorola DragonBall tabanlı cep telefonları ve Palm OS Garnet 5.2 ' de ARM tabanlı telefonlar için piyasaya sürüldü .	O
Ronald Ross ve Dr .	O
Rsa adlı ad lı şifreleme sistemine yaptığı katkılardan ötürü 2002 yılında Ron Rivest ve Len Adleman ' le birlikte Turing Ödülü ' nü almaya hak kazanmıştır .	O
"8 Aralık "" Raw "" programında Harper ve Rowan , teke tek maçta karşılaştı ."	O
Megafon hisselerinin ve 100 ' ünü %	I
2012 sonrasında profesör unvanını aldı . ve daha sonra burada görev almaya başladı	I
"Programdan ayrı devam eden "" RuPaul ' s Drag U "" ve "" "" adlı ad lı iki program daha mevcutturmevcut tur ."	O
Ikisini yere serdi . ve daha sonra Strowman göründü	I
Reigns , Nakamura ' yı elemeye çalışırken Nakamura kurtuldu ve Reigns ' e Running Single Leg Dropkick yaptı .	O
Birçok kişi bu soruya % 95 cevabını veriyor ama doğru cevap yaklaşık % 2 ' dir .	O
Herhangi bir dişsel organı etkileyebilirler . ve diş arkının herhangi bir bölgesinde görülebilirler	I
Mutlak Roma zaferi ile sonuçladı ve bunu Pannonia istilası izledi .	O
Nokia 6700 classic Nokia tarafından Ocak 2009 yılında piyasaya sunulan ve Nokia 6000 serisi ' ne ait cep telefonu idi .	O
Sonra Theodosiopolis ' e ( Erzurum ) yürüdü ve Theodosius ' u göstererek şehri teslim aldı .	O
Dindar Müslüman bir ailede yetişti . ve amer Mısır , kahire de doğdu	I
Princeton Üniversitesi fakültesine 1984 yılında katıldı ve 2003 yılında erken emeklilik yaptı .	O
Eserlerinde yansıtmış , dünyaya tanıtmıştır . ve grimanesa Amoros kültürel Peru efsanelerinden ilham almıştır bunu	I
Kariyerini modern dansta sürdürdü . ve lisansüstü eğitimi süresince piyano çaldı	I
Harvard Üniversitesi ’ nde sosyal psikoloji alanında doktorasını tamamladı . ve radcliffe Üniversitesi ’ nde klinik psikoloji alanında yüksek lisansını yaptı	I
‘ Ev ’ kadın fantezisinin ve kadının rüyalarının mahzeni oldu .	O
" Çalışmalarımın gizli yıkıcı amacı , lezbiyenlerin değil , kadınların normal insan olduğunu göstermek .	O
Flack , fotogerçekçi hareketi çok kısıtlayıcı buluyor ve şimdi de Barok sanattan ilham alıyor .	O
Garry , feminist felsefe alanıyla ilgilenen ilk kişilerden biriydi biri ydi ve feminist felsefenin diğer felsefi alanlara dahil edilmesi için çalışmalar yürütmüştür .	O
Kısa süre sonra 2016-17 sezonunda düzenli oynamaya başladı , ligde attığı 15 gol ve 8 asist ile 17 sene sonra takımının lig şampiyonu olmasına yardımcı oldu .	O
2010 yılından beri Emory Üniversitesi Felsefe , Kadınların Cinsiyet , Cinsellik ve Psikoanalitik Çalışmaları ' na bağlı fakültede profesör olarak görev yapmaktadır .	O
Bir dizi kitap faslına katkıda bulundu . ve callahan çok sayıda hakemli dergi makalesi yayınladı	I
Louis Sanat Müzesi ( 1999-2000 ) ; ve Uluslararası Merkez Fotoğrafçılığı ( 2001 ) .	O
Çok eşli bir aileydi aile ydi ve babası 8 kadınla evliydievli ydi .	O
Güvenliği için evinin dışında çarşaf giymeye başladı ve bu durum onun fazlasıyla canını sıkar .	O
Yüksek Okulu ' na katıldı , ve 1951 ' de mezun oldu .	O
Bir şair olarak tanımlamış , bu mesajı şiirleriyle yaymıştır . ve lorde kendini bir lezbiyen , bir kadın , bir savaşçı	I
"Ilk defa eşcinsel olduğunu bu kitabında açıklamıştır . çünkü "" Martha "" isimli eseri önemlidir önemli dir"	I
"İnsan farkları "" basit muhalefet "" de görünüyor ve genelde kültür tarafından tanınmış bir farklılık yok ."	O
Ancak öncekilerden daha uzun ve topyekûn gerçekleşen I .	O
Karşı bir baskın başlattı . ' ya ardından Avarlar , Dalmaçya	I
"1991 yılında yayınladığı "" Bitch Betta Have My Money "" albümü ve aynı adlı ad lı single ' ıyla dikkatleri üzerine çekti ."	O
Yarışmalara katılım için A ve B standartları bulunmaktadır .	O
Video oyunları görünüşte sonsuz bir dizi efektler üretmek için yaygın olarak kullanılır . ve gölgelendiriciler sinema , bilgisayar üretimli üretim li imgeleme , bilgisayar tarafından üretilen görüntüler	I
Charles ilçesi veya St .	O
Mary ilçesi veya St .	O
Openweight Championship beraber adlandırılmaktadır . ve bu kemer , resmî olmayan şekilde IWGP Intercontinental NEVER kemerleriyle olarak	I
Mini-sim vasıtasıyla etkinleştirilir . ve 2g şebeke altyapısını kullanır	I
Ikinci turda Fransız tenisçi Gilles Simon ' a kaybetti . , ancak i̇spanyol tenisçi Roberto Bautista Agut turnuvanın son şampiyonuyduşampiyonu ydu	I
Daha sonra Hoca Tahsin Efendi ' den özel ders aldı . ve aile içinde başlayan eğitimi sonrasında İnâs Rüştiyesi ' ne devam etti	I
Ancak Sergey 1975 ' te kendi isteğiyle korodan ayrıldı ve M.İppolitov-İvanov Devlet Müzik Pedagoji Enstitüsü ' ne kaydoldu .	O
Sekizinci Cadde arasında 42 . ile şovun adı , Yedinci Cadde	I
Kaza sonucu 24 kişi öldü ve yaklaşık 160 kişi yaralandı .	O
Unix altında çekirdeği çağırmak , sistem çağrısı veya tuzak olarak bilinen bir işlemi içerir .	O
Sinirdilbilimsel araştırmalar , dilbilimin tüm ana alanlarında yürütülmektedir ; temel dilbilimsel alt alanları ve sinir dil biliminin bunlarla nasıl etkileşimde bulunduğu aşağıdaki aşağıda ki tabloda açıklanmaktadır :	O
  Saint Vincent ve Grenadinler genel valileri listesi	O
"Nevis genel valileri listesi ve "" "" Saint Kitts"	I
Geleneksel olarak dadılar büyük hanelerde çalışır ve doğrudan evin hanımefendisine izahat verir .	O
Asenath , Asenith veya Osnat ( /	O
Makroekonomi , Politik Ekonomi ve çalışma Alanları : Para	I
Bu sebeple Tiberius ' u yandaş olarak seçti . ve ancak , etkili gücü kullanmak için taraftarlara ihtiyaç duyuyordu	I
Akromatik mercekler iki dalga boyunu ( tipik olarak kırmızı ve mavi ) aynı düzlemde odaklamaya getirmek için düzeltilir .	O
Formula _ 21 koordinatları , formula _ 18 genelleştirilmiş koordinatlarının N = 3 ve bu durumda , yukarıdaki yukarıda ki Hamilton ilkesine kıyasla , formula _ 111	I
Ilk turda vatandaşı Sachia Vickery ' ye kaybetti . , ancak amerikalı tenisçi Lauren Davis turnuvanın son şampiyonuyduşampiyonu ydu	I
Bununla birlikte , primatlar için bu tekniği kullanıldığında sonuç başarılı olmamış ve primatlardaki primatlarda ki hamileliğin 80 günden fazla sürmediği ortaya çıkmıştı .	O
1 Aralık 2017 ' de yayınlanmaya başlamıştır . ve almanca olan ilk Netflix orijinal dizisidir dizisi dir	I
Ilk dönemde küçük kaldı . ancak sonuç olarak , parti kuruldu	I
Doğal simplektik form ile donatılmış ve bu fonksiyon HamiltonyendirHamiltonyen dir .	O
Tv sunucusu ve oyuncu .	O
Mö 36 yılında Romalılar şehri kuşatmışlar ancak Atropatena Kralı Kra lı I .	O
589 ' da Ermeni başkenti Divin ' i kuşattı ancak general Behram Çubin ' in Pers Şahı IV .	O
Koyu bir bulut ortaya çıkardı . ve 1812 ' de yanardağ sallanmaya başladı	I
Guyanalı manken ve oyuncu .	O
"City Groove "" Love """	I
  Anadolu Mimarlık ve Mobilya Kültürel Miras Müzesi	O
Örneğin bir ünlü harf telaffuzu , bir kelimenin anlamı veya bazı sözdizimsel özelliklerin kullanımının bölgeden bölgeye değişiklikleri göstermektedir .	O
Bunun üzerine Emma ev sahibini bıçaklar ve daha sonra polise teslim olur .	O
Eflak ' ın direktiflerine uymayı reddeden aktif parti hücreleri ve BAC döneminde Nasırcılığa yanaşanlar da kongreye davet edilmemişti .	O
Dünya Savaşı ve II .	O
2005 yılında da iç cephesi tamamlanmıştır ve dış cephesinin yeniden inşası 2004 yılında tamamlanmış .	I
Birçok vakfı desteklemiştir . ve kariyeriyle ilişkin kitaplar yazmış	I
20 Ekim 2015 tarihinde tamamen kapatıldı . ve c2dm hizmeti mevcut uygulamalar için kullanımdan kaldırılmış	I
"Normalden daha fazla su ile üretildiğini gösterir . ve "" Mizu "" "" su "" anlamına gelir"	I
O bu hedefe , üzerinde hakim olduğu topraklarda büyük ölçüde ulaştı . ve görünen o ki , Sünni İslam ' ın tamamen yok edilmesini amaçladı	I
Major Futbol Ligi ( 1978 & ile nba Ligi basketbol takımı Dallas Mavericks	I
Turnuva başlamadan önce sol hamstring sakatlığı nedeniyle çekildi . , ancak fransız tenisçi Jo-Wilfried Tsonga turnuvanın son şampiyonuyduşampiyonu ydu	I
St . veya martin ilçesi	I
Bernard ilçesi veya St .	O
St . veya clair ilçesi	I
Aynı gün taç giydirildi . ve venedik Cumhuriyetei Doçesi olarak seçildi	I
Botanik çalışmak Cava ' ya taşındı . ile 1842 ' de hükümet tarafından finanse edilen bilimsel keşif bahçesinde için	I
"Undp , "" en az gelişmiş ülkelerdeki ülkelerde ki hedef okullara teknoloji ve kaynaklar "" sunmak için OLPC ile çalışacaklarını belirten bir bildiri yayınladı ."	O
Fedora tabanlı bir işletim sistemini çalıştırıyor ve SugarLabs Sugar kullanıcı arayüzünü kullanıyor .	O
Bununla birlikte , Metro tarzı uygulamalar korumalı ve bir Windows ekosistemini kalıcı olarak değiştiremez .	O
Muhtemelen 830 ' lu 830 ' lu yıllarda prestijli Nicaea metropoliti oldu . ve yaklaşık 814 yılında Bizans ikonoklazmının ikinci döneminin başlamasından sonra , ikonoklastların tarafını tuttu	I
Güney Asya ve Pasifik :	O
Kuru tuvalet olarak da adlandırılırlar . ve bu tuvaletler genellikle yıkama suyu kullanmazlar	I
Hüsrev ' e bir Bizans elçisi gönderildi ve Şahin yine Suriye ' ye çekildi .	O
Ikinci turda vatandaşı Reilly Opelka ' ya kaybetti . , ancak amerikalı tenisçi Jack Sock turnuvanın son şampiyonuyduşampiyonu ydu	I
Orijinal markalar MasterCard , Visa ve Europay International ' dır .	O
Iso ve iec 7810 /	I
Bu evliliğinden Conrad adında bir oğlu oldu . ve 1971 ' de William Shawcross ' la evlendi	I
Askeri işlerde etkisiz bir liderlik imajının kalıcı olmasına yol açtı . ve bununla birlikte , tüm bunlar , Zaoutzes ' e göre dış	I
Geçici olarak 187.69 puanla üçüncü sırada yer aldı . ve hubbell / Donohue çifti düşüş sebebiyle puanlarında kesintiye uğradı	I
Dolayısıyla fazla mesai olur ve üretime aşırı yüklenilirdi .	O
"The Little Things Love "" "" I"	I
"Müttefikler arasında ateşkes ve "" "" İtalya"	I
1986-2001 yılları arasında Cincinnati Senfoni Orkestrası ' nın müzik direktörlüğünü yapmış ve 1990-2000 yılları arasında Lozan Orkestrası ' nın ana şefliğini yapmıştır .	O
Diğer nesneleri gözlemlemek daha zordurzor dur . , ancak çöküntü diskleri de yaygın olarak bilinir	I
T markalıdır ancak AT &	O
Francis ilçesi veya St .	O
Yirmi beş yaşında şair , Osmanlı ' nın başkenti İstanbul ' a gitti ve yolculuğu sırasında Kürt sufi Şeyh Nureddin Birifkani ' nin mezarını ziyaret etti .	O
", Japonya ' nın tarihi vilayetlerinden biri idi . ) veya iki vilayeti ( "" Iki no kuni """	I
Şehabeddin Mercanî ' nin reformcu fikirleri dikkatini çekti ve kendisiyle tanışmak için Kazan ' a gitti .	O
İlk defa kurulduğu 1963 ' te Yüce Adalet Evi ' ne seçildi ve 2003 ' e kadar bu kurumun bir üyesi olarak hizmet etti .	O
Utulei Youth ' un teknik direktörlüğünü yapmıştır . ve defans pozisyonunda görev almakta olup futbolculuk kariyerini sonlandırmış	I
Terim , deniz biyolojisi , iktiyoloji ve benzeri alanlarda yaygın olarak kullanılmaktadır .	O
"Yapı , Moskova belediye başkanının önerisi üzerine Vladimir Gnezdilov isimli mühendis tarafından tasarlandı ve 1995 yılında Gnezdilov ' a ait "" Mir "" şirketi tarafından kuruldu ."	O
Park çalışmaya başladı . ve 1995 yılında inşa tamamlandı	I
Yerine onu deviren Mitso Asen geçti . ve kaliman ' ın hükümdarlığı çok kısa sürdü	I
I . ve mihail Branas	I
Karşılık olarak Branas kişisel olarak muharebeye katıldı fakat onun mızrağı çok az etki etti .	O
Muhina aynı gün öğleden sonra ameliyat oldu ancak Sovyet jimnastikçinin ünü çoktan zarar görmüştü .	O
Son ayakta en hızlı zamana sahip olan Dajana Eitberger , gümüş ve Kanadalı Kanada lı Alex Gough ise bronz madalyanın sahibi oldu .	O
 Aguinaldo Roberto Gallon ya da bilinen adıyla Guina veya Quinha  ' , eski Brezilyalı futbolcudurfutbolcu dur .	O
Avusturya Komünist Gençliği adıyla yeniden kuruldu ve 1970 yılında FÖJ ideolojik çatışmalar nedeniyle bölündü .	I
Ermeni kuropalatis olan Theodore Rshtuni , halifeyle barış anlaşması imzalamış olsa da Araplar ve Bizanslılarla devam eden savaş Ermenistan ' da daha fazla yıkıma yol açmıştır .	O
Dnssec , bir DNS hiyerarşisinin herhangi bir düzeyinde uygulanabilir , ancak diğerlerinin benimsemesini istemeden önce bir bölgede yaygın olarak bulunmalıdır .	O
Translasyonu yeniden başlatabilirler . ve bazıları P cisimciğinde kalabilir	I
Kuzey Ligi ' nde siyasete başlamış ve halen bu partide siyaset yapmaktadır .	O
Filmin oluşturulması için eritilerek oluşturulur . ve plastik filmler genellikle termoplastiktir termoplastik tir	I
Böylece , düşen kenar 1 ile temsil edilir ve yükselen kenar ise 0 ile temsil edilir .	O
Yalancı rassal sayı üreteci arasında ayrım yapamazlar . ve ancak genel olarak , gerçek bir rassal kaynak	I
Örneğin , banka kartı ( sahip olunan faktör ) ve PIN ( bilgi faktörü ) beraber kullanılmasıdırkullanılması dır .	O
Bu nedenle erişim , genellikle , kullanıcının kimliğine belirli bir derecede güvenin sağlanması ve bu kimlik için ayrıcalıkların tanınması için bir kimlik doğrulama prosedürüyle kontrol edilir .	O
Ailenin çoğu 15. yüzyılda Livonya ' ya ve daha sonra Litvanya ' ya taşındı .	O
Içinde ışık dağıtan parçalar olan şeffaf bir malzemeden oluşur . ve optik FKF , fiziksel tek yönlü bir fonksiyondur fonksiyon dur	I
Daha da dardırdar dır . ve üst bölümü kornişlerin üzerinde yükselir	I
Etkisiz hale çalışır : Gizli bilgileri radyo emisyonu ile sızdırılabilir . veya genel olarak , kötü niyetli Truva atı bir sistemin güvenlik duvarını aşmaya getirmeye	I
Kaldırmak için gereken her yerde çipi kaplayabilir . veya ek mantık ayrıca bir işlevi değiştirmek , eklemek	I
Bu köleler hizmetkârlar ve bazen cariyelerdir .	O
Nxt ' den gelen The IIconics ( Billie Kay ve Peyton Royce ) , Flair ' a saldırdı .	O
Ortaokuldayken Ortaokulda yken anarşist düşüncelerle tanıştı ve buna yönelik politik faaliyetlerde bulundu .	O
Complutense Üniversitesi ' nde hukuk eğitimini tamamlamış ve aynı üniversitede idare hukuku profesörü olmuştur .	O
Sahneye girer . ve modestina otele gelmiştir	I
Mantarlar yetişmektedir . ve arazi oldukça ağaçlıdır	I
Partinin ilk genel sekreteri Mátyás Rákosi idi ve bu görevi 1956 yılına kadar sürdürdü .	O
İsrail ’ de Demokratik Ulusal Birliği ’ ni kurmuş , liderliğini yapmış ve bir dönem İsrail Meclisi ’ nde ( Knesset ) vekillik yapmıştır .	O
Telefonun dahili 33 standart zil sesi vardır var dır ve kullanıcı özel bir editörde 5 tane daha oluşturabilir .	O
Politik eylem alanlarının açıldığını gördüler . ve öte yandan iyimserler , geniş sosyal	I
"Viyana ' nın daha yüksek yaşam standardını kıskandı . ve hinterlandı geri kalmış , muhafazakâr , Roma katoliğiydi katoliği ydi """	I
Schutzbund ' u yasakladılar ve üyelerinin çoğunu hapsettiler .	O
Mazdek tarikatı tarafından tehdidine karşılık oğlunun yerine geçmesini güvence altına almaktıalmak ve hüsrev ' i evlat edinmesini önerdi ; Pers kralının önceliği , rakip kardeşler tı .	I
Mengli Giray ve II .	O
Bunlar dünya çapında zehirlenmenin en yaygın nedenlerinden biridir biri dir ve sıklıkla kırsal alanlarda intiharlarda kasıtlı kasıt lı olarak kullanılmaktadır .	O
Teen Spirit ilk olarak 1991 ' de Mennen tarafından piyasaya sürüldü ve reklam kampanyaları ile kısa süre içinde genç kızlarda ilgi yarattı .	O
Kishō Kurokawa tarafından tasarlanmıştır . ve müze , 2007 yılında açılmıştır	I
Castar , projenin hayata geçirilmesinden iki gün sonra finansman hedefini aştı ve 400.000 $ ' lık hedefe 1 milyon doların üzerinde yükseldi .	O
  Grizzy ve Lemmingler bölümleri listesi	O
1980 ' lerde tiyatro performanslarında rol aldı . , ancak frandsen eğitimli eğitim li bir oyuncu değildi	I
"Ukraynacadan "" deniz kızı "" olarak çevrilir . ve terim bazen Bulgarca , Beyaz Rusça , Rusça"	I
Bir FM radyo içerir . ve ayrıca , bir el feneri	I
Takım yarı finalde final galibi olan Birleşik Devletler ' e kaybetti . ve ancak , NHL takımlarındaki takımlarında ki bazı oyuncular millî takımda oynamayı reddettiler	I
Medrese hocalığı yaptı . ve burada katiplik görevinde bulundu	I
Tatlandırıcıların kansere yol açabileceği şüphesiyle 1980 ' lerde raflardan çıkarıldı . , ancak sakız , 1970 ' lerin sonlarında Amerikan raflarına geri döndü	I
Bunlar iç içe geçmiş ve etkileşim halindedirhalinde dir .	O
Bu katmanlar birbiriyle etkileşir ve çocuğun gelişimini etkiler .	O
2017-18 Bölgesel Amatör Lig ' de 2. grubu 59 puan ile şampiyon tamamlayan Adıyaman 1954 Spor play-off oynamaya hak kazandı .	O
Sergiler ayrı dönemlere ayrılmıştır ve çeşitli vitrinlerde gruplandırılmıştır .	O
Kentin içinden ana ordu tarafından saldırıya uğradı . , ancak persler , onlarla karşılaşmak için geri döndü	I
6 ve güneyde bulunan .	I
Sami Zayn ' i yenerek maça katılmaya hak kazandı . ve i̇lerleyen saatlerde Finn Bálor da üçlü tehdit maçında Roman Reigns	I
"Mickie James ' i üçlü tehdit maçında yenerek maça katıldı . ve sonraki Sonra ki "" Raw "" programında Alexa Bliss , Bayley"	I
Fabre , daha sonra müze sorumlusu olarak görev yapmış ve sergiler için çeşitli eserler satın almaya devam etmiştir .	O
Kosova Sırpları , Kosova ' da yaşayan Sırpları ifade eder ve yaklaşık 150.000 kişiyle ülkenin en büyük etnik azınlığını oluşturur .	O
İlk yirmi beş bin Chipwiches ilk gün satıldı ve iki hafta içinde şirket günde 40.000 satıyordu .	O
  2018 Türkiye cumhurbaşkanlığı ve genel seçimleri yurt dışı oyları	O
Almanya ' ya doğru yelken açar . ve lāčplēsis , Lielvārde ' ye evine döner	I
1904 ' te Londra Üniversitesi tarafından alındı ve adı Goldsmiths ' College olarak değiştirildi .	O
Polident de dahil olmak üzere markaları bünyesine geçirtti . ve glaxosmithkline 2001 yılında şirketi 1,24 milyar dolara satın aldı	I
Yeterli bireyler , içsel bir motivasyonla , çevrelerini keşfetmek ve manipüle etmek isterler , kendilerini aşmak için çabalarlar .	O
1940 ' ta kendi salıncak üçlüsünü kurdu . ve 1940 ' ların başlarında çeşitli orkestralarla şarkı söyledi	I
Silvia M . ve şarkı Aleksandros Panayi	I
"Boğaz ağrısı için geçici bir ağrı rahatlaması sağlayan oral anestezikler yapar . "" veya cēpacol ayrıca , kiraz aromalı boğaz pastili , "" kaşıntılıkaşıntı lı"	I
"İlk sezon ve "" 13"	O
Bu seçimlerde ( Güney Kafkasya dahil ) kaybettiler . , çünkü ancak Bolşevikler , milletvekillerinin işleyişe başlamalarına izin vermediler	I
1929 ' da yeniden inşa ve 1922 İzmir Yangını sonucu yıkılmaya yüz tuttu edildi .	I
"Order "" ile bilinir ."	O
Şirket konserve meyve ve sebze üretmiştir .	O
1996 yılında Lebedyansky ilk markalı ürünü olan Tonus Juice ' ı piyasaya sundu ve 1998 ' de şirket yönetimi büyük bir genişleme peşinde koşmaya karar verdi .	O
Sıklıkla kilim ile karıştırılır .	O
Kendi iyilerini oluşturmaya başlamaktadırlar . ile çünkü köleler , bu olumsuzlama	I
Osmanlı padişahı ve 96 .	O
Birkaç farklı grupta da yer almışlardı . ve bundan önce kızlar çocukluklarını klasik müzikle çevrelemiş	I
"Komutan ile Konuşmalar ve "" "" Subay"	I
Müzakereleri sona erdirdi . ve yeni komplo başarısız oldu	I
Tikellik = ve = Aporia	I
 Maya  nın albüm kapağı ve kitapçığı Selçuk Denyıldız tarafından tasarlandı .	O
Bir yöne sahip olma sahiptir sahip tir . ve sürü , kitlenin dört temel özelliğinden biri olan eşitlik niteliklerine	I
Helen Harp Akademisi ' ne girdi ve Kasım 1881 ' de 2 .	O
Spice Mango-Chili ve Fresh &	O
Sheldon kadar zeki değildir , ancak pratik zekaya sahiptirsahip tir .	O
 Meemaw  lakabıyla bilinir ve torunları tarafından öyle çağrılır .	O
Dasani , The Coca-Cola Company tarafından üretilen , saflaştırılmamış ve aromalı sudan oluşan şişelenmiş su ürünleri markasıdırmarkası dır .	O
"Lisansüstü Eğitimi Giriş Sınavı ve "" "" Akademik Personel"	I
Pek çok kaynak yeniden yapılanmaya yönlendirildi . ve dünya Savaşı sırasında büyük ölçüde zarar gördü	I
Chelsea takımları arasında Wembley Stadyumu ' nda oynanan 136 . ile 2017 FA Cup Finali , 27 Mayıs 2017 tarihinde Arsenal	I
2008 ' de Almanya ' da yeniden piyasaya sürüldü . , ancak dondurma İsveç ' te iki yıl sonra piyasadan çıktı	I
Her müşterinin MX kaydını değiştirerek etkinleştirilir . , ancak servis , istemci yazılımı yüklemesini gerektirmez	I
30 Ağustos 1979 tarihinde ziyarete açılmıştır . ve 1979 yılında ise bugün bulunduğu yere taşınmış	I
Bina klasik ve 17 .	O
Bir daha politikaya dönmedi . ve 1992 seçimlerinde bakanlık koltuğunu kaybetti	I
Tipik olarak keyfi bir şekilde işlenmez . ve yaratıcı çalışmalar , yaratıcı bir zihniyet gerektirir	I
Koltuğundan olmasına giden süreç hızlanır . ve sohbet sırasında uzmanlarca sınandığını fark etmez	I
Yüksek İhtisas Hastanesi , BursaRay ' ın 1 ve 2 hattında bulunan bir metro istasyonuduristasyonu dur .	O
Evgeni Paşukanis ' in yönetimi altında başarı elde etti . ve 1920 ' lerde sosyal bilimler konusunda çok sayıda araştırma yaptı	I
Genişliğine göre daha uzunduruzun dur . ve kalıcı diş daha büyüktür büyük tür	I
Deterjan formülü kullanıma ( el veya otomatik ) göre değişebilir .	O
El ekzemasına neden olabilir . ve bulaşık deterjanı cildi tahriş edebilir	I
1970 yılında Doğu Almanya döneminde inşa edilmiştir . ve bina , Alexanderplatz ' ın kuzeydoğusunda yer almaktadır	I
Çeyrek finalde Karolína Plíšková ' ya kaybetti . , ancak simona Halep son iki turnuvanın şampiyonuyduşampiyonu ydu	I
Omzuna küçük bir yara aldı . ve şalit ’ in sol eli kırıldı	I
Bu animasyonda , Şalit bir koğuşta zincirle bağlanmıştı ve Filistinli bir çocuğa serbest bırakılması için yalvarıyordu .	O
Sadece bir kaç örgüt üyesi Şalit ’ in yerini biliyordu ve bunlar da , İsrail Güvenlik Güçleri tarafından operasyonlarda öldürüldü .	O
Ihracatın % 50 ' sini oluşturmaktadır . ve i̇sveç ' in mühendislik işleri , üretim	I
170 ' in üzerine çıkmış , IMF , yasa koyucuları imar reformunu ve talep arttıkça daha fazla konut arzı yaratmanın diğer yollarını düşünmeye çağırmıştır .	O
75 doğada bulunma yüzdesi ) ve yaklaşık 37 u ( %	O
Türkiye Hükûmeti veya IV .	O
Trabzon ' un şefleri tarafından ikiye ek olarak üç Ceneviz kadırgası kiralandı ; ve İmparatoriçe Anna ' nın hükümetine düzenlenen bir saldırı için seçilmiş birlikler alındı .	O
Başlıca adalar Belkovski , Kotelni ve Yeni Sibirya ' dır .	O
Nehrin suyu yumuşak ve hümiktirhümik tir .	O
Bir süre sonra Said Paşa ' ya baş sekreter olarak geri döndü . ve i̇kinci kez Said Paşa tarafından görevden alınmasının ardından tekrar Viyana ' ya gönderildi	I
Kermit Ernest Hollingshead Love ( d .	O
O zamandan beri bir gelenek haline gelmiştir . ve i̇lk olarak 7 Ağustos 1978 ' de kutlanmıştır	I
Bir balodaki baloda ki şarkı yarışmasında söylenir . ve melodisi daha sonra üvey kız kardeşleri tarafından çalınır	I
Haldia , Kızılırmak ' tan Giresun ve Trabzon ' a kadar uzanırdı .	O
Robert F . ( ve rfk Stadyumu	I
Bu teknoloji , LED TV arkadan aydınlatmalı LCD ' lerde kullanılır , ancak bu , wOLED gibi renk filtrelerini kullanan diğer görüntüleme teknolojilerine uygulanabilir .	O
Bu süre zaafında sayıca başarı kazandı ve amatör takımlar tarafından ilgi gördü .	O
Dionisia Karoki birçok Yunan yıldızının geri vokalisti olarak çalıştı ve şimdi özel bir müzik okulunda müzik öğretmenliği yapmaktadır .	O
2007 yılının başında , Indesit Hotpoint ' i devraldı ve onu kendi tarihi markası Ariston Thermo ile birleştirdi .	O
Oyunlar arasında “ Assassin Creed Brotherhood ” ve “ Midnight Pool 3 ” bulunmaktadır .	O
Fikirleri yerel Yunan topluluğunun onayıyla karşılanmadı . , ancak bu amaçla Moskova ' ya gitti	I
Pablo Carreño Busta turnuvanın son şampiyonuyduşampiyonu ydu , ancak yarı finalde Frances Tiafoe ' ye kaybetti .	O
Stan Wawrinka son iki turnuvanın şampiyonuyduşampiyonu ydu , ancak çeyrek finalde Márton Fucsovics ' e kaybetti .	O
Filmlerde figüran gidememiş siyahi bir eşcinseldir . ve titus ise kariyeri başarısızlıklarla dolu olan , bazı reklam olmaktan ileriye	I
"Ve , Wataru Watari tarafından yazılan bir light novel serisidirserisi dir . ) veya ( ; "" "" Gençlik Romantik Komedim Beklediğimden Yanlış "" """	I
Köşeler konferans salonları olarak kullanılmıştır . ve bitişik salonlar okuma odası olarak kullanılmış	I
Samsung Galaxy S8 + ' nın aynı genel görünümünü ve boyutlarını korurken , yükseltilmiş bir işlemciye sahiptirsahip tir .	O
Insan formuna da bürünebilir . ama genellikle at gibi göründüğü söylenir	I
"Çin ' de ， bu ürün "" Shuidongle "" markası altında satılmaktadır çünkü Bright Food ' ın bir yan kuruluşu Şangay Maling Aquarius Co ."	O
Oyun tekrar oynanırsa Sayori tamamen silinmiş olur ve ana karakteri Monika kulübe davet eder .	O
Marka Brezilya pazarında daha fazla temsil kazandı . ve sonraki Sonra ki yıllarda yeni lezzetler piyasaya sürüldü	I
"1979 ' da rıl aldığı Tv dizisi “ Eternal Call ” ile SSCB "" Devlet Nişanı Onur Ödülü "" ' nü aldı ."	O
Radikal İslam ' a karşı eleştirel görüşleri ile tanınıyor , birkaç ölüm tehdidi aldı .	O
Sava Nehri ' nin kıyısında yer almaktadır . ve belediye , ülkenin kuzeyinde , Hırvatistan sınır yakınlarında	I
1984 yılında kariyerini aynı kulüpte noktaladı . ve profesyonel kariyerine 1961 yılında El-Hilâl kulübünde başladı	I
Aynı zamanda şehir efsanesi ve mizah konusudurkonusu dur .	O
Mezuniyeti 1995 yılında aldı . ve lisede , Sosyal Bilimlerde okudu	I
" Chelsea Girls  gruplarıyla beraber müzik yapmıştır . "" ve daha önceki önce ki kariyerinde "" The Starbreakers"	I
" 40 Years Old  sayılabilir . , ve naive "" , "" Hamoun """	I
Yad Vashem Anıtı , Nazilerin , Yahudi cesetlerinden endüstriyel ölçekte sabun üretmediğini ve bu iddianın Naziler tarafından kamp tutuklularını korkutmak için kasten kullanıldığını gösteriyor .	O
Roger Federer turnuvanın son şampiyonuyduşampiyonu ydu , ancak finalde Borna Ćorić ' e kaybetti .	O
"Cooper "" ile bilinir ."	O
Iki adam da maça devam edemediği için maç sonuçsuz bitmiştir . ve önceki Önce ki şampiyon Brock Lesnar görünüp iki adama da saldırmış	I
Ağrı yokturyok tur . ve sinir impulsları böylece duyarsızlaştırılır	I
"Akdeniz Uygarlıkları Müzesi ve "" "" Avrupa"	I
) Katılım zorunlu idi ve 2000 yılında nüfusun %	O
  Hinarani de Longeaux	O
Bulgaristan ' da tutuldu . ve temmuz 1942 ' de tutuklandı	I
Ocak 1901 ' de Hristo Matov ve Hristo Tatarçev oraya sürgün edilmişti .	O
Bayezid ' de katıldı ve kendisine ihsanlarda bulundu .	O
Kurucular Dorothy Broderick ve Mary K .	O
Albümün genelinde Ozan Bayraşa ile yapılan iş birliği başarılı bulundu . ve albümle ilgili değerlendirme yazılarında , şarkılardaki şarkılarda ki ritim çeşitliliği beğenildi	I
"Always Wins "" Love """	I
Ekim ayında İmparator ve Papa IV .	O
262 ' de Roma ' da konsil topladı , Sabelliusçuluk ve sapkınların vaftiz edilmesi konusundaki konusunda ki tartışmalarda yer aldı .	O
Kesin bir zafer kazanmıştır . ve mithridatis ' in üzerine yürümüş	I
Ii . ve kılıç Arslan	I
Türkiye ' den önce 21 . ve letonya Finalde Finlandiya ' dan sonra	I
Akademi personel toplantısı adaylardan birini kurtarıyor ve güvenli yarışmacılar adaylardan birisini kurtarıyor .	O
Her bilet 3 £ değerindeydideğerinde ydi . ve ziyaretler için günde 4000 bilet satın alındı	I
Baraj gölü 60 km geriye uzanır ve 65,4 km ² alana yayılır .	O
"Bilinir . "" ile grace"	I
70 kişi de yaralandı . ve bu olayda 25 kişi öldü	I
Wangari Maathai 1966 yılı mezunudur mezunu dur ve 2004 yılında Nobel Barış ödülünü kazanmıştır .	O
Genellikle şekersizdirşekersiz dir . ve çoğunlukla kahverengi pirinçten yapılır	I
Yerine Nazmi Aydınç getirildi ve sezonun bitimiyle birlikte görevinden ayrıldı .	I
Tıkanabilir , bazen tamamen kapanabilir . ile bu delikler kum , balçık gibi malzeme zamanla	I
Bu saldırıların hiç biri geçerli bir zararda bulunamadı . ama i̇srail websitesine , yaklasık 60 milyon hack saldırısı gerkçekleşti	I
Külot gibi formu vardırvar dır . , ama don boxer şort tarzına benzer	I
Haber editörlüğü gibi alanlarda görev aldı . ve önceleri felsefe eğitimi aldı , radyo programcılığı	I
Çocuğun babası hamileliğinde İsviçre ' den ayrıldı . , ancak bir paralı para lı askerden hamile kaldı	I
, 1468 ' den sonra İskoç kontlarının kanunları altında yönetilmeye başladı . ancak orkney takımadaları 1611 ' e kadar resmi olarak Norveç yasalarına tabi olmuştu	I
Ortadan kaybolan kapsülün izini sürerler ve bir depoya kadar gelirler .	O
Ekibi gelmeden Rahul ' u öldürmüştür . ve i̇kinci bir uzaylı uzay lı da Doktor	I
Işınlanmak için bir sistem kurduktan sonra Doktor , onlara veda eder ancak Doktor ' la beraber yanlışlıkla grup da uzay boşluğuna ışınlanır .	O
Malzeme bilimçileri için analitik araç gibi gerekli edir . ve kristal momentumun sıklıkla mekanik momentum gibi korunması onu fizikçiler	I
Belirli konumu merkez ( hafif belirsizlikle ) olan dalga trenini oluşturabiler . ve oysa , o , k momentumu merkez ( hafif belirsizlikle ) olan	I
St . veya clair ilçesi	I
Adet basıldı basıl dı ve her biri numaralandı .	O
Ancak konditorei ' nin kültürü ve işlevi yerlere göre değişebilir .	O
Ellen çantasından bir makas çıkarır ve onunla bir tuzak kurar .	O
Kilise kuzeyindeki kuzeyinde ki dış duvarlarda Cennet , Cehennem ve Mahşer Günü ile ilgili freskler görmek mümkündürmümkün dür .	O
Içindeki içinde ki 400 kişi öldürülmüştür . ve 490 yılında manastır , Sasaniler tarafından yıkılmıştır	I
Daha sonra insan yüzlü fare Walter ' ın bileğini ısırır ve Walter ' ın kanları önündeki önünde ki kitaba dökülür .	O
Gözlerini kapatır . ve walter koltuğa oturur	I
Her yıl için özel bir tema seçiyor . ve un-water resmi Dünya Tuvalet Günü web sitesini tutuyor	I
İlk tramvay araçları 2016 yılında teslim edildi ve aynı yıl Ağustos ayında düzenlenen 85 .	O
"Moskova ' da "" Господиндороги "" adlı ad lı eserde şiir ve tiyatrolarından seçmeler yayımlandı ( Москва , РифРой , 2004 ) ."	O
Bölgesel tren hattının yerini aldı . ve 2010 yılında İZBAN projesi hizmete girdi	I
"Citrus "" , "" Gourmand "" ve "" Fresh "" yer alıyor ."	O
Lysol Tuvalet Kase Temizleyicisini serbest bırakdı . ve 1968 yılında Lysol banyo temizleyicileri yaratmaya başladı	I
Berchem Sport , TOP Oss ve VV UNA kulüplerinde oynadı .	O
Ertesi yıl aynı festivalde aynı ülkeyi temsil etti ve Tous les printemps du monde ( S .	O
"Araştırma Sonuçları Toplantısı "" , Kültür Bakanlığı , Anıtlar ve Müzeler Genel Müdürlüğü Yayını , Ankara , 323-339 ."	O
T.hüseynzadeh , 1970 yılında Gazah iliinin Barkhudarlı köyünde öğretmenlik faaliyetine başlamış ve daha sonra da Basargeçer ilçesinin Sarıyakub köyünde öğretmenliğe devam etmiştir .	O
25 Ocak 2019 ' da sonlandırılması planlanmaktadır . ve festivale başvurular 2 Kasım 2018 ' de başladı	I
Aynı yıl Sakarya Karadenizspor teknik direktörlüğüne getirildi . ve 1979 ' da buradaki burada ki görevinden ayrıldı	I
Bu saldırı beş kişiyi yaraladı ve bir kameraman ayağını kaybetti .	O
Beş kişiyi yaraladı Two rockets were fired at Jerusalem .. ve aynı gün , başka bir roket Eşkol ’ e düştü	I
Renklidirrenkli dir . ve furikake genellikle parlak	I
María Mendiola ( d . ) ve 7 Şubat 1951 Logroño	I
 C .  ve l. cubanensis	I
 C .  ve l. chanco	I
Microsoft , hizmeti 2015 yılında Line Corporation ' a sattı ve şimdi MixRadio Ltd adında bir alt kuruluş olarak çalışıyor .	O
Id = 41149 < / ref >	O
Çocuklardırçocuk ve hedef kitle anneler lardır .	I
Wu performansıyla olumlu eleştiriler aldı , ve 2015 yılında prömiyeri yapılan dizi .	I
2.9 milyon kişiye hizmet vermektedir . ve 72 bölgeye dağıtılmış 112 okuldan oluşmaktadır	I
Natalya Voronina ise üçüncü oldu ve ilk Olimpiyat madalyasını kazandı .	O
Jack in the Box ' ta hademe olarak çalışmaya başladı . ve bardo düştü dışarı Pueblo Magnet Lisesi ' ni dokuzuncu sınıfta bıraktı	I
Şirket yeni bir yönetim atadı ve şirketi Euronext borsadan çıkardı .	O
Kendi işinin üstesinden gereğince gelmiştir . ve 1992 yılına kadar bu fabrikada çalışmış	I
Sebail ilçesinde adına bir sokak var . ve bakü ' nün Nesimi ilçesinde büstü kurulur	I
Iki evladı var . ve ali evliydi evli ydi	I
Ikinci turda Camila Giorgi ' ye kaybetti . , ancak caroline Wozniacki son iki turnuvanın şampiyonuyduşampiyonu ydu	I
Sınfına gidiyor ve 1994 .	O
Gestasyonel diyabet , diyabetik diyet , egzersiz ve muhtemelen insülin enjeksiyonları ile tedavi edilir .	O
Bayezid ' in Kuzey Anadolu ' ya yayılma siyaseti dolayısıyla Candaroğulları Osmanlı ile mücadelelere girişmiş , beylik bey lik oldukça büyük toprak kayıplarına uğramıştı .	O
Ama canı istediğinde kendini genç ve güzel olarak da gösterebilir .	O
Başkan oldu . ve lutey yerinde yönetmen	I
Kahverengi sos ile tepesinde beyaz pirinçten oluşmaktadır . ve geleneksel olarak bir hamburger patty , kızarmış yumurta	I
Yargılama gücü olan bir ilçe değildir ancak kendi savcı odası vardırvar dır .	O
"Baraj Gölü "" Tübenkama """	I
Gizemli bir figür yanından geçer ve eline bir not tutuşturur .	O
Şiirleriyle dikkat çeken 8 . ve bhavabhuti , Sanskritçe yazılmış oyun	I
Daha yüksek oranda içermelidiriçermeli veya bittersweet çikolatası yüzde 35 çikolata likörü dir .	I
Alman vatandaşlığı nedeniyle ilk başlarda iş bulamadı ve savaş döneminde gözaltına alınma tehlikesi atlattı .	O
Tekler zaferini ve 9 .	O
1998 yılından itibaren Bakü ' de yaşamış ve yönetmenlik sanatı alanında faaliyet göstermeye başladı .	O
Van Gogh 1883 sonbaharında Sien ile ayrıldı ve Drenthe ' e resim yapmaya gitti .	O
Iki durumun ayrımının yapılması tedavi rehberliğinde önemlidirönemli dir . , ve bu iki durum insanlarda bağımsız mekanizmalar ile düzenlenirler	I
Susan B . ve elizabeth Cady Stanton	I
Ankara Üniversitesi İlahiyat Fakültesi Tefsir Hadis Bölümü ve Ankara Yüksek Öğretmen Okulu mezunudurmezunu dur .	O
Dil kuralları büyük miktarda basitleştirilmiştir ve Romen kreol dillerine benzer .	O
1988 yılında askeri hizmete çağrıldı ve 1990 yılında askeriliğini tamamladı .	O
Hattın inşaatı 2007 yılında başlamış ve 2014 yılında hizmete girmiştir .	O
Pakistanlı kullanıcılar için bloke etmesinden sonra kaldırıldı . ve yasak , Facebook ' un sayfayı , Hindistanlı	I
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	O
D. B. Weiss yazar görev yapacak . ve bu sezon her sezon olduğu gibi David Benioff olarak	I
Atun Hükûmetleri ve 5 .	O
Savaştan sonra doktorasını tamamladı ve tarih profesörü oldu .	O
Valio Ltd ( Fince : Valio Oy ) , Fin süt ürünleri üreticisi ve Finlandiya ' daki Finlandiya ' da ki en büyük şirketlerden biridirbiri dir .	O
Bu da ineklerin daha besleyici süt üretmelerini sağladı . ve virtanen ' in çalışmaları samandaki samanda ki besinleri korudu	I
Tavuk çok küçük olmamak kaydıyla parçalara ayrılır ve bir tavada tereyağında yüksek ateşte kızartılır .	O
Arşaguhi , Adana ' ya gitti ve gördüğü sahne karşısında dehşete düştü .	O
Hayvanlarını aslında başka bir aileden çalmıştır . ve ancak bu çoban , bir çoban değildir	I
Bir altın arayıcısı olağanüstü güzellikteki güzellikte ki bir araziye gelir ve akan nehirin kenarında çeşitli yerleri kazarak altın aramaya başlar .	O
Mr . ve billy Knapp	I
Ermenilerin saldırdığı yerler yanıyor ve ya partlatılıyordu . ”	O
Ürün Yükleme , tüccarların ürün kataloglarını metin veya XML dosya formatlarında yüklemelerine yardımcı oldu .	O
"Vatan da elden gidiyor . , ancak "" Biliyorum canım elden gidiyor """	I
Gece vakti saray muhafızlarının çoğu dağıldı ve saray denizciler tarafından işgal edildi .	O
Shinkai ' yi işe aldı . ve şirket filmi CD-ROM formatında yeniden yayımladı	I
Savaş görevini tamamladı ve geri döndü .	O
1969 ' dan bu yana şirketin en çok satılan ürünü olmuştur . ve fla-vor-ice , West Chicago , Illinois merkezli Jel Sert firması tarafından üretilmiştir	I
Çeşitli baskılara rağmen , çalışmalarına devam etti ve vatandaşlığına bakmaksızın insanlara tıbbi yardım sağladı .	O
18 yaşında tutuklandı ve hapse girdi .	O
  Şule ile Vitrindekiler Vitrinde kiler	O
Kullanıcılar romanları ücretsiz ücret siz olarak yükleyebilir veya ücretsiz ücret siz olarak romanları okuyabilmektedir .	O
Genel olarak diğer alkollerden ayırt edilirler . ve fenollerin kendine has özellikleri vardır var dır	I
Daha küçük moleküller uçucu olabilir . , ancak bu bileşiklerin çoğunluğu çözülebilir moleküllerdir	I
Bazı boyalarla , örneğin kokineal ile daha parlak renkler verir . , çünkü kalay ( II ) klorür tekstil boyamada mordan olarak kullanılır	I
Roger Federer son iki turnuvanın şampiyonuyduşampiyonu ydu , ancak dördüncü turda Stefanos Çiçipas ' a kaybetti .	O
Aşağıda ki filmler yarışma dışı gösterilmek üzere seçildi : Aşağıdaki aşağıdaki Aşağıda ki filmler Altın Palmiye için yarışacaktı :	I
 A Fable  ile Al Freeman Jr .	O
Sırf yağlıboya kullanılmış olması , daha karanlık ve teatral bir duygu durumuna sebep olur .	O
 Alianza para el progreso  ile Julio César Ludueña ( Argentina )	O
"Kapandı . "" ile s"	I
1986 yılında Narimanlı köyünde liseden mezun olmuş ve Azerbaycan Polytechnic Enstitüsü ' ne girmiştir .	O
Ming Hanedanı sırasında , yemeğin popülaritesi arttı ve Qing Hanedanı döneminde yoğun talep görüyordu .	O
Tentakülün sperm transferi için kullanıldığından şüpheliydi . , ancak aristoteles hektokotilin çiftleşme amacıyla kullanıldığını biliyordu	I
"Hafif acı bir tada sahiptirsahip tir . ve "" Platostoma palustre "" bitkisi kullanılarak yapılır"	I
Liseyi 1977 yılında bitirdi . ve i̇lkokula 1966 ' da başladı	I
Daha düşük bir sıcaklıkta olabilir . veya sudan yapılan buz 0 ° C	I
Sebastian Korda turnuvanın son şampiyonuyduşampiyonu ydu , ancak artık gençler turnuvalarına katılmaya uygun değildi .	O
"Dino Risi tarafından yönetilen "" Sono fotogenico "" ile kapatıldı . ve festival , Gilles Carle tarafından yönetilen "" Fantastica "" ile açıldı"	I
Meksika-abd . ve savunma Komisyonu	I
"Festival Luc Besson ' un yönettiği "" Beşinci Element "" ile açıldı ve Clint Eastwood ' un yönettiği "" Mutlak Güç "" ile kapandı ."	O
"1990 ' lı 1990 ' lı yılların başında kısa dönem müzisyen Ian Gillan ve "" SAHB "" müzik grubu üyesi basçı Chris Glen ile müzik yaptı ."	O
Rusça ve orta derecede İngilizce bilmektedir .	I
Bunların dışında Ay tanrısı Nanna , Güneş tanrısı Utu ile aşk ve savaş tanrıçası İnanna diğer önemli önem li üç tanrıdırtanrı dır .	O
Endüstri de gelişti , Sekizinci Beş Yıllık Plan kapsamında fabrikaların ve madenlerin üretimi 1960 ' a kıyasla % 138 arttı .	O
"Assi , Erez Tal ile birlikte "" Big Brother - Israel "" ve Rotem Sela ile birlikte "" The Next Star "" yarışmalarını sunmaktadır ."	O
İlk zamanlar 18.000 seyirci kapasiteli olması planlandı ancak daha sonra 22.000 ' e yükseltildi .	O
Bu nedenle proje revize edildi ve stadyumun açılış tarihi gecikti .	O
Oradaki orada ki hükümet binasının fresklerini ve mısır hükümetinin daveti üzerine İskenderiye ’ ye gitti yaptı .	I
Hayvan anatomisinde , tentaküller genellikle bir veya daha fazla çift halinde görülür .	O
Ali Kahraman ve Doç.Dr .	O
1875 ' te tamamlandı . ve demiryolu Bursa ' ya ulaştı	I
2 km doğal taşlı yol ile aynı zamanda 200 m kilit parke yol bulunmaktadır .	I
1870 yılında açılan bu bina Buca İstasyon Binası olarak biliniyordu ve İzmir ' de ilk saat kulesini de üzerinde barındırıyordu .	O
Ikinci sıradadırsırada dır ve sünik obsidiyeni daha azdır .	I
1906 ' da tamamlandı . ve 1900 ' de inşaasına başlandı	I
Bekina kadını beğenir ve onunla evlenir .	O
Ste . veya genevieve ilçesi	I
