Стрелок ранен и находится в больнице под контролем спецслужб .	ранен
Протяженность автомобильных дорог с твердым покрытием составляет 350 километров .	дорог
Начиная с 1960-х Япония использовала больше презервативов на душу населения , чем любая другая страна .	1960-х
Народ « имеет свои неотъемлемые права по отношению к главе государства , хотя они не могут быть принудительными правами » , — подчеркивал он .	отношению
Особое место занимали гуманитарные вопросы — реабилитация и героизация ОУН и УПА , ограничение использования русского языка , фальсификация истории .	вопросы
С 74 номера « Русских ведомостей » начинает публиковаться повесть Станюковича « Грозный адмирал » .	номера
Все эти здания построены в стиле « конструктивизма » .	построены
С приходом технологического прогресса " Felicitas Julia " стал центром торговли с римскими Британией ( в частности , с Корнуоллом ) и Рейном .	торговли
Собирающая корм кабарга может подниматься по наклонному стволу дерева или прыгая с ветки на ветку до высоты 3 — 4 м .	высоты
Во второй половине XVII века после его смерти они перешли в ведение дворцового управления , то есть государственной казны .	перешли
Не исключено , что идея роста ссуды появилась из практики — например , когда взятого в ссуду теленка возвращали с естественным приростом .	роста
Для русских читателей Нерваля открыл Павел Муратов .	открыл
На вооружении 66 орудий и миномётов , 96	орудий
Максимальная дальность полёта МБР 16 тыс. км , обеспечивая практически глобальную досягаемость для ракетного удара вне зависимости от расположения пусковой установки .	установки
Однако в отличие от них в Якутске примерно к 2005 году произошло полное замещение муниципального транспорта коммерческим .	транспорта
И. Гарелина , наблюдение за строительством проводил архитектор П. Г. Беген .	архитектор
3 марта 1946 года он подал в отставку с поста президента Финляндии .	поста
За сентябрь 1944 ковпаковцам ( насчитывавшим на 9 октября 1944 1635 человек ) удалось уничтожить 981 человека и взять в плен 262 бандпособника .	взять
Действие может происходить в будущем , альтернативном настоящем или прошлом , а также в полностью вымышленном мире .	прошлом
Сам же футболист заявил , что проводил и более хорошие матчи .	матчи
В ночь с 9 на 10 июля 491 года Одоакр предпринял последнюю серьёзную попытку прорваться из города , но она оказалась неудачной .	оказалась
Исторически многие немецкие города обладали высокой степенью самостоятельности , в частности — из-за того , что являлись крупными центрами торговли , входившими в Ганзейский союз .	торговли
Прадед — Дмитрий Семёнович — ушёл в отставку в чине титулярного советника .	ушёл
Так как все женщины в одном роду имели единое имя , то в пределах рода они различались по возрасту .	пределах
Один из лидеров Рисорджименто .	лидеров
Однако позднее у отца Иоасафа испортились отношения с Иерусалимским патриархом , и он был вынужден срочно покинуть Палестину .	покинуть
Уровень нелегальной иммиграции на 2010 год составляет 8,8 % ( самый высокий показатель в США ) .	показатель
Римско-католические богослужения проводятся в церкви Святой Екатерины , а протестанты часто используют для таких целей Поле Пастушков .	целей
Атмосферное давление в верхней части цилиндра давит на поршень , и вызывает его перемещение вниз , то есть рабочий ход .	верхней
Фотографическая фонограмма имела переменную ширину дорожки ( 1904 ) или переменную оптическую плотность ( 1919 ) и наносилась на кромку киноленты .	плотность
Однако уже при Тоётоми Хидэёси размывание самурайского сословия было временно приостановлено .	временно
Помимо производства фильмов , студия « Мосфильм » занимается дублированием художественных фильмов западного производства по заказу различных компаний-прокатчиков .	занимается
В 1988 году заочно окончил юридический факультет Пермского государственного университета , а в 1990 году защитил кандидатскую диссертацию в Ивановском государственном университете , став кандидатом экономических наук .	государственном
В окрестностях Протвино продолжают находить останки погибших военнослужащих , фрагменты военной техники и оружия .	окрестностях
Петрухин под рекой « Кива » предлагает понимать Днепр , на который автор распространил название Киева .	предлагает
Пресс-секретарь движения « Наши » Кристина Потупчик по поводу нападения на Бориса Немцова сказала : « Мы этого не делали и не имеем к этому отношения » .	поводу
451 вид птиц высиживают птенцов на территории страны .	птиц
В 1789 году была заселена и Хортицкая волость Екатеринославского уезда Екатеринославской губернии .	волость
17 июля 1932 года получил статус города областного подчинения .	областного
Губки обладают различными приспособлениями для регуляции тока воды через водоносную систему .	различными
По замыслу Блюхера обходной манёвр проводили 35-я Сибирская стрелковая дивизия , 5-я отдельная Кубанская кавалерийская бригада ( под командованием К .	бригада
Она была казнена в 1930 г. , а несколько позже младший сын Мао Аньлун умирает от дизентерии .	младший
Полученное в итоге музыкальное видео на рождественскую тематику фактически было записано во время разгара летней жары со сломанным кондиционером .	видео
Квалифицированная страховка оказывается тогда жизненно необходимой .	оказывается
Последний рейс под флагом авиакомпании был совершён 30 марта 2014 года на самолёте с бортовым номером	номером
Переговоры проходили в условиях тайного и явного соперничества , интриг и закулисных сговоров .	проходили
В ходе полёта на борту аппарата проводились эксперименты над полевыми мышами и мухами-дрозофилами , направленные на обеспечение первого пилотируемого полёта .	проводились
Эти астероиды называют по именам персонажей Троянской войны , описанных в Илиаде .	персонажей
Именно поэтому Бакиев и относится столь благосклонно к лидерам оргпреступности .	столь
По химическому строению алпразолам близок к триазоламу , отличается отсутствием атома Cl при фениле в положении 6 .	отличается
Все они , как и сам Иоганн Бернулли решили задачу разными способами .	решили
Синоним « катастрофа » используется в основном в СМИ и разговорной речи , в официальных документах чаще используется термин " авиационное происшествие " .	речи
Сохранились сведения о городах Зарехаван в Нор-Ширакане , Зарехаван в Багреванде , Заришат в Вананде и т.д .	сведения
В связи с тем , что партия Сергея Тигипко « Сильная Украина » не прошла в парламент , отношения с ней были прекращены .	прошла
К зиме молодняк в возрасте 5 — 6 месяцев достигает кондиционного веса .	достигает
Общая площадь жилого фонда города составила 303,1 тыс. м ² , в т. ч. 169,6 тыс. м ² в индивидуальных жилых домах и 133,5 тыс .	фонда
Первые перевооружённые « Шерманы » прибыли в Корею 31 июля 1950 года в составе 8072-го батальона средних танков , и 2 августа вступили в бой у Чунгам-Ни .	танков
Б. Эльконин говорил о чувстве взрослости как о центральном новообразовании .	говорил
По воспоминаниям Марии Карловны Куприной , однажды во время обеда в их доме Бунин , гордившийся своей родословной , назвал её мужа « дворянином по матушке » .	мужа
Они побеждают в пьяном велопробеге , в перетягивании каната и в конкурсе благотворительности .	конкурсе
Самые высокие стены были возведены вдоль Красной площади , где отсутствовала естественная водная преграда .	стены
Активисты проникли в лабораторию в университете Айовы , выпустили на волю около , а затем разлили на полу опасные химические вещества .	вещества
Приезжие из Хабаровского края и Амурской области на собственных автомобилях часто отдыхают « дикарями » , образуя вдоль берега многокилометровые палаточные городки .	берега
Через деревню проходит автодорога 41К-078 .	деревню
Аквато́рия ( от — вода , " territorium " — территория ) — участок водной поверхности , ограниченный естественными , искусственными или условными границами .	вода
По конструкции корпуса дирижабли делятся на три типа : нежёсткие ( мягкие ) , жёсткие и полужёсткие .	конструкции
В 1950-х в айнском языке было выделено 23 диалекта , однако ранее , видимо , их количество было больше .	1950-х
Собаки благодаря своей способности даже во сне улавливать ультразвуки , издаваемые этими рукокрылыми , вовремя отгоняют их .	способности
Его стиль соединяет в себе элементы и психологизма , и натурализма .	стиль
В июне 1952 года семья Томаса Манна возвращается в Швейцарию .	возвращается
В самом центре на возвышении была помещена фигура самого Августа , а на переднем плане и как бы под ним — сцена Рождества Христова .	плане
После выступления Мирей зрителям раздали листочки с вопросами :	выступления
Ничто не должно быть « святой землёй » , священной Незыблемой Правдой , позитивной или негативной .	святой
В 21 случае один из родителей был гражданин СНГ .	родителей
Рахманова , — играет … со всей проникновенностью , с пугающей почти достоверностью постижения самого естества „ последнего в роде “ , обречённого царя .	играет
С конца 1980-х годов стадион стал использоваться для проведения концертов .	использоваться
Также усилия от корпуса воспринимаются упорной фермой через шпоночное соединение .	соединение
В то время здесь уже находилась резиденция епископа , а в XIII веке были основаны доминиканский и францисканский монастыри .	епископа
В России в XV — XVII веках переводят с греческого , латинского и европейских языков и переписывают описания лекарственных растений .	европейских
В одних штатах Индии его связывают с восшествием на престол Айодхьи аватары Рамы , в других — с супругой Вишну , Лакшми .	престол
В самом начале франко-прусской войны вышла российская декларация о нейтралитете .	российская
В итоге в правительство из « Яблока » так никто и не вошёл , однако Явлинский заявил о готовности поддерживать нового вице-премьера в его деятельности .	никто
11 сентября 1785 года по приглашению Готфрида Кёрнера Шиллер переезжает в деревню Лошвиц неподалеку от Дрездена .	деревню
Все эти события относятся большей частью уже к 1960-м годам .	годам
При императрицах Анне Иоанновне , Елизавете Петровне , Екатерине II в операх принимали участие певчие Придворной певческой капеллы , до этого исполнявшие только духовные песнопения .	принимали
У подножия башни установлен позорный столб , перед которым ставили осужденных и зачитывали им приговоры .	башни
Детство Капоте было осложнено разводом родителей , долгим отсутствием матери и многочисленными переездами .	родителей
Именно с этой целью Джон Лассетер поставил своей первый фильм , Luxo Jr .	поставил
Во время этой реконструкции из первоначальных материалов остались только камни , а все другие элементы были заменены , включая крышу .	остались
Каракал способен долгое время обходиться без воды , получая жидкость из съеденной добычи .	долгое
В Азии ( Индия , Персия ) с ручными каракалами охотились на зайцев , фазанов , павлинов и мелких антилоп .	мелких
Сталинское командование бросало все новые и новые части на прорыв укрепленной полосы финской обороны , не считаясь ни с какими потерями .	командование
Александр II был особо страстным любителем охоты .	особо
С 28 сентября по 16 октября 2005 года в аргентинском городе Сан-Луис проходил матч-турнир на звание чемпиона мира по шахматам ФИДЕ .	чемпиона
Также построен во времена Ирода , расположен вдоль морского побережья .	побережья
Количество аварий на этих предприятиях ежегодно растет .	ежегодно
При прямом соединении пар в кабеле ( « один к одному » ) , этот стандарт будет работать автоматически .	одному
В 1999 году акционером « Ижмаш-Авто » стала группа компаний « СОК » под руководством президента Юрия Качмазова .	компаний
В английском языке для слова « internationalization » принято сокращение « i18n » .	английском
В том же году Арудж Барбаросса захватил город и после заказного убийства Селима стал фактическим правителем города .	убийства
Специальная компьютерная программа регулирует струи воды , музыку и свет , которые их сопровождают .	программа
Тем самым были обеспечены последующие подписание президентом ФРГ всех Восточных договоров ( в том числе с Польшей и ГДР ) и их ратификация в бундестаге .	последующие
Киевляне приобретали опыт в играх на первенство спортивного общества « Динамо » .	опыт
Ремонт и восстановление укреплений проводились с 1817 по 1822 годы .	проводились
В марте 1897 года российские войска приняли участие в международной миротворческой операции на Крите после греко-турецкой войны .	международной
В 1949 — 1966 годах проводились реставрационные работы храмов погоста .	проводились
В следующем , 1578 году , Спенсер уехал в графство Кент , где был назначен на должность секретаря Джона Янга , епископа Рочестерского ( ) .	епископа
Сохранился греческий перевод с армянского осуществленный , вероятно , в 464 — 468 годах .	перевод
31 июля 1969 года Александра ездила в Гамбург на переговоры со своей звукозаписывающей компанией .	переговоры
В 1895 году Лайбах пострадал от сильного землетрясения интенсивностью до 9 баллов , восстановлением города по проекту Макса Фабиани занимались австрийские и чешские архитекторы .	проекту
В Перми действует завод по производству вторичного алюминия ( ОАО « Пермские цветные металлы » ) .	действует
Недолгое время он находился при дворе Карла Орлеанского в Блуа .	дворе
, Поантвардзе , Ковенская губерния — 3 января 1944 , Париж ) — русский и литовский поэт-символист и , дипломат .	губерния
Сова не охотится вблизи гнезда , поэтому птицы охотно селятся поблизости от сов , которые защищают свою территорию от других хищников .	вблизи
" " Горн ( сборник )	сборник
« DONKEY.BAS » являлась технодемкой системы PC-DOS и языка « Бейсик » , является предшественником всех игр IBM PC .	являлась
Реагирует с некоторыми активными металлами , и с щелочными металлами :	активными
После этого армия Густава II вновь попыталась прорвать польскую оборону в Померании , но смогла лишь захватить городок Бродницу .	смогла
Эти ранние псовые эволюционировали , вероятно , с целью быстрого преследования добычи в травянистых сообществах ; по внешнему виду они напоминали современных цивет .	виду
Наполеон Бонапарт был человеком революции , а окружающие его маршалы , блестящие военачальники , происходили подчас из самых низов .	человеком
Позже Кустурица заявил о том , что не хочет больше работать в Голливуде .	хочет
Он упоминается в повести « Хоббит , или Туда и обратно » .	обратно
В начале 1830-го он ушёл в отставку и вскоре умер близ колумбийского города Санта-Марта 17 декабря 1830 года .	ушёл
Величина этого тока экспоненциально зависит от расстояния образец-игла .	зависит
Участвовал в сражении при Бауцене .	сражении
Современное здание было построено в 1825 — 1833 годах .	построено
Первые признаки лечебного эффекта отмечаются обычно не ранее 3-го месяца постоянного приёма .	3-го
В 1869 году определён законоучителем и священником Павловского военного училища .	училища
С 2007 года возобновила сотрудничество с Алексеем Поповым в рамках различных проектов .	проектов
Проработав всего год в компании Эдисона , Тесла приобрёл известность в инженерных кругах .	известность
В настоящее время « Металлург » выступает в Дивизионе Харламова Восточной конференции .	конференции
Угнетение центральной нервной системы , раздражительность , дизартрия , аллергические реакции .	реакции
В 1797 году Гёте и Шиллер провели состязание в написании баллад ( « год баллад » ) , дав таким образом толчок развитию жанра .	развитию
Поп-музыка включает в себя такие поджанры , как европоп , латина , синтипоп , диско , танцевальная музыка и другие .	музыка
В современной версии пигментной печати цветоделённые негативы изготавливаются на безусадочной плёнке лазерным принтером и снабжаются перфорацией , повышающей точность совмещения частичных изображений на специальных направляющих .	печати
Артиллерийские ДОТы представляли собой полукапониры на 2 орудия .	орудия
Генрих Гейне умер 17 февраля 1856 года в Париже и был похоронен на кладбище Монмартр .	похоронен
В области математики платонизм рассматривается как основное направление в философии математики , особенно в том , что связано с математическими основами .	направление
Как полагает Досс , структуралистский « отлив » был условным : исследования в социальных науках продолжались , хотя стали более комплексными , менее умозрительными и событийными .	социальных
С начала XX века ученые спорят о византийских корнях стиля Эль Греко .	стиля
Венгерова была также мать поэта Осипа Мандельштама Флора Овсеевна Вербловская .	поэта
Однако их цели различны .	цели
С 1894 по 1897 год Куинджи был профессором-руководителем пейзажной мастерской Высшего художественного училища при Академии художеств .	училища
Чтобы переместиться даже на небольшое расстояние , часто нужно прорубать дорогу .	расстояние
Режиссёр-постановщик выступлений группы « Последний шанс » .	выступлений
В Северодонецке 48 улиц , 4 проспекта .	улиц
Возглавляемый директором ДГиСД разделялся на Горный совет ( общее присутствие департамента ) и рабочий аппарат в составе 7 отделений .	департамента
Хихо́н ( , ) — прибрежный промышленный город и муниципалитет в Астурии , Испания .	муниципалитет
В 2014 году были проведены первые олимпийские соревнования по дисциплине параллельный слалом .	соревнования
Древнейшими свидетельствами интереса , проявленного римскими христианами к Марии , являются две фрески II и III веков , находящиеся в катакомбах святой Присциллы в Риме .	святой
Эволюция организмов происходит посредством изменения наследственных признаков организма .	посредством
В качестве броуновских частиц Перрен использовал зёрнышки смолы мастикового дерева и гуммигута — густого млечного сока деревьев рода гарциния .	использовал
По факту незаконной постройки дома на охранной территории « Транснефти » Комитет Госдумы по безопасности подготовил обращение к Генеральному прокурору РФ Юрию Чайке .	постройки
В 1570 году на землях Ливонской конфедерации царь Иван IV Грозный создал Ливонское королевство , во главе с датским принцем , герцогом Магнусом , вассалом Русского царства .	царь
В перерывах между съёмками « Друзей » Энистон снималась в различных фильмах .	фильмах
После этой церемонии ближайшие родственники становятся обязанными к уплате недостающей суммы , а в случае , если должник не имел имущества , то всего вергельда .	церемонии
Город находится на острове в юго-восточной части Персидского залива в четверти километра от материка .	залива
Александр Павлович Сабанеев ( 1842 — 1923 ) — русский химик , заслуженный профессор и декан физико-математического факультета Московского университета .	заслуженный
И ты отказываешься покинуть бродячего пса ! »	покинуть
Высадившись на берег , Диаш обнаружил поселение готтентотов и , поскольку тогда был день св .	берег
Осенью 1900 года в Лондоне для этих целей регистрируется компания .	целей
Годовая сумма осадков от 180 — 200 мм на юге до 280 — 290 мм на севере области .	осадков
Впоследствии идеи Богданова опосредованно повлияли на концепцию контркультуры .	идеи
Например , в губок обитает множество бактерий , причём все исследованные к настоящему времени виды губок имеют симбиотические ассоциации с одним или более видами бактериальных симбионтов .	ассоциации
Начиная с конца XIX века , в математике появляются примеры самоподобных объектов с патологическими с точки зрения классического анализа свойствами .	анализа
В 1951 г. был синтезирован , а в 1955 г. испытан в клинической практике первый современный транквилизатор , мепробамат .	практике
В Международной системе единиц ( СИ ) сила Лоренца выражается так :	единиц
Были основаны десятки станиц в предгорьях , в том числе и станица Георгиевская напротив Георгиевска в 1829 году .	напротив
В советское время археологи исследовали курганы на перевале и оказалось , что один из курганов представляет собой могильник , относящийся к сако-усуньскому периоду .	оказалось
Билеты на все 8 выступлений ( с 28 мая по 3 июня ) были распроданы .	выступлений
На более продолжительных отрезках времени наклон эклиптики к экватору колеблется относительно среднего значения с периодом приблизительно 40 000 лет .	среднего
Приёмной дочерью Клиндворта была Винифред Уильямс ( впоследствии жена Зигфрида Вагнера , а после его смерти руководительница Байрейтского фестиваля ) .	фестиваля
Существует гностический апокриф — Евангелие от Филиппа ( создан в III — IV веках ) , а также апокрифический текст Деяния Филиппа .	текст
Опять никто не выполняет .	никто
12 апреля 2006 Елена выпустила второй альбом на греческом под названием ' Iparhi Logos ' , который позже стал платиновым .	выпустила
Путешествуя по Крыму в 1837 г. , член Российской АН Анатолий Михайлович Демидов писал : « Из Салгира воду берут вёдрами и возят в бочках » .	воду
Будучи связанными с реками , ручьями и озерами , они умирали если их водный объект пересыхал .	объект
Позднее установят подробности подвига П. Б. Вихрева , политрука 6-й стрелковой роты 2-го сб 1075-го сп : « 16 ноября 6 ср. вела тяжелый бой у д .	роты
С одной стороны это явная пародия на вестерн , и в то же время боевик и высоко патриотическая картина .	картина
Микрокод процессора — горизонтально-вертикальный , ширина команды — 72 бита , объём — 8192 команды .	объём
Старейший из ныне существующих профессиональных спортивных клубов города .	клубов
В 1965 году открыто медицинское училище .	открыто
Серокрылые получают имена из снов , которые они видят , находясь в коконе ( к детям , младокрылым , это не относится ) .	имена
Территория компактного проживания азербайджанцев включает также почти всю провинцию Зенджан к югу от Иранского Азербайджана .	провинцию
При необходимости увеличивают дозу до 2 драже 3 раза в день .	необходимости
Перстни же носили на всех пальцах обеих рук , и каждый перстень мог иметь какое-либо смысловое значение .	обеих
Переводил французских , итальянских и античных авторов .	авторов
По критерию " социальной значимости " встречаются социально положительные группы , асоциальные — социально деструктивные , антисоциальные — криминальные , преступные группы .	социальной
В октябре и ноябре группа провела несколько выступлений на различных площадках Лондона .	выступлений
Под руководством тренера Луи ван Гала раскрыли свой талант такие легионеры , как Яри Литманен , Нванкво Кану и Финиди Джордж .	тренера
В октябре 2007 года Лиссабон принимал у себя саммит ЕС 2007 , где было достигнуто соглашение о новой модели организации ЕС .	соглашение
Человек должен осознавать себя и быть ответственным за себя , если он хочет стать самим собой .	хочет
Поддержку музыканту оказывал музыкальный критик Семён Кругликов , одобрительно отзывался о его таланте Пётр Чайковский , рекомендовавший его на пост дирижёра Малого театра в 1892 году .	музыкальный
Впервые в письменных источниках Олонец упоминается в приписке к Уставу новгородского князя Святослава Ольговича .	источниках
Россия просто не может конкурировать на мировом рынке с тёплыми Европой , США , Китаем , Бразилией , Японией .	рынке
В высших учебных заведениях дети учились уже со сверстниками .	учебных
Жоанно ( ) — фамилия трёх французских художников , родных братьев .	братьев
10 июня — 6 октября 1827 года , командуя кораблём « Азов » , совершил переход из Кронштадта на Средиземное море .	переход
В 2011 году объём ВРП увеличился на 5,4	объём
Хвост : слишком короткий , слишком длинный , хвост с изломом , закрученный конец хвоста .	конец
Хан Большой Орды Шейх-Ахмед при впадении реки Сосны в Дон соединился с войском своего старшего брата Сеид-Ахмеда .	старшего
Гражданские эксплуатанты самолётов Ан-124-100 : КБ Антонова ( Авиант , Авиалинии Антонова ) и АК « Волга-Днепр » .	самолётов
Для получения плутония применяется как обогащённый , так и природный уран .	применяется
ОУ , применяемые в АВМ , принято делить на пять классов , из которых ОУ первого и второго класса имеют только один вход .	классов
Несколько перстней украшали пальцы обеих рук .	обеих
Во время восстания индейцев в Иллинойсе вступил в ополчение , был избран капитаном , но в боевых действиях не участвовал .	действиях
ЦСКА и « Крылья Советов » отправились в турне на игры против клубов НХЛ , где выступили очень даже неплохо .	клубов
Получив музыкальное образование и опыт в Италии , он затем переселился в Лондон , впоследствии стал английским подданным .	опыт
Осенью Курёхин дал серию сольных фортепианных концертов в США и вместе с гитаристом-импровизатором Генри Кайзером записал альбом « Popular Science » , который вышел на лейбле .	серию
До 1889 — виолончелист в оркестре Санкт-Петербургских императорских театров , одновременно с 1855 г. играл в одном из ведущих российских квартетных составов .	ведущих
Но он не был настолько больным в это время .	настолько
По словам председателя правления Национального банка Республики Беларусь Петра Прокоповича , белорусский рубль должен был стать полностью конвертируемым в 2010 году .	банка
Данный полк входил в состав 7-й гвардейской армии под командованием генерал-лейтенанта М .	гвардейской
В январе 2007 году введен в эксплуатацию цех разделения воздуха , который позволил полностью обеспечить комбинат кислородом и азотом собственного производства .	воздуха
Один из них – глава контрразведки « Хезболлы » Мустафа Амир Бадреддин , действовал под именем ливанского христианина " Сами Исса " .	глава
Главным инициатором создания консерватории был Н .	консерватории
Бог рассматривается с двух сторон — как Ниргун ( Абсолют ) и как Саргун ( персональный Бог внутри каждого человека ) .	сторон
Гильом III был разбит в сражении , а жители Пуату выразили свою покорность королю и выдали ему заложников .	сражении
Только в Спарте азартная игра была совершенно изгнана .	совершенно
Строительство продолжалось десять лет и завершилось уже при кайзере Вильгельме II .	десять
Альфреду Великому приписывают и военную реформу .	военную
В Российской империи кистени , боевые цепы и гасила сохранялись в качестве оружия самообороны среди мирного населения , и нападения — среди грабителей .	боевые
Из госпиталя в Реджо он был отправлен в , где находился до октября , когда был амнистирован королевским указом .	отправлен
В ходе следствия выяснилось , что организовал теракт руководитель Жовковского надрайонного провода ОУН Роман Щепанский ( Буй-Тур ) .	организовал
Явлинский также разъяснял свою позицию в интервью зарубежным изданиям .	позицию
С февраля 1982 года он — депутат Верховного Народного Собрания Корейской Народно-Демократической Республики .	депутат
В плей-офф « Бостон » уступил « Филадельфии Севенти Сиксерс » во главе с Джулиусом Ирвингом .	плей-офф
Ересь была приравнена к государственному преступлению — « оскорблению величества » по отношению к Богу .	отношению
В 1904 году Прокудин-Горский снимал цветные фотографии Дагестана ( апрель ) , Черноморского побережья ( июнь ) и Лужского уезда Санкт-Петербургской губернии ( декабрь ) .	побережья
Отряд английского короля , который насчитывал не более двух тысяч человек , разместился лагерем у Яффы .	английского
Согласно мюнхенской художественной группе « Синий всадник » в 1912 году Эль Греко ощущал в мироздании его мистически-имманентную конструкцию , ставшую великой проблемой для современного поколения .	поколения
Таким образом , европейскими историками признаётся преемственность крупнейших стран Восточной Европы культуре Эллинской , Римской и Византийской империй .	культуре
К особо чтимым иконам во Введенском соборе относятся четыре :	особо
В 8-м раунде Тарас побывал в нокдауне .	раунде
Особым успехом пользовалась Петровская ремесленная школа , открытая на средства местного уроженца , купца Н .	успехом
В первых трёх раундах плей-офф были обыграны « Рокетс » , « Спёрс » и « Тимбервулвз » .	плей-офф
Голдстайн встретился с Мокли и предложил ему обратиться с заявкой в Лабораторию на выделение средств для постройки задуманной машины .	постройки
Ассамблеи Бога приняли заявление , в котором указывают на силу поста и его полезность .	поста
За период с 2000 по 2011 годы в городе построено более 2 млн м ² жилья .	построено
Освящённый 27 сентября 870 года Старый собор был одним из крупнейших церковных сооружений и стал впоследствии резиденцией кёльнских архиепископов .	собор
Таким образом , 1700 год был невисокосным годом в Швеции .	годом
Давая уроки химии и переводя сочинения Либиха , Жерар перебивался некоторое время , посвящая свои главные силы химическим исследованиям .	химии
Стало ясно , что вода течёт под землёй в огромных пещерах , пока не вырывается наружу в Аахском ключе из Вимзенской пещеры .	вода
э. местные племенные объединения апсилов , абазгов и санигов .	местные
Постмодернисты утверждают идею « смерти автора » , вслед за Фуко и Бартом .	автора
За это саксонскому курфюрсту были обещаны Силезия и Лужица , а герцогу баварскому — владения курфюрста Пфальцского и его курфюршеский сан .	владения
Данные типы окраски , если они действительно встречаются в природе , вызваны неустойчивыми мутациями .	действительно
Второй парой обвиняемых были Луций Сергий Катилина и Фабия ( сестра жены Цицерона ) .	сестра
18 марта Первые свободные выборы .	выборы
После победы над Персией в 629 году , византийский император Ираклий торжественно вступил в Иерусалим — Палестина снова стала провинцией Византии .	император
В 1982 году на американских экранах начинает демонстрироваться лента « Инопланетянин » .	американских
Зидан стал первым тренером « Реала » с 2007 года , выигравшим своё первое класико в качестве тренера Реала , тогда это удалось сделать Бернду Шустеру .	тренера
В отношении программ для ЭВМ и баз данных возможна регистрация , осуществляемая по желанию правообладателя .	программ
В Словакии руководство страны изначально негативно отнеслось к подобным « чисткам » .	изначально
Для перевозок стала использоваться базировавшаяся в Ленинграде Особая северная авиагруппа гражданского флота и включённый в её состав Особый Балтийский авиационный отряд .	использоваться
Наиболее высокие гребни Северных Анд имеют небольшие современные ледники , на вулканических конусах — вечные снега .	небольшие
Валерий Брюсов возводил Минского в ранг основного , хотя и не первоклассного представителя раннего символизма .	основного
Послов их принимает он худо .	принимает
В XVII в. на Западных Фьордах существовал исландско-баскский пиджин , на котором местные жители общались с моряками из Испании .	местные
АшотII Железный ( правил в 914 — 928 ) в 921 разбил арабское войско на берегу озера Севан и освободил от арабов бо́льшую часть Армении .	правил
% ) является нефтегазодобывающее предприятие « Покачевнефтегаз » , входящее в состав нефтяной компании « Лукойл » .	предприятие
Эти часы основаны на том , что точно откалиброванный речной песок проходит через узкое отверстие , в 1 песчинку , в одинаковые промежутки времени .	точно
Хевисайд также впервые отметил симметрию уравнений Максвелла .	отметил
К концу 1990-х годов установка мод-чипа упростилась настолько , что « модификацию » консоли мог произвести любой умеющий паять .	настолько
Она была его пятнадцатым ребёнком и десятым от его второго брака с Устинией Фёдоровной , урождённой Брейткопф .	брака
В финале на « Уэмбли » « Арсенал » вновь победил , разгромив « Астон Виллу » со счетом 4 : 0 .	победил
Существуют версии для большинства современных операционных систем .	большинства
При этом с 2009 года рост ВРП округа опережает среднероссийский .	рост
Каждый из романов Гончарова отразил определённый этап исторического развития России .	этап
В 2008 году несовершеннолетние матери родили 1383 ребёнка .	ребёнка
На знаке установленном в 2006 году была выбита дата , когда Руаль Амундсен и Роберт Ф. Скотт достигли полюса , и небольшие цитаты этих полярников .	небольшие
Последний год службы — литературный сотрудник армейской газеты .	сотрудник
На карантинной околоземной станции Комиссия по контактам решает дальнейшую судьбу инопланетянки .	решает
По завершении среднего образования поступил в Корнеллский университет .	среднего
В результате распределения портфелей между членами предвыборной коалиции Ангела Меркель получила должность заместителя пресс-секретаря первого и последнего свободно избранного правительства ГДР .	заместителя
5 ст. 115 ГК ) или же в ситуации , когда банкротство вызвано распоряжениями собственника ( п .	ситуации
Также есть непроходимые объекты , такие как горы и деревья , ограничивающие передвижения героев .	героев
Первой работой Льюиса , относящейся к термодинамике , была совместная работа с Т .	работой
Вполне возможно , что образовавшийся после взрыва кратер был относительно невелик и вскоре , вероятно даже в первое лето , был затоплен водой .	водой
Король попробовал исключить чашу из этого раздела , попросив войско дать её ему сверх его доли .	дать
Более полный вариант того же рассказа приводит Е .	полный
Максимилиану II в Мюнхене , лучший из всех украшающих этот город ; монумент Марии-Терезии в Вене и прочие ) и М .	лучший
По переписи 1897 года в Никольском проживало 8982 человек ( 7007 лиц мужского пола и 1975 женского ) .	пола
Талеры Станислава Августа Понятовского ( 1764-95 ) после проведенной денежной реформы 1766 года имели на реверсе обозначение " X	реформы
Среди невоцерковленного народа почитание икон может принимать форму идолопоклонства , когда поклоняются самой иконе , а не тому , что на ней изображено .	принимать
Эти два мира у писателя постепенно противопоставляются .	писателя
По ходу соревнований пятикратный чемпион мира оформил 12 сенчури-брейков , что является рекордом для турнира такого формата .	соревнований
В " переносном смысле " относится к овеянным славой , вызывающим восхищение событиям прошлого , отображенного в сказках , рассказах и т. д .	смысле
У них осталось двое детей : Дэвид и Джанет .	двое
В 1950 году приняла старт в чемпионате РСФСР .	приняла
В настоящее время дом нуждается в ремонте , который проводится с начала 2012 года .	проводится
26 июля 1941 года немцы захватили Могилёв , под стенами которого они понесли существенные потери .	потери
Так , по данным западных независимых лабораторий , результаты ПЦР к ВПЧ давали ложноположительные или ложноотрицательные результаты почти в 20 % случаев .	случаев
% ) и сельское хозяйство ( 4,8	хозяйство
В астрономии различают несколько типов суток , в зависимости от системы отсчёта .	типов
После его гибели их души встретились в Царстве Мёртвых , теперь они могли быть неразлучны .	гибели
Первые песни Васильева были записаны в домашних условиях , на квартире Морозова , у которого находился магнитофон « Рекорд » и микрофон .	домашних
Кватроченто характеризуется расцветом архитектуры , живописи и скульптуры .	живописи
Формальный контроль над судоходной частью Керченского пролива оставался за Украиной , однако российские суда были освобождены от уплаты навигационных сборов .	оставался
Кроме того Джим часто приходил на выступления нетрезвым .	выступления
However , армянские претензии историков , что римляне проиграли сражение Artaxata и Lucullus ’ following выхода из Королевства Армении на самом деле был побег из-за вышеупомянутого поражения .	поражения
Территория нынешнего немецкоязычного сообщества — часть так называемых Восточных Кантонов .	сообщества
До 9 лет Спирс профессионально занималась художественной гимнастикой , принимала участие в региональных соревнованиях , а также пела в церковном хоре местной баптистской церкви .	местной
Очарованный музыкальным даром Верди , Барецци предлагает ему стать учителем музыки для своей дочери Маргариты .	предлагает
В фильме « Мечта об Африке » она высказала сожаление по этому поводу .	поводу
В частности , величина элементарного электрического заряда определяет размеры атомов и длину связей в молекулах .	длину
В 1797 году получил в командование егерский полк , в 1805 году произведён в полковники и назначен командиром бригады .	командование
При необходимости к лечению добавляют антибиотик .	необходимости
С распространением компьютерных технологий возникла проблема использования чувашского алфавита на основе кириллицы при работе с компьютерными программами и в Интернете .	технологий
Известность к Манну приходит в 1901 году , когда выходит первый роман , « Будденброки » .	приходит
После успешного выхода Macintosh на рынок позиции Стива Джобса в Apple временно упрочнились .	временно
Олег первым узнаёт о похищении и забирает Митю к себе домой .	домой
Его отец часто напивался и бил его мать , и однажды она умерла от побоев , а отец после этого таинственно исчез .	умерла
Проходящая через камеру вода заходит через микровилли к основанию каждого жгутика , далее выходит в полость камеры и покидает её .	вода
В. Путин в 2000 году в Послании Федеральному Собранию сообщал следующее : Нас , граждан России , из года в год становится всё меньше и меньше .	граждан
В последующих работах он разработал собственную концепцию логики , названную им « комплексной логикой » .	работах
В статье было указано , что по их данным организаторы планируют довести общую численность движения до 200 — 250 тыс .	статье
В начале переговоров занимал « железобетонную » позицию , стараясь не раскрыть своих аргументов , не узнав предварительно аргументы противостоящей стороны .	позицию
Некоторые клубы превращаются в своего рода закрытые сообщества со своими строгими правилами , нормами поведения и ритуалами .	сообщества
Его люди укрепили земляным валом и частоколом остров среди болот и стали делать внезапные вылазки против данов .	делать
Сборка автомобилей компании Maybach — Manufaktur осуществлялась на заводе в Зиндельфингене ( Штутгарт ) .	автомобилей
Гарсия сталкивается с Лайлой в поединке гладиаторов города-купола .	поединке
Более того , они имеют ненулевой вес ( а вес клади персонажа ограничен характеристикой " Нагрузка " ) .	персонажа
Однако диаметр звёзд при наблюдениях с телескопом не увеличивается .	звёзд
15 февраля 1996 года президент России Борис Ельцин заявил о своем намерении идти на второй срок .	своем
В стагнации оленеводство Северо-Запада России — Мурманской области , Ненецкого автономного округа , Республики Коми .	автономного
Между тем фараон изменил своё решение и с армией погнался за израильтянами , рассчитывая вновь их поработить .	армией
Новый премьер сменил руководство государственного телевидения и ввёл цензуру , запретив передавать в эфире какие-либо материалы про кандидатов , кроме « сухой констатации фактов » .	материалы
В непосредственной близости от города ( 15 км ) расположен грузовой аэропорт Ермолино .	аэропорт
Впрочем , достоверно ничего не известно о применимости принципа суперпозиции ( как и квантовой механики вообще ) к макроскопическим системам .	вообще
В 1775 году права на издание перешли к Шарлю-Жозефу Панкуку .	перешли
Во время Великой Отечественной войны Лихославльский район избежал оккупации , но предприятия и колхозный скот были эвакуированы .	оккупации
В июне-июле первый номер был доставлен подписчикам .	номер
В 2015 году Wi-Fi стал появляться не только в вагонах электропоездов , но и на эскалаторах , переходах и в вестибюлях станций метро .	метро
Они печатались в одной из частных типографий Саратова .	частных
В начале XX века известной исполнительницей живых картин была Ольга Десмонд .	известной
Существуют надёжные многочисленные свидетельства , что порох был изобретён в Китае .	многочисленные
Для обозначения женской гомосексуальности используются термины : « лесбиянство » , « сапфизм » , « трибадизм » .	обозначения
В дни поста воздержание должно быть всестороннее : от житейских развлечений и увеселений , употребления спиртного , бурного проявления страстей и отрицательных эмоций .	поста
Архитектура Буэнос-Айреса многоплановая , от холодного академизма или ар-деко , зданий в стиле модерн , неоготика и до современных небоскрёбов из стекла и бетона .	зданий
В октябрьском поединке с клубом « Полония Варшава » он забил автогол , команды разошлись вничью 1 : 1 .	поединке
Главным тренером в 1971 стал 51-летний румын Штефан Ковач ( тренер сборной Румынии ) сменивший на тренерском посту Ринуса Михелса , продержавшегося в клубе 6 лет .	посту
Судьба домов , связанных с именем Вольтера следующая .	связанных
В силу этого механизма , ударная волна в обычной среде — это всегда волна сжатия .	среде
Первые месяцы интернет работал в тестовом режиме со скоростью 7,2 Мбит / с .	режиме
В советское время прах всех троих был перезахоронен на новом Новодевичьем кладбище ( ) .	новом
Это может использоваться при макросъёмке .	использоваться
Система здравоохранения города Апатиты представлена отделением Апатитско-Кировской центральной городской больницы , стоматологической поликлиникой и муниципальными предприятиями « Фармация » и « Фарма плюс » .	представлена
Президиум Уральского областного СНХ утвердил место строительства завода : площадку у горы Магнитной .	областного
Этот своеобразный , уникальный уголок заволжской природы представляет собой остатки широко распространённых в прошлом по долинам рек лесов .	прошлом
Потомков мужского пола не имел , поэтому земли и титул были унаследованы дальними родственниками .	пола
Основная его роль — следить за жизнью людей и сообщать об изменениях в них , за это его называли двуязычным и заикой .	называли
Вплоть до начала 1930-х годов вопрос о создании мощных ВМС военно-политическим руководством СССР всерьёз не рассматривался , а строительство новых линкоров представлялось дорогостоящим излишеством .	1930-х
Сходство стилей дневников первой и второй экспедиции приводит некоторых авторов к заключению , что он же является автором дневников первой экспедиции .	авторов
В сентябре 1945 года В. М. Безбоков был направлен на должность заместителя командира 200-го гвардейского авиаполка в город Борисполь на Украине .	заместителя
Повышение доступности кофактора синтазы оксида азота — тетрагидробиоптерина — также способствует увеличению продукции окиси азота в организме .	продукции
В 1933 году решением президента Гувера Долина Смерти перешла под охрану федерального правительства .	перешла
Ещё через день Оуэнс перекрыл ещё один олимпийский рекорд , пробежав 200 " м " за 20,7 " с " .	рекорд
Новые самолёты должны были иметь значительно более высокий боевой потенциал , чем их предшественники .	боевой
Наибольшее количество смерчей фиксируется на североамериканском континенте , в особенности в центральных штатах США , меньше — в восточных штатах США .	особенности
Что касается религии аль-Хоразми , Тоумер отмечает что :	отмечает
Здесь , возможно ранее , чем у других народов , научились получать жидкий чугун и делать из него отливки .	делать
Нынешний контракт с МОК предусматривает эксклюзивное право VISA быть единственной электронной системой , которую будут использовать на Олимпиадах до 2012 года .	системой
Автократы могут использовать номинально демократические институты с целью собственной легитимации и мобилизации общества в свою поддержку .	собственной
В данном рейтинге она также была единственной героиней Евангелиона .	данном
Поэтому п.3 имеет смысл , несмотря на комплексные ( в общем случае ) значения скалярного произведения .	общем
Нейропсихологических исследований других парафилий мало .	мало
В среднем течении река шириной до 20 — 30 м , грунты песчаные , илистые или переходные между ними .	шириной
С 27 июля 2009 года член Синодальной богословской комиссии и Межсоборного присутствия Русской православной церкви .	православной
Сверхаддитивный эффект — результат групповой деятельности , количественно и качественно более высокий по сравнению с индивидуальной работой .	работой
Поражение восстания имело далеко идущие последствия : древние графства Нортумбрия , Херефорд и Восточная Англия были упразднены , причём Нортумбрия была передана под управление Даремского епископа .	епископа
В 1996 работал с командой 4-го дивизиона Реймерсхольм .	дивизиона
Хранение : список Б. В сухом , прохладном , защищённом от света месте .	света
К 14 — 15 годам Гринуэя особенно заинтересовала пейзажная живопись .	годам
Вскоре Нидерланды были оккупированы Германией , а Индонезия , зажатая британскими колониями Малайзия и Австралия , фактически перешла под управление британцев .	перешла
В 1850 году получил звание кандидата философии , и в том же году приехал в Петербург .	кандидата
По мнению Совещания послов такою объединяющей организацией должен быть Земско-городской комитет помощи беженцам .	комитет
Некрополи Тарквинии сосредотачивались возле холмов Колле-де-Чивита и Монтероцци .	возле
Взгляды Зиновьева на историю реального коммунизма , сталинизм и фигуру Сталина изложены в романе « Нашей юности полёт » , других работах и выступлениях .	работах
Количество памяти может показаться маленьким , но игры , такие как Ridge Racer , запускались прямо из системной памяти ( исключая аудиотреки ) .	прямо
В 1925 году , после операции по удалению глаза Аркадий Аверченко серьёзно заболел .	глаза
Главное для него — отучить людей мыслить самостоятельно , отбить охоту верить друг другу и стремление помогать друзьям , братьям , соседям .	самостоятельно
В верховье река преимущественно имеет обширную луговую пойму и русло шириной 10 — 20 м .	шириной
Как и Колумб , Кабот , достигший острова Ньюфаундленд в 1497 году , принял его за азиатский берег и привез известия об этом на родину .	берег
В совокупности это даёт 2 × 7 =	даёт
Её учениками были Тимоти Гейбл и Мики Андо .	учениками
Наро́дный депута́т — депутатская группа в Государственной думе III созыва , созданная в декабре 1999 года , представляла Народную Партию Российской Федерации .	созыва
Исландские руны можно считать развившимся вариантом пунктированных рун .	считать
Жених опоздал на свадьбу на два часа , будучи очень занят новым назначением .	часа
Аналогичный метод применим в телевизионной студии , когда корректная экспозиция устанавливается оперативной подстройкой диафрагмы и гамма-коррекции передающих камер по студийному монитору или осциллографу .	метод
Влияние заместителя быстро падает при отдалении от карбоксильной группы .	заместителя
Потомство его старшего сына , Юрия Немого , пресеклось вместе с сыном последнего , Семёном , а потомки младшего сына , Фёдора Голени , писались князьями Голениными-Ростовскими .	старшего
Позднее от понятия традиционного функционала отделилось понятие функционала в линейном пространстве , как функции , отображающей элементы линейного пространства в его пространство скаляров .	пространства
Директор департамента одновременно руководил высшим учебным заведением — Горным кадетским корпусом ( с 1833 г. — Горным институтом ) .	департамента
По другой версии , инфинитив мог быть формой будущего времени для несовершенных глаголов , утратившей морфемы согласования по числам и лицам : " Я велел ему молчать .	будущего
В те времена в MS-DOS не было поддержки кириллицы .	поддержки
В 2007 году эта часть города была включена в список Всемирного наследия ЮНЕСКО .	наследия
Церковь классифицирована в 1840 году как национальный исторический памятник .	национальный
Потеряв надежду на спасение , Олимпиада сдалась Кассандру на условиях своей личной безопасности весной 316 года до н. э. , решив , что Полиперхон предал её .	весной
Позже был членом Международной Теологической комиссии , участвовал в подготовке Катехизиса Католической церкви .	подготовке
Если человек способен поддерживать в себе это состояние , состояние дзогчена , то он или она более не переживают дукха — каких-либо форм страдания .	форм
21 марта 2005 года Григорий XVII ушёл из жизни .	ушёл
С советских времён распространено клише « “ Спартак ” — народная команда » .	времён
Народный депутат СССР 1989 — 1992 .	депутат
В 1988 году он вернулся в большой футбол — уже в качестве тренера .	тренера
В 1890 году была открыта больница .	открыта
Со 2-й половины XVII века по Аргуни шли торговые пути из Сибири к центрам Восточного Китая .	половины
Зло , напротив , отвлекает нас от созерцания Божества .	напротив
Каспаров , применив « антикомпьютерную » стратегию , выиграл первую партию и имел значительное преимущество во второй , однако свёл её вничью .	партию
Когда стартовал проект " Warcraft : Orcs & Humans " , в Blizzard было около 20 сотрудников и одновременно шла работа как минимум над четырьмя другими играми .	сотрудников
На монетах стали изображать портрет Фердинанда вместо святого Иоахима .	святого
Хопкинс настоял , чтобы Сент-Дьёрдьи опубликовал свои результаты в биохимическом журнале .	опубликовал
Что из этого выйдет , сама увидишь .	сама
В 1986 — 1989 годах — заместитель председателя Совета Министров Киргизской ССР , министр иностранных дел .	министр
Воспользовавшись случаем , коварный бастард узурпировал власть и провозгласил себя королём .	королём
Новые флагманские модели S-класса 500SEL и 560SEL позволили , наконец , завершить выпуск тяжёлого лимузина W100 .	наконец
У входа в нижний мир есть чёрный пень , котёл с кипящей водой .	водой
В середине XVIII века в Дмитриевске начался экономический подъём , вызванный началом добычи соли на озере Эльтон в 1747 году .	начался
После подавления восстания V Всероссийский съезд Советов принял решение исключить из состава Советов левых эсеров , поддержавших политическую линию	линию
Аминокислоты , которые имеют общий путь биосинтеза , как правило , имеют общую первую позицию кодонов .	позицию
Со смертью Ладислава в 1457 году Альбертинская линия пресеклась , Австрийское герцогство перешло под власть герцога Фридриха V из Леопольдинской линии .	герцога
Все записи делаются также при участии Стародубцева , преимущественно под синтезатор ( с середины 1990-х ) .	участии
Первые номера журнала , заполненные материалами из абрамцевской хроники и проиллюстрированные в основном художниками « мамонтовского круга » , не выглядели остро полемичными .	номера
Дело в том , что цикл Карно состоит из мало отличающихся между собой изотерм и адиабат .	мало
Препарат оказывает гипотензивное действие , связанное с влиянием на ЦНС , воздействует на симпатические нервные окончания и гладкую мускулатуру сосудов .	влиянием
Они разделены пересекающей Месету ( в направлении от западо-юго-запада к востоко-северо-востоку ) цепью гор , известной под названием Центральной Кордильеры .	известной
Сериал номинировался на американскую премию American Anime Awards 2007 года в категории « Лучший короткометражный фильм » , однако в данной категории победителем стал сериал FLCL .	победителем
Шервуд — внук англичанина и москвич во втором поколении — лучше других претендентов справился с конкурсным заданием .	лучше
Чаще всего это понятие обозначает нематериальные активы , стоимость которых составляет разность рыночной цены фирмы и стоимости её материальных активов .	фирмы
Рыбаков , остались воспоминания в русских былинах — рассказы о богатыре Тархе Годиновиче ( Тархе Тарховиче ) .	остались
« В кру́ге све́та » — второй студийный альбом рок-группы « Машина времени » , изданный в 1989 г. Всесоюзной студией грамзаписи « Мелодия » .	студийный
Далее последовал тур по стране , выступления в супермаркетах и работа на разогреве у групп ’ N Sync и Backstreet Boys .	выступления
э. колесничие являлись привилегированной социальной прослойкой .	социальной
Главнокомандующий 1-й армией ( 1814 — 1818 ) .	армией
В то же время ЧПУ должен содержать ту же информацию для того же файла , какую в не-ЧПУ получает скрипт в строке параметров .	информацию
Например , открытых гомосексуалов не допускают в некоторые организации , такие как армия и учреждения для мальчиков ( например , лагеря бой-скаутов ) .	учреждения
В начале XVII века империя фактически превратилась в небольшое княжество .	империя
Каждая гусеница состояла из 46 двухгребневых траков и 46 гладких , чередующихся между собой .	состояла
Было разработано два аванпроекта : Ан-126 грузоподъемностью 140 т и Ан-124 грузоподъёмностью 120 т. Первый самолёт имел 6 двигателей , а второй планировался под четыре .	самолёт
В противном случае растение медленно деградирует , листья усыхают , внешний вид растения заметно ухудшается .	растения
Работает учреждение адаптивной физической культуры — физкультурно-оздоровительный клуб инвалидов « Ахиллес » .	физической
Поддерживая Ария , Ньютон объявил , что священники и епископы церкви в своем поклонении Христу занимаются идолопоклонством .	своем
Однако , выход нескольких игр-блокбастеров в сезон рождественских праздников 2001 года дал PlayStation 2 сильный импульс , достаточный для того , чтобы она оторвалась от конкурентов .	выход
Это самые тяжёлые годы для Гаусса .	самые
Молодые аутсайдеры в большинстве своём неиспаноговорящие белые ( 73	большинстве
Первым словарем подобного типа стал перевод греческого ономастикона .	перевод
В 1994 году председатель правления СП « Рогань Ван Пур » , в 1995 году глава Промышленной группы « Украина Ван Пур » .	глава
Токарев считал вербальную магию ( магию слова ) не особым и самостоятельным типом , а лишь « словесным аккомпанементом к совершаемому колдовскому действию » .	считал
э. боевые слоны стали нести на себе до четырёх человек , ещё несколько солдат на земле защищали ноги животного .	боевые
Аванесов ) и Ленинградской ( Л. В. Щерба ) фонологических школ .	школ
Например , в « Упражнениях юных спартанцев » он пренебрег исторической точностью , чтобы по-иному и явно по-современному представить тему из древней истории .	тему
Самцы содержатся отдельно от самок с детёнышами , а основу работы выполняют генетики .	основу
4 сентября его арестовали по делу « Рабочего Союза » .	делу
Н. Финдейзен « Библиографический указатель музыкальных произведений и критический статей Кюи » ( 1894 ) ; « С .	музыкальных
С целью поддержки действий ВС был создан ряд таких военизированных организаций , как Национальные силы обороны .	поддержки
2 ( 13 ) ноября 1796 года по болезни уволен с пенсией в 1000 рублей в год на покой .	уволен
В послевоенные годы Калачинск и район энергично обустраивались , строились , доводили до завершения дела , прерванные войной .	завершения
37 побед , 22 ничьих , 15 поражений .	побед
Лоренцо Капеллони ( ; 1510 — 1590 ) — итальянский новеллист и юрист .	итальянский
При правителе Дева Райе II ( 1425 – 1446 ) империя достигла необыкновенного могущества и совершала крупные завоевательные походы в Бирму и на Шри-Ланку .	империя
Предположительно , смычковые струнные инструменты начали приобретать популярность в Китае с середины VIII века .	популярность
Предками Модулы-2 были языки Паскаль и Модула — также язык-потомок Паскаля , в котором появилось понятие модуля и средства параллельного программирования .	языки
Дуэт продал более 60 миллионов звуконосителей , которые получили 40 « платиновых » и более 200 « золотых » наград .	наград
После окончания лицея он поступил на юридический факультет в Париже и стал председателем студенческой ассоциации факультета .	ассоциации
Классическая проективная плоскость П определяется следующими аксиомами .	определяется
С 19 апреля 1865 года был библиотекарем в Казанской духовной семинарии .	духовной
Основным принципом стиля Эль Греко был примат воображения и интуиции над субъективным характером творения .	стиля
Такое правление противоположно диктатуре , когда при выборе политического курса доминируют предпочтения одной группы .	правление
Работала в осетинской прессе , в газете « Растдзинад » , в журналах « Мах дуг » и « Фидиуаг » .	газете
В 2014 в перечень « 100 лучших школ России » вошёл Республиканский лицей .	школ
Особенно подробными являются конституции стран восточной Европы , когда в тексты встраивались все сложнейшие экономические и политические особенности перехода от коммунизма к новым общественным порядкам .	особенности
За всю историю своего участия в олимпийском движении Республика Вануату не завоевала ни одной медали , а олимпийская сборная была представлена преимущественно в лёгкой атлетике .	представлена
Рассел замечает , что этот парадокс не эквивалентен его парадоксу и легко решается .	легко
По состоянию на ноябрь 2013 года все пассажирские перевозки на внутригородских линиях осуществляют частники , организованные в НП « Союз-Авто » под патронажем отдела транспорта городской мэрии .	транспорта
Снеллиуса ) на границе двух различных сред .	границе
Он говорил о прошлых жизнях , о древней истории Израиля , о погибшей цивилизации Атлантиды .	говорил
Отличие правил русских многоуровневых шашек от русских шашек :	правил
При студийной съёмке со вспышками такой метод позволяет обойтись без дорогостоящего флэшметра .	метод
Руководитель фракции « Яблоко » в Законодательном собрании Санкт-Петербурга V созыва .	созыва
Трёхродовая классификация существительных ( мужской , женский , средний ) сохраняется в 5 из 11 германских языков .	средний
Например , по сведениям Киево-Печерского архимандрита Иосифа Тризны ( XVII век ) , Владимир Святославич передал Туровской епархии в 1005 году вместе с другими городами и Слуцк .	передал
Есть статьи , автором которых , верно , был какой-нибудь завсегдатай будуаров , автором других — причётник ; самые страшные дерзости встречаются здесь с удручающими пошлостями » .	самые
Находясь в Валахии , Жером и Гот стали свидетелями прихода русской армии .	прихода
При этом проект не включает в себя форматов сжатия видео и кодеков ( таких , как MP3 или JPEG ) .	видео
Дарума с одним глазом должен быть всегда на виду ( рабочее место , полочка дома и т. п. ) .	виду
Основное различие между ними в том , что приобретённый иммунитет высокоспецифичен по отношению к конкретному типу антигенов и позволяет быстрее и эффективнее уничтожать их при повторном столкновении .	отношению
Они отличались не только по внешнему виду , но и по весу и диаметру .	виду
Аэропорт « Ош » активно работает , принимая и отправляя местные и международные рейсы .	местные
Орга́н Ха́ммонда ( ) — электромеханический музыкальный инструмент ( электрический орган ) , который был спроектирован и построен Лоуренсом Хаммондом в апреле 1935 года .	музыкальный
На протяжении всех 13 лет брака Наполеона и Жозефины семейство Бонапарт интриговало против « вдовы Богарне » , непрестанно подталкивая Наполеона расстаться со « старухой » .	брака
Воспользовавшись случаем , Юрий Лужков обвинил партию « Родина » в ксенофобии и экстремизме , а Рогозину был объявлен информационный бойкот .	партию
Первое же сражение , в котором Лазарев разбил лезгин на реке Иори , доставило Котляревскому сразу две награды : чин штабс-капитана и орден Святого Иоанна Иерусалимского .	награды
Различные ответы на эти вопросы дают различные концепции справедливости , которые дополняют формальное понятие справедливости содержательными требованиями и ценностями .	вопросы
Его родители были достаточно богатыми людьми , имели рабов .	людьми
ÿ , которые присутствуют в распространённых компьютерных шрифтах , включены в набор символов Windows Glyph List 4 .	включены
В 1848 году возвратился в Петербург и был назначен чиновником особых поручений при директоре кораблестроительного департамента .	департамента
В 1943 году налеты были наиболее массовыми , только за месяц , с 4 по 22 июня , германская авиация бомбила ГАЗ семь раз .	месяц
В ночь на 11 ноября 151-я бригада захватывает почтовую станцию .	бригада
Почти все нынешние украинские режиссёры-мультипликаторы были его учениками .	учениками
Так , например , нацистский фильм « Хеймкэр » был впервые показан в 1941 году и « вне конкурса » получил лучшую награду от Министерства культуры Италии .	конкурса
С ним была тесно переплетена пасторальная или буколическая поэзия , расцвет которой пришёлся на эпоху эллинизма .	эпоху
« Горн » — сборник Московского , а с 1922 — Всероссийского пролеткульта , выходивший нерегулярно в 1918 — 1923 .	сборник
— 581 горожанин и 8,6 тысяч крестьян .	крестьян
Железные орудия решительно расширили практические возможности человека .	орудия
Рукоять такого пернача могла быть сделана из двух частей — секция , ближе к навершию , была стальной , нижняя секция — деревянной .	могла
Он дослужился до чина капитана .	капитана
Знаком различия для него служит корона Святого Эдуарда , под которой продольно расположены две четырёхугольных звёздочки .	служит
По мнению Карла Клаузевица ведение войны подразумевает два совершенно различных вида деятельности :	совершенно
О времени её происхождения и авторе , равно как и о характере самой книги , существует ряд различных мнений .	равно
Эхиури́ды — подкласс морских многощетинковых червей .	морских
Издание появилось на французском в 1879 году , на немецком и на английском языке в 1880-1884 годах .	английском
Студенты , обучающиеся на гуманитарных специальностях и имеющие оценки « хорошо » и « отлично » , могут претендовать на получение стипендии от Оксфордского Российского Фонда .	оценки
За несколько недель до выхода фильма на его разработку повлияло землетрясение в Нортбридже , из-за которого была закрыта студия и аниматорам пришлось заканчивать работу из дома .	недель
К югу от города отроги Западного Тянь-Шаня , а к западу горы Каратау .	западу
В 1948 году первый в СССР отряд студентов в количестве 340 человек выехал на строительство Алакусской ГЭС .	студентов
В сохранившихся письмах Баратынского немало острых критических замечаний о современных ему литераторах , которые он никогда не пытался напечатать .	пытался
В Кубке СССР команда выступила также неудачно , проиграв на ранней стадии симферопольской « Таврии » .	стадии
В 15-й сатире , по поводу случая каннибальства в Египте , Ювенал распространяется об извращённости тамошних религиозных верований .	поводу
в течение четырех месяцев оставался и.о. вице-премьера в Кабинете Министров Павла Лазаренко .	оставался
В 1874 году Конгресс снял с должности Шепарда , и новые попытки обустройства города не предпринимались вплоть до 1901 года .	попытки
Символ-мнемоника ( ) — это конструкция SGML , которая ссылается на символ из набора символов текстового файла .	символ
По указанию губернатора , им были отданы все земли для строительства заводов на реках Авзян и Тирлянка .	губернатора
Представителем « третьей силы » был Явлинский .	третьей
Сергиенко , народных сказок , комедии Б .	народных
В отличие от Швейцарии , Австрия стремилась участвовать в решении мировых проблем .	участвовать
Ещё 10 миланских святых имеют празднества более высокого ранга , чем в римском календаре .	высокого
Кроме хлеба , наибольшей популярностью пользовались и пользуются сегодня различные пироги ( афарар ) с начинкой из съедобных трав , мяса , творога , цкIан .	сегодня
Морозные дни и снежный покров держатся от нескольких дней до 1-3 недель .	недель
Можно бить несколько шашек обоих цветов за один ход .	обоих
Буш отметил , что « " совершившие этот теракт должны быть преданы суду " » .	отметил
На юге Приморья нередко устанавливается погода с влажностью свыше 90	нередко
Расхождение и схождение форм .	форм
Работала система конденсации приблизительно так , как в тендерах-конденсаторах более поздних , уже советской постройки , паровозов серий СО и Э .	постройки
Уолстонкрафт поддерживает субъективный опыт , особенно в том , что касается природы , исследуя связи между возвышенным и чувствительностью .	опыт
Этим же обусловлено и снижение активности полового размножения во время бесполого размножения .	активности
Этот случай стал общеизвестным , подняв вопрос , до какой степени у научного работника есть право на свободу слова .	научного
После Гражданской войны 1917-1923 годов ВВС фронтов перешли в состав военных округов .	перешли
Численность населения — 11,3 тыс. жителей ( город ) , 76,7 тыс. жителей ( муниципалитет ) .	муниципалитет
Организаторами являлись « Телекомпания АРТ » , « Текс радио » .	радио
Стартовав в Екатеринбурге , музыканты преодолели , в общей сложности , 10 000 километров .	сложности
Её дебютный альбом " … Baby One More Time " был продан тиражом 30 миллионов экземпляров , а второй — " Oops ! …	экземпляров
В 2013 году в Тверской области началась реализация проекта « Сохранение и использование культурного наследия в России » .	наследия
По мнению авторов сайта , Мертл не была даже знакома с Пелтиером и не была на месте перестрелки 26 июня 1975 года .	авторов
Кроме того , по указанным выше причинам при использовании кистеня в реконструкции возможны проблемы с правоохранительными органами .	причинам
Подавляющая часть пансионатов , санаториев и домов отдыха остались от СССР .	остались
Слабеют их мужество , ум и сила .	мужество
Прицепной автомобильный поезд формируется из отдельных непроходных вагонов , управляемых из одной кабины головного вагона по системе многих единиц ( СМЕ ) .	единиц
Основной путь утилизации O в клетках различных тканей — четырёхэлектронное восстановление его с образованием воды при участии клеточного фермента — цитохромоксидазы .	участии
Самос стал центром пиратства : Поликрат грабил и друзей , и противников .	друзей
Он определяется следующим образом : все акции , имеющиеся к концу игры у соперников , умножаются на окончательную их стоимость , установившуюся на табло после последнего хода .	определяется
Получив в распоряжение сильное войско , Тиберий отправился в Армению на границу с Парфией .	границу
В конце января возвращается в Россию « с двугривенным в кармане » .	возвращается
Почти сразу после обнаружения противника Хиппер начал уходить в направлении своих главных сил , желая навести на них британский авангард .	британский
В настоящее время молитвенник Сидур , используемый для ежедневных и праздничных богослужений , содержит много материала ( псалмов ) из книги Теилим ( Псалтирь ) .	материала
1 июня 2014 завершилась кампания по сбору денег с итогом в 25 .	денег
Водогрязелечебница и 3 расположенных здесь санатория специализируются на лечении заболеваний опорно-двигательного аппарата , нервной системы , системы кровообращения , гинекологических заболеваний , гастритов , общем оздоровлении организма .	общем
В ней выдвигаются злободневные вопросы , требующие незамедлительного решения .	вопросы
Они выбрали своим вождём Кирдана и стали « Фалатрим » , « народом залива » .	залива
Только здесь водятся рыбы тамбаки ( " Colossoma macropomum " ) , которые питаются падающими в воду семенами и плодами каучуковых деревьев .	воду
Главные епископы страны : Кентерберийский , Рочестерский , Линкольнский и Честерский получили возможность вернуться в Англию .	вернуться
Этот выбор не случаен : Меркурий является богом торговли и путешествий .	торговли
Расположен на западном побережье Камчатки , на правой надпойменной террасе реки Палана , в 7 км от её впадения в Охотское море .	побережье
После отставки Аргова в 1968 году руководителем местного совета стал Барух Венгер .	руководителем
Phillips Square проводится Канадская неделя моды L ’ Oréal Fashion Week .	проводится
Эта эмблема обозначала счастье и удачу и часто наносилось на броню и оружие в XVI — XVII веках .	оружие
Основные пункты назначения — Хабаровск , Южно-Сахалинск .	назначения
Однако на родине Криса сингл не пользуется большим успехом .	успехом
С 1907 года — заслуженный профессор АГШ .	заслуженный
Недостаток его плана заключается в том , что в жертву нужно принести почти весь существующий мир , Верданди и божественный координационный центр .	плана
По мнению Ибн Араби , в конце концов Иблис будет прощён Аллахом .	концов
Считалось , что имя предопределит дальнейшую судьбу ребёнка .	ребёнка
По данным переписи населения 2014 года , национальный состав населения города выглядел следующим образом :	национальный
realMyst : Interactive 3D Edition — главный ремейк оригинальной игры , выпущенный 17 ноября 2000 .	оригинальной
Теперь 16 сборных были разбиты на четыре группы ; команды , занявшие 1-е и 2-е места , попадали в финала .	финала
В некоторых частях ареала барсук может создавать хранилища в полях , частных садах , под зданиями .	частных
Здесь живёт и работает Екатерина Георгиевна Кейб , чемпионка мира и Европы по сумо .	живёт
В 2006 были обнаружены 34 самоубийцы , спрыгнувшие с моста .	моста
В Буэнос-Айрес ежегодно приезжают более 10 млн туристов , он является одним из самых посещаемых городов в Южной Америке .	ежегодно
В правом верхнем углу герба помещён четырёхугольник красного цвета с воспроизведёнными фигурами из гербового щита Московской области .	герба
С 1935 по 1940 год он преподавал в ЛАДИ и на механическом факультете Ленинградского политехнического института .	факультете
В пражском бюро ЦРУ завёлся « крот » — двойной агент .	бюро
Соответственно , монархия считается « богоугодной » формой государственного правления , в то время как республика нередко — « выдумкой дьявола » .	нередко
Как правило , ежедневную домашнюю пуджу вишнуит — хозяин дома выполняет самостоятельно , без домочадцев .	самостоятельно
Группу обвиняли в « антисоветизме » и клевете на башкирскую деревню ;	деревню
На первых порах преподавать все предметы приходилось самому Василию Кукольнику и его сыну Платону .	приходилось
Международный аэропорт Балтимор / Вашингтон имени Таргуда Маршалла ( BWI ) , находящийся между Балтимором и Вашингтоном в округе Энн-Эрандел , также обслуживает международные рейсы .	аэропорт
Со своей стороны , техника сверления позволила обеспечить более надёжное соединение изделия с рукоятью .	соединение
До начала XX века на территории нынешнего городского округа находились знаменитые муромские леса .	леса
В сентябре 1993 года не поддержал ( по его словам ) указ президента Ельцина о роспуске Съезда народных депутатов и Верховного Совета .	народных
Профессор получал в работе с молодежью не только радость научного поиска , но и радость общения .	научного
Жозефина пыталась противодействовать планам мужа вместе с Жозефом Фуше , но безуспешно .	мужа
Спасаясь от немецких вторжений , французское правительство и парламент пребывали в Бордо в 1870 — 1871 годах и осенью 1914 года .	осенью
К элементам различной физической природы относят механические , электротехнические , электронные , цифровые , пневматические , гидравлические , информационные и т. д. компоненты .	физической
Историк и секретарь папы Юлия II и Гийом Каурсин описывали Джема как высокого , мощного человека , со смуглым лицом , крючковатым носом и голубыми сверкающими глазами .	высокого
По своему внешнему виду и поведению кабарга занимает промежуточное положение между оленьковыми и оленями .	виду
Энергоснабжение города осуществляется котельными .	осуществляется
Информированное согласие — это процесс , который позволяет пациенту или здоровому добровольцу свободно подтвердить своё желание участвовать в клиническом исследовании .	участвовать
Китайский хан Конурбай , затаивший злобу за прежние поражения , собирает многотысячное войско , чтобы вновь подчинить себе киргизов .	поражения
Хотя сериал включает несколько откровений о ней , он не сообщает ничего действительно ценного .	действительно
15 мая депутация обновленцев была принята председателем ВЦИК Михаилом Калининым , и на следующий день было объявлено об учреждении нового Высшего церковного управления ( ВЦУ ) .	объявлено
Неудачным можно считать и размещение в 1973 — 1974 гг. рядом с Кремлём Монумента Победы .	считать
Мартин Нипаж ( ) , немецкий преподаватель технической школы в Алеппо , в книге 1916 года оставил описания варварских убийств армян .	оставил
Подобно процессам в большинстве раннесредневековых держав , распад Древнерусского государства был закономерным .	большинстве
Диего провёл на поле 23 матча и забил 15 голов , а « Барселона » заняла лишь 3-е место в чемпионате .	голов
41-й чемпионат страны был проведен по новой формуле , турнир проводился в три этапа .	этапа
Использование креста князья Голицыны объяснить не смогли .	смогли
Наряду с этим население за счёт расчистки , выжига леса под пашню занималось земледелием .	леса
В том же году выпустил « Собрание стихов » с новым циклом « Европейская ночь » .	выпустил
Также в Гусиноозёрске и Селенгинском районе проживает одна из самых больших армянских общин в Бурятии .	проживает
Оставшись за бортом полуфинала , Марат тем не менее обеспечил себе третье место в рейтинге АТР по итогам года .	третье
Наибольшую и общемировую известность ему принёс образ придурковатого инспектора Клузо в фильме Блейка Эдвардса « Розовая пантера » 1963 года и его продолжениях .	известность
По словам немецкого филолога М. фон Альбрехта , Тацит атрибутирует только те мнения , « " ответственность за которые он не желает брать на себя " » .	немецкого
Точно не известно , что отвечает за передачу сигнала между клетками в отсутствие нервной системы : клеточная проводимость , химическая диффузия или электрическая проводимость .	отсутствие
На стекло он идёт в виде извести .	идёт
Тамариск часто символизирует город и весь регион .	регион
" " Боруссия ( футбольный клуб , Дортмунд )	футбольный
Гидротипный фотопроцесс пригоден также для печати цветных фотографий с цветоделённых позитивов .	печати
Автор этих иллюстраций получил у историков искусства имя « мастера типографии Бергмана » .	мастера
Писатель удостоился подобной чести не за литературные таланты , а за тот огромный вклад , который он сделал в развитие игорного бизнеса в данном городе .	данном
Жители , которые заметят преступление , сообщают об этом стражам , за поимку персонажа назначается награда и стражи поселения пытаются его арестовать .	персонажа
Правда , в промежутке между 361 и 236 годами они ни разу не упоминаются в Капитолийских фастах .	годами
Достойны внимания и парк у Королевского дворца и Ботанический сад .	внимания
Для предотвращения сонного паралича , таким образом , рекомендуют исключение стресса , соблюдение режима сна и приема пищи .	режима
В 2000 году выступил в качестве продюсера фильма « Принц Центрального парка » .	парка
В настоящее время в Тонга проводится поэтапная политическая реформа .	проводится
Целесообразно чередовать применение динезина с другими противопаркинсоническими препаратами .	применение
При контакте с огнём , масло в горшке тает .	огнём
Все больше потребителей приобретают товары посредством сети Интернет , а коммерческие организации так или иначе используют возможности данной сети при осуществлении предпринимательской деятельности .	посредством
Главный тренер Тата Мартино после этого матча подал в отставку и покинул пост главного тренера команды .	тренера
Похороны проходили в воскресный полдень года на кладбище Данилова монастыря в Москве .	проходили
Исполняет роль Пуаро начиная с фильма « Убийство в „ Восточном экспрессе » ( 2017 ) , в котором также выступил режиссёром .	режиссёром
Скоро в окружённом лагере начались голод и болезни .	начались
Row таких денег не было , и ситуацию разрулил Джон Бон Джови , выручивший своего старого товарища .	денег
Его предки , скорее всего , происходили из Италии или Южной Франции .	скорее
Современники восприняли эти германские племена как орды северных варваров из неизвестных далёких земель .	земель
Возможно , уже в языческой легенде существовало религиозное содержание , как полагают армянские исследователи , оно было связано с утраченным сюжетом о Лыбеди .	содержание
В школе Риндзай система коанов являлась многоступенчатой и жёстко кодифицированной .	являлась
Однако в июне 834 года в сражении около Блуа Лотарь был разгромлен , потеряв почти всё войско .	сражении
В период господства мусульманских династий на значительной части Индии империя Виджаянагара упорно противостояла исламизации , являясь крупнейшим независимым индуистским государством своего времени .	империя
Программа советской делегации состояла в следующем : предложить установление транзитного маршрута для Болгарии через территорию Турции ;	состояла
Вскоре планам было суждено осуществиться , так 28 января 1899 года в бельгийском городе Льеже было создано Тамбовское анонимное горное и металлургическое общество .	создано
Но что-то удержало большевиков от полной ликвидации университетов .	полной
На территории города находится более 80 памятников архитектуры и монументального искусства .	памятников
Афшин , узнав о бегстве Бабека , 26 августа 837 года вступает в крепость и приказывает снести её до основания .	крепость
Родители Михаила Драгоманова , мелкопоместные дворяне , потомки казацкой старшины , были образованными людьми , разделяли либеральные для своего времени взгляды .	людьми
Преддверии Ролан Гаррос Мыскина сыграла в финале турнира в Стамбуле , но проиграла его Шахар Пеер — 6-1 , 3-6 , 6-7 ( 3 ) .	сыграла
В 1803 году архитектор Н .	архитектор
В 1901 году вместе с несколькими своими коллегами он подтвердил гипотезу Джеймса Клерка Максвелла о том , что космическая радиация оказывает давление на частицы .	несколькими
По его проекту сохранялись ценные элементы архитектуры собора , здание обрело формы классицизма .	проекту
Армстронг захватил лидерство уже с первых метров дистанции .	дистанции
Наказание , тем не менее , затянулось на четыре года : постоянно находились всё новые и новые факты , которые позволяли лишать хакера свободы .	свободы
Однако , киевские издательства принимали рукописи только на украинском языке , и в 1931 году семья вернулась в Ленинград и поселилась в посёлке Щемиловка за Невской заставой .	принимали
Аналогичное мнение было заявлено правозащитными организациями Amnesty International и Human	мнение
Известный исполнитель на бандонеоне и композитор — Астор Пьяццолла .	композитор
А. Шумский и др. ) , дана общая картина оледенения горных районов СССР ( С .	картина
« СЕПУЛЬКАРИИ — устройства для сепуления ( " см. " ) » .	устройства
Летом 1952 года она появилась в двух коммерчески успешных фильмах .	фильмах
В 1934 году в Ершовском районе Саратовского края РСФСР располагался 1 поселковый совет , 17 сельских советов , 52 населённых пункта .	сельских
Основой " для нашего согласия является мнение других .	мнение
Триа́рии ( от ) — в армии Древнего Рима — воины тяжёлой пехоты римского легиона в IV — II вв. до н .	пехоты
Radio о шансах на возрождение первоначального состава Black Sabbath ответил " « Ну , я никогда не говорил никогда » " .	говорил
Создание формы для заливки происходит в 4 этапа :	этапа
Помещение новому институту было выделено на углу улиц Чернышевского и Гостинодворской ( ныне Кремлевской и Чернышевского ) .	улиц
Практически с самого своего рождения Кобол является ANSI-стандартизованным языком программирования .	языком
Третьи связывают это с необходимостью высвободить мальчиков из-под материнского влияния .	влияния
Этот метод подразумевает облучение опухоли под разными углами мощным потоком радиационного излучения .	метод
Он издал « Акт о публичных богослужениях ( 1874 ) » , которым из англиканского богослужения удалялись католические ритуалы и которому Виктория оказала большую поддержку .	издал
В том же году издал книгу « Писатель ангельскаго чина » , посвящённую святителю Игнатию ( Брянчанинову ) .	издал
Амплитуда очень низка — ниже 10 мкВ и обратно пропорциональна частоте .	обратно
Мыла по карточке полагалось 200 граммов на месяц .	месяц
В Чехии существует Монархическая партия Чехии , Богемии и Моравии , среди членов которой есть нескольких глав муниципалитетов и депутаты ряда муниципальных собраний .	муниципальных
Фильм был заявлен Италией на конкурс в номинации « Лучший фильм на иностранном языке » , но в итоге был отклонен .	номинации
При этом Гегель первым признал , что общественное мнение — неотъемлемый атрибут демократического строя .	мнение
В настоящее время в религиозных целях обрезание практикуется главным образом у мусульман и иудеев .	целях
В конце 1944 года Николай Козак отдал приказ выявлять в рядах ОУН-УПА и уничтожать как вражеских агентов выходцев с восточной Украины .	приказ
Забор проб воды из подледникового озера Восток планировалось провести в рамках Международного полярного года в сезоне 2008 — 2009 годов .	провести
Текущий счёт медалей чемпионатов :	чемпионатов
Члены духовенства покинули город , а в 1263 году городские стены были разрушены .	стены
Программа умеет работать с разделами жёсткого диска , даёт возможность проводить тонкую настройку системы ( путём выбора уже заранее приготовленных опций ) , установку и удаление пакетов .	даёт
Также и сами врата соединяют храм с алтарем — образом небесного мира и рая .	сами
Для снятия осады против него двинулись объединённые армии императора и курфюрста Саксонского под общим командованием Галласа .	общим
Адаптация происходит посредством постепенного изменения структур .	посредством
Античные авторы дают плеоназму различные оценки .	оценки
Дом был снят в фильме « Чукоккала » .	снят
Она содержит свою исполняемую часть , заключённую в блок , ограниченный парой ключевых слов codice _ 1 и codice _ 2 , а также описания подпрограмм .	слов
« Цикл „ Слава миру “ ( фактически — „ Слава Сталину “ ) написан Ахматовой как „ прошение на высочайшее имя “ .	миру
Крыжановского и архитектора Л. А .	архитектора
Далее остается только придать ей форму согласно фотографии автора .	автора
17 ноября шведская Академия объявила , что Дилан не поедет в Стокгольм на церемонию вручения награды из-за « уже имеющихся обязательств » .	награды
Или : где formula _ 25 — удельное сопротивление .	сопротивление
То есть , если в скобках указана только размерность исходной величины , а значение величины не указано , то подразумевается , что оно равно « 1 » .	равно
В заграничных походах 1813 — 1814 годов командовал артиллерией различных корпусов , находился во всех основных сражениях этих кампаний и получил несколько наград .	наград
Вместо концентрации своего внимания на оставшемся противнике и поддержания мира на континенте , Директория начала политику континентальной экспансии , уничтожившей все возможности стабилизации в Европе .	внимания
Кроме того , многие университеты Вашингтона имеют свои медицинские школы и связанные с ними клиники .	связанные
Зайдя как-то к Далю в новом сюртуке , Пушкин весело пошутил : « Что , хороша выползина ?	новом
По итогам 2007 года компания занимает 14,4 % российского рынка ERP в денежном выражении .	российского
Для того чтобы понять , откуда появилось обозначение момента сил и как к нему пришли , стоит рассмотреть действие силы на рычаг , поворачивающийся относительно неподвижной оси .	откуда
Она состоит из двух этапов : первый — реконструкция взлетно-посадочной полосы , второй — реконструкция объектов аварийного , заправочного комплекса , объектов обслуживания пассажиров .	пассажиров
Дэвис полагает , что религиозная среда Контрреформации и эстетика маньеризма стали толчком , приведшим к появлению индивидуального стиля Эль Греко .	стиля
По сложившейся практике банк считает аннуитетный платеж по следующей формуле	практике
Из-за этого Теодор Моммзен предложил считать датой рождения Цезаря 102 год до н .	считать
Анализ геномов показал , что предки ирбисов отделились от предков тигров 1,67 млн л. н. ( 95	показал
Тело Эдуарда I находилось в аббатстве Уолтэм несколько месяцев до похорон в Вестминстере , где Эдуард воздвиг для своего отца простую мраморную гробницу .	находилось
Ру “ , а также информационными сообществами в социальных сетях .	социальных
Будущий святой получил при крещении имя Варфоломей в честь апостола Варфоломея .	святой
Не является интегрируемой в смысле Римана .	смысле
В сентябре 2000 года она выиграла первый титул ITF на 10-тысячнике ITF в Москве .	выиграла
В средневековых источниках иногда также называется « " Сефер йециат Мицраим " » ( « Книга Исхода из Египта » ) .	источниках
Основная причина — сведение лесов , разрушение среды обитания .	среды
Для приготовления безалкогольного кваса используется практически любой растительный продукт , заливаемый водой и оставленный на сутки ( например , для редечного кваса — тёртая редька ) .	водой
В Сыктывкаре находится около 40 крупных предприятий , среди которых самым вредным с точки зрения экологии , является крупнейшее лесообрабатывающее предприятие в России — ЛПК .	предприятие
Грамота состояла из вводного манифеста и четырёх разделов ( 92 статьи ) .	состояла
45 сек . , была повышена скорость движения : полный круг состав проходил за 41 мин .	полный
Имеется развитая маршрутная связь со всеми райцентрами Марий Эл и другими городами России .	всеми
В 1925 году ФОН декретом Совнаркома был преобразован в факультет советского права и этнологический .	советского
21 ноября Пльзень был взят ; перезимовав , весной 1619 года Мансфельд двинулся на помощь армии , осаждавшей Ческе-Будеёвице .	весной
В нижней части были сохранены крепостные машикули , а верхнюю украсили наличниками , балюстрадами , пинаклями , врезными полуколонками .	нижней
Продолжил постройку Нового моста , начатую при его предшественнике .	моста
Постройки в центре представляют собой , в основном , двух- и трёхэтажные жилые дома с мансардами .	представляют
Слобожане предприняли попытку построить на месте существующего примерно с 1630 года временного казачьего городка — свои многочисленные солеварни на постоянной основе , выгнав оттуда казаков .	многочисленные
В таблице приведён разброс в цифрах между данными Клаузевица и ведомости , опубликованной в мемуарах полковника Фезенсака .	полковника
Был ли Бёртон уже мёртв или нет , остаётся неясным , но он получил смертельные ранения .	остаётся
15 июля 1955 года строительство Братской ГЭС и города Братска было объявлено всесоюзной стройкой .	объявлено
В своём труде « " De Mundi aeteri " » Браге так излагает свою позицию :	позицию
Антидепрессанты не действуют сразу — чаще всего антидепрессивный эффект проявляется по истечении 2 — 3 недель , в отличие от седативного или стимулирующего .	недель
Пресс-секретарь МВД Киргизии отказывается подтвердить информацию о выдвижении оппозиционеров в сторону Бишкека .	информацию
В народной палестинской традиции местом испытаний Айюба является Эль-Джура — деревня неподалёку от города Эль-Мадждаля ( современный и библейский Ашкелон ) .	местом
Аниме-сериал « Блич » , поставленный на студии Studio Pierrot , и начал транслироваться 5 октября 2004 года на японском канале TV Tokyo .	канале
Сохранилось написанное преподобным Зосимой поучение и послание своей духовной дочери Анастасии .	духовной
Тора устанавливает восьмой день и не делает исключения для Шаббата .	делает
В качестве компромисса Горбачёв предложил объединить две программы в единую программу Президента СССР .	программу
39 побед , 19 ничьих , 18 поражений .	побед
Многие европейские порты были закрыты для британских судов .	судов
19 декабря 1864 , Вюрцбург — 14 января 1943 , Мюнхен ) — немецкий композитор и музыковед .	композитор
По состоянию на конец 2007 года замыкал список « 100 гениев современности » .	конец
Свастика была высечена во многих храмах , на скалах , на древних памятниках Индии .	древних
В 1921 году включён в состав Украинской ССР .	включён
Таким образом , критерий демаркации догматического фальсификациониста оказывается в высшей степени антитеоретическим .	оказывается
В различных регионах мира были найдены многочисленные каменные топоры , каменные наконечники стрел и копий .	многочисленные
С 1938 по 1943 год население Шахуньи увеличилось на пять тысяч человек и к началу 1943 года достигло 18500. человек .	началу
Журнал имеет оппозиционную и правозащитную направленность , в нём Плуцер-Сарно выступает с протестом против преследований властью левых художников , общественных активистов и правозащитников .	общественных
По возрастной структуре 17 % составляют пенсионеры , 20 % — дети до 18 лет и 63 % — население в трудоспособном возрасте .	составляют
В ней отсутствует решение на уровне логического мышления , но тем не менее коан может быть понят .	отсутствует
Иногда народный язык дополняли черты церковнославянского или русского языка , отмечавшиеся , например , в произведениях Р .	черты
В том же сезоне она сыграла в финале престижного юниорского турнира Orange Bowl .	сыграла
В планах у руководства клуба была полная его реконструкция , но этого не произошло из-за финансовых затруднений .	руководства
Внутриоблачные молнии включают в себя обычно только лидерные стадии ; их длина колеблется от 1 до 150 км .	стадии
Закона « О борьбе с употреблением наркотиков » указывается , что её целесообразно совершать в общественных местах .	общественных
К югу от города расположены болота Давыдовское и Рыбалово , к западу небольшое озеро без названия , к северу — болото Платоновское .	западу
Путь конвоя с грузами для СССР лежал через северную Атлантику , где им угрожали атаки германского военного флота и авиации .	атаки
В 1873 году был открыт филиал в Лондоне , а капитал банка вырос до 15 млн талеров .	банка
В 1703 — 1722 годах по распоряжению Петра I в Вышнем Волочке построен Тверецкий канал из Тверцы в Цну — первый искусственный водный путь в России .	канал
Там же в Америке , как вспоминает Айомми к ним приходил глава « Ангелов Ада » , чтобы благословить .	глава
При необходимости можно комбинировать тимолол с миотиками ( пилокарпином ) , адреномиметиками и ингибиторами карбоангидразы ( см. Диакарб ) .	необходимости
Война обнаружила всю непрочность того государственного и общественного строя , который был создан 2 декабря .	общественного
Четыре диска , расположенных на каждом фасаде здания символизируют монеты .	каждом
В 2001 году « Матрица » заняла 66-е место в составленном Американским институтом киноискусства списке « 100лучших триллеров » .	списке
Однако антидепрессанты в клинической практике используют и с целью коррекции других нарушений .	практике
Эвенки ( 188 человек ) проживают в абсолютно дискомфортной зоне северной части района .	зоне
На время войны репертуар был изменён : показывали спектакли для раненых бойцов , работников тыла и отправляющихся на фронт новобранцев .	работников
Напряжение при подготовке к полёту и потрясение от самого факта высадки на Луну оказали на Олдрина негативное воздействие .	подготовке
Незамедлительно вернувшийся из деловой поездки художник мечется между состраданием к ней и опасениями , что она совершила этот поступок специально , чтобы « повлиять » на него .	специально
Прямое хлорирование при 300 — 450 ° C — к этилхлориду , нитрование в газовой фазе даёт смесь ( 3 : 1 ) нитроэтана и нитрометана .	даёт
Лейпциг находится в умеренном климатическом поясе , в зоне влажного умеренно-континентального климата .	зоне
МОК поощряет организацию и развитие спорта и спортивных соревнований , обеспечивает регулярное проведение Олимпийских игр .	соревнований
Также примечательная — Галерея старых мастеров , художественная галерея с большим собранием европейской живописи XIV — XIX веков .	живописи
В верхнем красном поле герба был изображён всадник на коне серебряного цвета , колющий копьём золотого дракона с зелёными крыльями .	герба
При этом связанные с прошедшими военными действиями расходы уже оценивались в сумму 2,082 миллиарда рублей .	связанные
Однако кодирование , основанное на кодовых книгах , удовлетворительно только при написании коротких сообщений , так как оно очень обременительно для письма и чтения .	письма
Это позволило направить поток отравленной воды , дошедший до этого района в 20-х числах декабря , к северному российскому берегу .	позволило
Русский раздел Wiktionary был создан весной 2004 года .	весной
Хор Фламандского радио , Брюссельский филармонический оркестр .	радио
Н. Радищев записал : В 1818 году в Кстове была открыта каменная церковь , и с этого времени оно стало селом .	открыта
В составе Шведского королевства Финляндия до 1634 года разделялась на ландскапы , ныне известные как исторические провинции Финляндии ( ) или исторические провинции Швеции ( ) .	известные
Оказавшись старшим сыном в семье теолога Людвига Августа Кёрбер и его жены Хелены Элизабеты ( урожд .	старшим
Официальный статус композиции , как гимна города Севастополя , был установлен решением I сессии горсовета XXII созыва от 29 июля 1994 года .	созыва
В России в среднем составе бензинов содержание МТБЭ составляет до 12 % для АИ92 и до 15 % для АИ95 , АИ98 .	содержание
Молодые игроки были недостаточно опытны и квалифицированны , чтобы решать турнирные задачи .	задачи
Квесты , входящие в серию « Агата Кристи » , разработанные компанией AWE Productions :	серию
Как отмечает востоковед Руслан Курбанов , таких мусульман стали называть мудехарами .	отмечает
В начале 2000-х годов район " Иера Одос " у подножия Акрополя и районы Плака , Псири и Тисио стали пешеходными зонами .	районы
Лао говорят на различных диалектах лаосского языка , близкого к языку тайскому , и языку исан .	говорят
Сам художник изготовил фигурки людей из воска и , располагая их на плоту , изучал с разных точек зрения композицию , может быть прибегая к помощи камеры-обскуры .	изучал
В 1877 году французский инженер Луи Кайете и швейцарский физик Рауль Пикте независимо друг от друга охладили кислород до жидкого состояния .	состояния
Он предложил мятежному трансильванскому князю Дьёрдю I Ракоци повести наступление на Вену с востока .	наступление
Для противодействия господствовавшему иранскому влиянию и в целях дальнейшей эллинизации старого быта , в Тигранакерт было переселено большое количество населения покоренных эллинистических городов .	целях
Временное блокирование прерывания позволено только тогда , когда самый долгий промежуток выполнения критической секции меньше , чем допустимое время реакции на прерывание .	реакции
27 декабря президент Путин подписал этот закон , и он вступил в действие .	закон
В 1898 году добыча руды началась в Краснокутском карьере , владельцем которого был екатеринославский купец Копылов .	карьере
В 1958 году переведён на работу в Москву на должность ответственного организатора ЦК ВЛКСМ .	переведён
Но уже через месяц после поступления Кук становится боцманом .	месяц
По приблизительному подсчёту , там перебывало в те скорбные дни не менее одного миллиона людей .	миллиона
Ф. Головина принял участие в военных действиях против шведского флота .	действиях
А. Баскакова турецкий язык входит к огузо-сельджукскую подгруппу огузской группы тюркских языков ; по классификации же С. Е .	классификации
В предыдущих версиях GNOME вместо GSettings использовался GConf .	использовался
По такому случаю хотели даже перекрыть движение по мосту , чтобы все участники праздника могли по нему пройтись .	участники
Противоток — очень важная особенность устройства диафрагменного электролизера .	устройства
Писатель пробует свои силы в этих случаях много раз : он принимается за осуществление своих замыслов , бросает свою работу , потом снова её продолжает .	продолжает
Шестова в Мурашкине была открыта первая школа при Покровской единоверческой церкви .	открыта
MW - процент выигранных матчей ( не учитывает матчи в Чемпионате Лиге и турнирах до 1 победы ) .	матчи
С сентября 2008 года газета занимает шестое место по количеству читателей в стране .	газета
В 1850 — 1860-х годах активно публиковался в российской прессе , начиная с 1870-х годов практически перестал печататься .	российской
в. , видит в его творчестве выражение обличительного пафоса и едва ли не хронологию важнейших событий истории российского общества .	российского
Наконец , после многих лет неудач для Карла Бенца наступил более удачный этап .	этап
Работал в редакции газеты « Огонь по врагу » .	редакции
С образованием в 1944 года Костромской области Шарья вошла в её состав и была отнесена к категории городов областного подчинения .	областного
За первый месяц работы по нему было перекачено 841 150 пудов нефти , и в течение года строительство полностью окупило себя .	месяц
Франция , в соответствии со своей языковой политикой , не проводит даже официальную перепись носителей языка .	проводит
Отец и брат Марка Лициния погибли во время террора Гая Мария и Луция Корнелия Цинны ( 87 год до н. э. ) .	погибли
В результате « Аяксу » пришлось выступать в Кубке УЕФА 2006 / 07 .	выступать
Мы всегда твердо стояли обеими ногами на земле » , — говорил Тони Айомми .	говорил
После нереста скатывается обратно в море .	обратно
В число экспонатов входит слепок раки святой Гертруды , оригинал которой находился в церкви Сент-Гертруд в Нивеле , уничтоженной во время Второй мировой войны .	святой
В начале 2018 года взамен двух соуправляющих банка Юргена Фитчена и Джона Краена был назначен Кристиан Зевинг .	банка
3 сентября 2016 года в День города Минска был открыт памятник создателям белорусской национальной классической оперы композитору Станиславу Монюшко и драматургу Винценту Дунину-Марцинкевичу .	оперы
В 2000-х годах в экономике ДФО происходит устойчивый рост , не прерывавшийся даже в период мирового экономического кризиса 2008 — 2009 годов .	рост
Джерри Рош , руководитель кадровой службы , предложил кандидатуру Джона Скалли , сверхуспешного маркетолога , президента подразделения Pepsi-Cola корпорации PepsiCo .	подразделения
Побочный эффект хирургического обнажения клитора — нарушение мочеиспускания за счёт близкого расположения клитора и отверстия мочеиспускательного канала , проходящее в течение нескольких дней .	канала
В войне принимали участие морские флотилии Великобритании и Франции , которые блокировали Буэнос-Айрес .	принимали
Обладая высокой численностью , плоские ежи ( главным образом , 1 — 3 см диаметром ) служат важным объектом питания многих видов камбал и камчатского краба .	питания
Разработка законопроекта была поручена Федеральной службе по финансовому мониторингу .	службе
Острова Хорн геологически молоды , поэтому рифы располагаются недалеко от берегов ( около 50 м ) и лагуну не образуют .	недалеко
Во время битвы при Флерюсе воздушный шар был поднят над теми же местами , что и в будущей войне 1914 .	битвы
Подлинность гидрохлорида эфедрина определяется :	определяется
Общая сумма почтово-телеграфных доходов в 1898 году составила 206 736 руб. , чистый доход — 106 943 руб .	доход
По соглашению с правительством Австралийской столичной территории полицейские функции в городе осуществляет австралийская федеральная полиция .	правительством
Они также не знают как делать программное обеспечение .	делать
Таким образом , Сербия остаётся первой страной в Европе и входит в первую пятёрку стран мира с наибольшими проблемами по вопросам беженцев .	остаётся
Лужный сумел улучшить игру команды и вывел её в евровесну с первого места в группе Лиги Европы .	сумел
Продолжается расширение присутствия испанских компаний во всем мире , особенно в странах Латинской Америки и Азии , экспорт в которую значительно увеличился .	компаний
Важную роль в социальной жизни косуль играют звуковые сигналы .	социальной
Сегодня при развитии современных СМИ и телекоммуникационных каналов связи в форме сенсации преподносятся и традиционные пророчества .	развитии
Теплоснабжение города осуществляет предприятие « Сыктывкарские тепловые сети » филиала « Коми » ПАО « Т Плюс » .	предприятие
В 1957 году принял активное участие в создании Ситуационистского интернационала .	активное
Для газа — по доплеровскому смещению эмиссионных линий .	газа
Соответственно , в Османской империи разгорелось младотурецкое движение , когда эти офицеры , получив образование , вернулись на Родину .	получив
Цветки распускаются раньше листьев .	раньше
Центральным здесь является вопрос о природе декогерентности ( точнее , о коллапсе волновой функции ) , который пока остаётся открытым .	остаётся
С учётом существующих шести подвидов тигров , средний вес самца данного вида составляет около 170 кг , самки около 115 кг .	средний
В августе началась запись англоязычной версии альбома .	запись
По свидетельству академика С. Г. Гмелина , на окраинах Кубы жили евреи [ таты ] , занимавшиеся в основном торговлей : " « По ту сторону реки ..	жили
Н. А. Морозов пользовался уважением у всех революционных партий как один из немногих живых народовольцев .	партий
31 августа президент РФ Владимир Путин своим указом освободил Виктора Ишаева от должности министра по развитию Дальнего Востока .	развитию
Однако из-за чрезмерного промысла к середине XX века губки и связанная с ними индустрия оказалась на грани исчезновения .	оказалась
Ранние годы провёл в Корнуолле ( возле Труро ) , затем вернулся в Уэльс .	возле
Презервативы из неё лучше проводят тепло и меньше влияют на тактильные ощущения , чем синтетические , и менее аллергичны чем латекс .	лучше
А чуть погодя : « В голове пустота .	чуть
Сельское и лесное хозяйство являются основными отраслями промышленности .	хозяйство
Эти слова , полные не только любви , но и надежды , — завет , оставленный Михаилом Салтыковым русскому народу .	любви
Его солдаты прикрывали захват ОМОНом вильнюсского телецентра , но непосредственно в штурме не участвовали .	участвовали
С их стороны Фридрих I и встретил самое сильное противодействие .	самое
В июле 1191 года Уильям Лонгчамп дал обещание поддержать занятие английского престола Иоанном в том случае , если Ричард погибнет на Святой земле .	английского
Корпус через опорное кольцо , с которым его связывает шпоночное соединение , опирается на опорную ферму .	соединение
Его незаконнорождённая дочь Маргарита также была взята в семью .	семью
До конца 20-х годов в бомбардировочной авиации господствовала бипланная схема : бипланная коробка из деревянных крыльев , неубираемое шасси , открытые пулемётные установки .	установки
В 1778 году произведен в чин капитана 1-го ранга .	капитана
В 1923 — 1930 г. , в результате реформы А .	реформы
Деревня Эштедт расположена на автодороге 77 в 6 км к северо-западу от центра Гарделегена .	автодороге
Время появления в городе не указывается .	появления
В хорошо укупоренной таре , предохраняющей от действия света .	света
Операции на рынке форекс по целям могут быть торговыми , спекулятивными , хеджирующими и регулирующими ( валютные интервенции центробанков ) .	рынке
Те , кто хочет получать удовольствие от работы как можно дольше , найдет себе роль и там .	хочет
Официальной датой рождения самбо принято считать 16 ноября 1938 года , когда Спорткомитет СССР включил самбо в число видов спорта , культивируемых в СССР .	считать
После победы Эфиопии Зенауи не стал возвращать Эритрею в состав страны и сразу после окончания военных действий вывел войска из бывшей мятежной провинции .	бывшей
В 2009 году внешний вид автомобиля был обновлён .	автомобиля
Опираясь на данные разведки , Саргон II не решился двинуться на Тушпу , а развернул свою армию обратно .	обратно
В трёхлетнем возрасте лишился матери , умершей от туберкулёза , и воспитывался своей тёткой по отцу Эвелиной Портер , которая являлась владелицей частной школы .	являлась
В 1852 году в Турове существовали два еврейских молитвенных дома и одна молитвенная школа , которые фактически являлись синагогами и были официально зарегистрированы в канцелярии минского губернатора .	губернатора
Однако регулярно обильные менструальные кровотечения в некоторых случаях всё-таки могут привести к анемии .	регулярно
Количество представителей тех или иных международных организаций достигает в Брюсселе 70 тысяч человек .	достигает
Христиан Вольф был иностранным членом Берлинской ( 1711 ) , Парижской и Петербургской Академий наук ( 1725 , почётный ) , а также Лондонского Королевского научного общества .	научного
В 1874 году стал помощником библиотекаря в Королевской публичной библиотеке .	помощником
Манас со своим родом размещается возле священных чёрных гор Азирет .	возле
В наши дни там расположен город Биддефорд в штате Мэн .	штате
В Иране аналогичную роль играет Аму Новруз ( « Дядюшка Новруз » ) .	играет
Лошадей предварительно обучают , развивая их врождённые способности .	способности
В двадцатидвухлетнем возрасте он получил от императора генеральское звание , « поскольку это было всё , что Дорка ему в то время мог дать » .	дать
Для их возведения в качестве архитектора будет привлечён Карл Людвигович Мюфке .	архитектора
92023 , Луганская обл. ,	обл.
Следующей операцией было отделение лунного модуля от отсека экипажа .	экипажа
Постепенно леса были восстановлены , в настоящее время занимают 146600 гектаров территории района .	леса
Его соотечественник Ларри Дэниелс , также игравший за « Броцены » помог Холдену устроиться в Риге .	помог
Технология « Автохром » основана на растровом способе цветоделения с последующим аддитивным синтезом цветного изображения .	изображения
Чан часто говорит , что делал самостоятельно большую часть трюков , а также иногда дублировал других актёров .	самостоятельно
Юке нравится Тэратани , но она всячески пытается это скрыть .	пытается
Гуранийское и зазайское влияние заметно соответственно в северном ( курманджи ) и центральнокурдском ( сорани ) языках .	языках
Мой командный пункт находился за разъездом Дубосеково , 1,5 км от позиции 4-й роты ( 2-го батальона ) .	роты
Всего на начало 2008 г размеры свалки были 14,7 млн м ³ объём , 2,7 млн.т масса и площадь 15,77 га .	объём
Здесь главное зеркало направляет свет на небольшое плоское диагональное зеркало , расположенное вблизи фокуса .	вблизи
Из-за разрушения пород он понемногу сдвигается вверх по течению .	течению
Последние годы жизни , полные потрясений и проблем с алкоголем , принесли за собой ухудшение здоровья , которое отразилось и на внешности По .	здоровья
Первые определённые данные о колесницах в Хеттской империи датируются 1700 годами до н .	годами
Медитация , являющаяся основой практики дзэн , также способствует избавлению и от остальных ядов .	остальных
В 1965 году введена серия банкнот номиналами 1 , 3 , 5 , 10 , 25 , 50 и 100 леков .	серия
Римский император Адриан подавил в 135 году н .	император
В 1904 году был редактором иностранного ( 242 статьи ) и русского ( 122 статьи ) отделов изданного в Москве словаря « Биографии композиторов с IV по XX	редактором
Проживал под фамилией Бори́сов на вилле « Тенар » в Антибе ; с ним же жил его младший брат , великий князь Пётр Николаевич .	младший
А совсем недавно у « Ивы Чудотворной » появилась новая часовенка .	совсем
Действует несколько частных фирм такси .	частных
Котор является центром Которской католической епархии , которая охватывает весь залив , и местопребыванием католического епископа .	епископа
Приступив к составлению словаря , Императорская Российская Академия приняла к сведению переданные ей через княгиню	приняла
Чувствуя , что я был рождён для противоположного пола , я всегда любил его и делал всё , что мог , чтобы быть любимым им » .	пола
В Твиттере певицы появилась запись : « OMG .	запись
С 1843 года был женат на Франсуазе ( 1824 — 1898 ) , дочери императора Бразилии Педру I .	женат
Сардинский король , испуганный успехами французов , заключил с ними 28 апреля перемирие , которое предоставило Бонапарту несколько городов и свободный переход через реку По .	переход
Он перенес операцию на большом пальце 1 марта и вернулся на площадку 17 апреля в первом матче плей-офф первого раунда против « Чикаго Буллз » .	плей-офф
Сочетанное применение тразодона с антидепрессантами группы СИОЗС может вызвать серотониновый синдром .	применение
До 1999 года команда выступала в высшей лиге Чемпионата Чеченской Республики Ичкерия .	выступала
Легко растворим в воде , растворим в спирте .	воде
э. в рамках её культа сохранялся ритуал « Священного брака » , до этого характерный для культа шумерской Инанны , но теперь принявший относительно формальный вид .	брака
13 мая все люди , в том числе освобождённые из следственного изолятора , приняли решение выдвинуться к администрации Андижанской области и провести там народный митинг .	провести
Удалось наладить основные каналы дистрибуции продукта , техническую поддержку , выйти на зарубежные рынки .	выйти
Выборы депутатов второго созыва состоялись 13 марта 2011 года .	созыва
Предполагается , что утечка произошла через сайт производственной бригады , которая помогала группе в создании видео .	видео
% питания кораллы получают за счёт симбиоза .	питания
В настоящее время теория групп продолжает активно развиваться и оказывать влияние на остальные разделы математики .	продолжает
Заведующий кафедрой строительной механики корабля Ленинградского кораблестроительного института .	кафедрой
Информация о многочисленных эпидемиях сохранилась в приходских книгах и налоговых отчётах .	многочисленных
Поссе в статье « Чебышёв , Пафнутий Львович » из энциклопедического словаря Брокгауза и Ефрона ) .	статье
Со стороны сердечно-сосудистой системы : редко — боль в груди , повышение артериального давления , тахикардия , сердцебиение , неспецифические изменения ЭКГ , флебит .	редко
В том же 2004 году исполнил последнюю крупную роль в кино и ушёл в десятилетний творческий отпуск , периодически появляясь в камео-образах .	ушёл
30 апреля 1919 года в Вологодскую губернию был передан Каргопольский уезд Олонецкой губернии .	передан
Введенский подтвердил основные наблюдения Сеченова и показал , что спонтанную ритмическую активность можно обнаружить и в коре больших полушарий млекопитающих .	показал
Юкари склонна идти на поводу своих желаний , не затрудняя себя просчётом возможных « имиджевых » потерь , то есть мнения окружающих относительно её поступков .	поводу
Наконец , окружавшие патриарха сановники и архиереи буквально заставили его начать церемонию .	начать
Во время миссий в России появляется сержант Комаров — офицер правительственных войск , оказывающий поддержку отряду Прайса .	сержант
Но главная их задача состояла в защите границы .	состояла
Черноморский флот был фактически уничтожен .	флот
" " Бордо ( футбольный клуб )	футбольный
Сохранились сведения и о том , как он носил новорождённого сына по своим любимым кабачкам и демонстрировал его своим приятелям-завсегдатаям .	сведения
Оно основывалось на том факте , что восемь элитных бригад Египта были задействованы в гражданской войне в Йемене , где они сражались на стороне республиканцев против роялистов .	восемь
Сечь состояла из представителей самых разных народностей , живших на территории Украины в те дни ( см.выше ) .	состояла
Здесь строились микрорайоны 5-9 этажных зданий , также был построен общественный центр этого района .	зданий
См . Типы парусных судов	судов
Парк подвижного состава изношен на 73 % , причем 47,5 % парка ( 812 ед. )	парка
Создание железнодорожной сети привело к взрывному росту промышленности с середины XIX века , особенно металлургической .	железнодорожной
Журнал « Русское слово » в лице Д. И. Писарева даже признал героя романа , радикально настроенного Базарова , своим идеалом .	героя
Ибн Сауд захватил Мекку , прервав тем самым 700-летнее правление Хашимитов , а Хусейн бен Али бежал в Джидду .	правление
Реформа , проведенная Декенеем , навязала « официальную » религию , результатом чего явилось появление новых святилищ .	результатом
В римском представлении приемлемыми для мужчины считались любые действия в « проникающей » роли вне зависимости от пола партнёра .	пола
6 сентября на Олимпийском стадионе была проведена поминальная служба , которую посетило 80 тыс. человек и 3 тыс. атлетов .	стадионе
С шестидесятых годов XIV века , со времён Великой замятни , произошли важные политические перемены в жизни Золотой Орды .	времён
К началу XVII века « государево бортное село Сосновское » осваивает кузнечное дело , затем на протяжении двух столетий — металлообработку .	началу
Крепостная стена ( в стенах насчитывалось 1300 бойниц ) тянулась вдоль речных берегов более чем на 1,5 км и имела 19 башен .	насчитывалось
За 10 лет « Борис Годунов » был дан в Мариинском театре 15 раз и затем снят с репертуара .	снят
Для выполнения прострелочных работ в глубоких нефтяных скважинах до сих пор продолжает применяться октоген и гексоген .	продолжает
После 14-го тура чемпионата 2013 / 2014 « Терек » занимал 14-е место , набрав только 9 очков .	тура
Конфессиональный состав Гродненского района схож с городским : более 70 % называют себя верующими , из них более половины — католики , более 40 % — православные .	половины
В общей сложности предполагалось сооружение шести гидроузлов : на Северном канале-шлюз и судоподъёмник и четырёх шлюзов на Яузе .	сложности
По сравнению с январём-сентябрём 2013 года объём введённого жилья снизился на 8,4	объём
Джеймс Максвелл предложил аддитивный синтез цвета как способ получения цветных изображений в 1861 году .	способ
На первый план выставлялись и красочные описания гражданских войн , которые представлялись как большее зло , нежели ограничение прав и свобод .	войн
Примечание : в продажах некоторых компаний учитываются и другие продукты , кроме пива ( прохладительные , алкогольные и слабоалкогольные напитки ) .	компаний
Итак , добродетель и счастье неразрывно связаны с равенством и исчезают с его исчезновением .	связаны
Метаболизируется в печени c образованием активных и неактивных метаболитов .	активных
Но́вый Заве́т ( ) — собрание книг , представляющее собой одну из двух , наряду с Ветхим Заветом , частей Библии .	собрание
С ноября 1918 по февраль 1919 года разворачиваются бои на Северном Кавказе , в ходе которых пробольшивистски настроенные ингуши оказывали всяческое сопротивление белогвардейцам .	сопротивление
В более широком смысле слово обозначало всех иностранцев , говорящих « непонятно » , в том числе и другие германские народы : шведов , датчан и другие .	смысле
Все четыре брата Старостина играют в команде , Николай Петрович при этом ещё успешно занимается делами команды .	занимается
Город известен с 1127 года как центр удельного княжества .	княжества
Играет роль своего рода маскировки , так как большая часть вагонов поезда идет именно в Саров .	поезда
Проходимость на мягких грунтах M4 с подвеской VVSS была хуже , чем у советских и немецких танков , из-за большего удельного давления на грунт .	танков
О реинкарнации Кейси говорил ещё во многих других своих пророчествах-чтениях .	говорил
При этом некоторое время продолжалось развитие версии 2.х : два последних выпуска произошли уже после выхода версии 3.0 .	выпуска
Однако эти попытки сопротивления были жёстко подавлены .	попытки
Затем конница римской армии начала погоню за карфагенской конницей , временно покинув поля боя .	временно
13 декабря 1799 года Джордж Вашингтон , осматривая свои владения , провёл несколько часов верхом на лошади и попал под дождь со снегом .	владения
Только за июль 1961 г. более 30 тыс. восточных немцев бежали из страны .	немцев
Вероятно фирма-производитель пытается нивелировать недостаточную продолжительность действия « суточного » беспикового аналога человеческого инсулина .	пытается
Был и другой тип ритуального убийства с помощью огня — человеческое или животное жертвоприношение .	убийства
По мнению , за несколько недель до Молы термин был употреблён ( в то время корреспондентом в республиканской Испании ) .	недель
Именно так , утверждает главный герой , писатель и узнал о существовании этих спутников .	герой
Палец состоит из трёх фаланг , первая из которых длинней остальных .	остальных
При этом у исследователей шунгитов к настоящему времени пока не выработано общепризнанных взглядов на природу углеродных глобул , их структуру , способ объединения .	способ
После их разрыва они записали и выпустили четвёртый студийный альбом , " Statues " ( ) .	студийный
Сюда с других заводов были переведены лучшие стекольные мастера .	мастера
31 марта 2009 года против Копылова было возбуждено уголовное дело № 377328 по статье 204 ч .	статье
Уэлéн ( , , ) — село в Чукотском районе Чукотского автономного округа .	автономного
Всего бабочки упоминаются в произведениях писателя более 570 раз .	писателя
< / poem > < poem > Вы когда-нибудь грабили поезда с золотом ?	поезда
В настоящее время работы Констэбля высоко ценятся и весьма популярны у коллекционеров , однако при жизни художник не добился финансового успеха .	успеха
Сами греки поздних времён , из-за созвучия имён , сопоставляли его с Хроносом-временем .	времён
В целом аналогичные тенденции характерны для индустриального общества и развитых стран , где завершился демографический переход .	переход
Следовательно , в условиях неоэкономики научное знание получает бинарное представление : гносеологическое как методологического инструментария теории фирмы и онтологическое как фактора производства .	фирмы
Порошок из сушёных бадяг , несмотря на вред при длительном употреблении , также традиционно использовался в качестве косметического средства и дешёвой замены румян .	использовался
В 1158 году французский король передал Вексен в качестве приданого своей старшей дочери Маргариты , вышедшей замуж за Генриха Молодого .	передал
С лета 1944 года и до начала 50-ых годов на территории края начали создаваться и активно действовать подразделения Украинской Повстанческой армии ( УПА ) .	подразделения
Этой горе Гофман и его спутники дали название Константинов Камень — в честь председателя Русского географического общества великого князя Константина Николаевича .	великого
Например , если используется 5-ичная система счисления , то число , противоположное 0001 ( 1 ) , равно 4444 ( − 1 ) .	равно
« Васко да Гама » , в отличие от трёх других грандов , всегда старался играть на собственной арене « Сан-Жануарио » в северной части города .	собственной
Город Дзаудзи ( ) , расположенный на Паманзи , был столицей Коморских Островов до 1968 года .	расположенный
В понимании По равенство — это не равноправие перед законом , а всеобщее усреднение , губительное растворение личности в массе , бездуховном конформизме .	личности
Предположительный возраст находок составляет 1500 лет .	возраст
Канцелярские услуги стоят около 20 евро .	евро
Согласно « паспорту научной специальности „ гастроэнтерология “ » , её областью исследования являются :	специальности
В 1670 году Самара была захвачена войсками Степана Разина , а в 1773 году Самара была первым городом , перешедшим на сторону Емельяна Пугачёва .	городом
Лаборатория Касперского разрабатывает решения для защиты как домашних пользователей , так и корпоративных сетей любого масштаба .	домашних
Симпатии автора на стороне консерваторов , поклонников русского царизма , проводников его планов .	автора
Миннесота Твинс ( англ . " Minnesota Twins " ) — профессиональный бейсбольный клуб , выступающий в Центральном дивизионе Американской лиги Главной лиги бейсбола ( МЛБ ) .	профессиональный
Образован 7 сентября 1941 года в составе Саратовской области в результате ликвидации АССР немцев Поволжья и преобразования из Фёдоровского кантона .	немцев
Крюк может иметь загиб в одном направлении , чтобы помочь в ведении шайбы или подъёме её от поверхности льда .	помочь
Упоминаются эти племена и у автора « Худуд ал-Алама » : " « бахдула , ишкиль и булгар » " .	автора
У входа в ижевский зоопарк появился красочный плакат с фотографией Волкова с детёнышем леопарда в руках .	руках
К 1949 году Йошкар-Ола уже имела телефонную и телеграфную связь со всеми райцентрами .	всеми
Российское руководство таким образом фактически признавало за США право выступать неформальным арбитром в оценке российских реформ .	выступать
Ю. Лермонтов ) ; " Так думал молодой повеса , / летя в пыли на почтовых … " ( А .	молодой
Название сохранилось в имени фестиваля Ава-одори ( танец Авы ) .	фестиваля
Речная сеть полуострова густая ; реки преимущественно короткие , многоводные , бурные , обладающие крупнейшими в Западной Европе запасами гидроэнергии .	сеть
В 1829 году окончил курс лекарем 1-го отделения , с серебряной медалью и был оставлен при академии прозектором зоотомии .	медалью
Он отправил всё турецкие корабли в залив Золотой Рог , где они гнили в течение 30 лет .	корабли
В четырнадцатилетнем возрасте она заключила контракт с киностудией MGM на съёмки в короткометражных фильмах совместно с Джуди Гарленд .	фильмах
Последняя его военная должность — помощник начальника штаба 581-го Краснознамённого стрелкового полка по тылу .	стрелкового
Кораллы Красного моря окаймляют побережье довольно широкой полосой .	побережье
Деревня Клостерграб , принадлежавшая королю , в которой , согласно « Грамоте величества » , существовала свобода вероисповедания , была подарена королём пражскому архиепископству .	королём
Сипункули́ды ( " Sipuncula " или " Sipunculida " , от — дудочка ) — тип морских червеобразных организмов .	морских
Этот дебют был отмечен большим количеством наград .	наград
В 2016 году занимает 48-е место в рейтинге самых влиятельных людей мира по версии американского журнала « Forbes » .	американского
Существуют иерархии , предназначенные для определённого региона ( codice _ 34 ) , или обсуждения продуктов определённой компании ( codice _ 35 ) .	продуктов
После прихода в группу саксофониста Бориса Борисова Самойлов покинул коллектив и вернулся в него в 1985 году уже по приглашению Константина Кинчева .	прихода
Затем в декабре 2013 — начале 2014 года Андрей Кураев активно высказывался о наличии влиятельного « голубого лобби » в Русской православной церкви .	православной
Такие онтологии содержат базовый набор терминов , глоссарий или тезаурус , используемый для описания терминов предметных областей .	областей
Однако , по разрешению учредителя , школа может принять в первый класс и детей более раннего возраста .	класс
Публиковались статьи по важным вопросам культуры , образования , онтологии и теории познания , политологии , права , экономики , социальной философии , социологии , языкознания .	социальной
Среднегодовой расход воды — в 28 км от устья 172 м ³ / с .	устья
Для создания проекта нового музейного комплекса в 2005 году было выбрано японское архитектурное бюро SANAA .	бюро
После гибели афинского флота при Эгоспотамах , Конон с частью кораблей укрылся у Эвагора в Саламине .	гибели
Для определения экспозиции при фотопечати выпускались специализированные экспонометры с выносным фотоэлементом .	определения
Во время выборов в почётные академики за Ивана Алексеевича было отдано восемь голосов из девяти .	восемь
Памятник планировалось установить в Пантеоне , где писатель был похоронен за год до того .	похоронен
Поначалу занятия проходили на Ольховской улице , затем вузу было предоставлено здание на 5-й Тверской-Ямской улице .	проходили
В городе работает музыкальная школа , клуб « Днепр » , историко-краеведческий музей , библиотеки Марганецкой городской централизованной библиотечной системы .	библиотеки
Мало растворим в воде , трудно — в спирте .	воде
Спрос на подобную продукцию среди фуррей ( и не только ) гораздо выше того предложения , что обеспечивают издательства общей направленности .	гораздо
Лола решает найти деньги , но до срока осталось двадцать минут .	решает
Мнесида и Пофина были флейтистками и тоже были известны великолепием своих домов .	известны
Мордва вернулась назад , но сверху , с Волги ; ходила туда-сюда , искала , где жить .	жить
Затем он был переведён в Пермь и назначен губернским врачом .	переведён
Ещё один перевод — « Общественные проблемы » Генри Джорджа ( 1897 ) не смог быть напечатан .	перевод
Воспитанники неоднократно получали премии различного уровня за достижения .	достижения
Рею Сильвию бросили в тюрьму , где она и умерла , а младенцев в корзине выбросили в Тибр .	умерла
Длительность применения препарата устанавливается индивидуально врачом .	применения
Он писал труды по истории Востока и оставил лингвистический « Трактат о клинописях » .	оставил
В это время в Доме организуются новые отделы : литературный , музыкальный , школьного театра , художественно-технический .	музыкальный
Схваченный гессенскими вербовщиками , был зачислен в отряд , проданный ландграфом Фридрихом II англичанам , и отправлен в Америку .	отправлен
В ХІІ веке на месте нынешнего парка им .	парка
В. Доставалова в живых остался только один офицер — лейтенант Д. С .	лейтенант
А. Богданова так и осталась непонятой и непризнанной его современниками , в особенности В.И .	особенности
Впоследствии о развитии Мадрида много заботились король Фердинанд VII и королева Изабелла II .	развитии
В мае 2000 года он стал лауреатом награды « Polar Music Prize » .	награды
К 1 февраля следующего года перелетело 26 самолётов .	самолётов
На реверсе изображался дракон , место чеканки и вес на английском языке ( 7 mace and 2 kandareens ) .	английском
В 2010 году во второй раз подряд выиграл главный трофей КХЛ , одолев в финале ХК МВД .	подряд
Переводил Петрарку , Тацита и других античных писателей .	писателей
Полицейскому Троуту достался говорливый сержант Шенли и непростой шеф Вейверли , консультантом по библейским сюжетам выступит раввин .	сержант
При этом платить ЯндексДеньгами можно было только через клиентскую программу .	программу
Секреторные нейроны — нейроны , секретирующие высокоактивные вещества ( нейрогормоны ) .	вещества
Минский как редактор и издатель был арестован , однако затем выпущен под залог .	редактор
Кандидаты СПС Евгений Собакин и Евгений Зеленко вышли во второй тур на последних в России выборах губернаторов в Курганской и Брянской областях .	вышли
После смерти Вучетича работу возглавил украинский скульптор Василий Бородай , при котором композиция претерпела значительные изменения .	украинский
Обнорский встречается с Марией и узнаёт номера банкнот , которые Кирилл передавал Насте .	номера
В 2008 году реализация проекта была признана экономически нецелесообразной .	экономически
Пока шло строительство , войска Кортеса заняли почти всю восточную часть долины Мехико , однако за города Аскапоцалько и Тлакопан шли исключительно ожесточённые бои .	заняли
В скором времени в нескольких километрах к востоку от города вырос китайский торговый квартал — Маймачен ( трад .	востоку
На Святой Елене Наполеон говорил : « злополучная испанская война стала первопричиной несчастий » .	говорил
И. Абрикосова , М. К. Олив , жены и дочери харьковского губернатора — В. В. Капнист и В. В. Мусиной-Пушкиной .	губернатора
Выход в свет « Современника » приостанавливается , а в 1866 году , после выстрела Дмитрия Каракозова в российского императора Александра II , журнал закрылся навсегда .	российского
Новгородская губерния , входившая в состав так называемой Приозёрной области , располагалась на северо-западе Русской равнины .	губерния
В среднем на 1000 жителей приходится 12 малых предприятий .	приходится
В защищённом от света месте .	света
С целью поощрения дарителей Радлов добивался награждения их орденами или повышения их в чине .	орденами
С 1823 г. временно исполнял должность , а с июля 1824 г. был назначен начальником Главного штаба ( одновременно управляющий квартирмейстерской частью и Военно-топографическим депо ) .	временно
Никола́й Алексе́евич Зару́дный ( , деревня Гряковская , , Харьковская губерния , ныне Полтавской области — 17 марта 1919 , Ташкент ) — русский зоолог-орнитолог и путешественник .	губерния
Но , уже оказавшись под руководством Розетти , компания вместе с BMW решила создать автомобиль , пригодный для автогонок .	автомобиль
И , наоборот — без согласия понтифика ни один западный государь не осмелился бы в XIII веке начать войну на Востоке .	начать
В глубине острова расположено горное плато с отчасти ещё активными вулканами .	активными
br > К « СМИ » ( СМК ) в России не относятся : стенгазеты , малотиражные издания , библиотеки .	библиотеки
Способом казни было отсечение головы с предварительной поркой .	головы
В 2000 году в ознаменование 8-го Экономического Саммита на Окинаве и нового тысячелетия была введена в обращение серия Е .	серия
Согласно поговорке : « Когда король приходит , судьи умолкают » ) .	приходит
Носитель в процессе печати практически не расходуется , а тонер периодически добавляется в смесь девелопера .	печати
С другой стороны , промышленная буржуазия , организованная в союзы , сама толкала правительство на повышение таможенных пошлин .	сама
В начале XII века Абу Хамид Аль-Газали дотошно описал правила поведения мусульманина в общественной бане , но заявив , что баня — место дьявола .	общественной
Мы опорный пункт оборудовали на высоте этой , когда лейтенант Воробьёв ( командир разведывательного дозора .	лейтенант
Среди толкователей Библии некоторые придерживались мнения , что название происходит от семи выкопанных колодцев .	семи
Центральная городская библиотека имени В. М. Шукшина основана в 1900 году , её фонды насчитывают около 500 тысяч книг .	библиотека
Тем временем и у друзей возникают проблемы : в городе начинается война мафии , и наркотики исчезают .	друзей
В средних образовательных учреждениях дружины пионерской организацией делились : " « школа — дружина » , « класс — отряд » " .	класс
В 1773 году Касимов стал уездным городом — центром Касимовского уезда Рязанского наместничества .	городом
Показал затем чудеса храбрости в сражении при Дорилее , но в 1098 году , ещё до взятия Иерусалима , вернулся из Антиохии во Францию .	сражении
Лессинга во Франкфурте , с этого времени проявлял интерес к астрономии , собирал карманные деньги для покупки линз и сооружения телескопа .	интерес
Согласно Энциклопедии секретных служб России осенью 1919 года по заданию руководителя бакинского большевистского подполья А .	осенью
Копытные животные , обитающих в основном в открытой местности , рождают хорошо развитых детёнышей , которые тотчас после рождения могут самостоятельно передвигаться .	самостоятельно
Непосредственным предшественником поп-музыки была народная музыка , а также более поздние уличные романсы и баллады .	музыка
Включает в себя пять классов ( Дерево , Огонь , Земля , Металл , Вода ) , характеризующих состояние и взаимосвязь всех существующих предметов и явлений .	классов
В 1606 году ( осень-начало зимы ) в Арзамасе вспыхивает восстание в поддержку крестьянской войны под руководством И .	восстание
Впрочем , вопрос о « первом заговоре Катилины » остаётся проблемным .	остаётся
Традиционно проводились « Духовские ярмарки » ( иногда называемые « Троицкими элями » ) .	проводились
Джованни Кальпурний ( ; — ) — итальянский гуманист конца XV века .	итальянский
По словам Дилана : « Отчасти , он был похож на типаж полковника Тома Паркера … вы могли буквально кожей почувствовать его приближение » .	полковника
Победитель конкурса — ООО « Раритет » представил 2 варианта использования дворцово-паркового комплекса .	конкурса
Количество аудиторных корпусов , учебных и научных лабораторий , производственных помещений доведено до 35 .	учебных
Гороховец в числе первых присоединился к народному движению .	присоединился
Для их охраны от « калмыцких и казачьих погромов » гость Михаило Гурьев сын Назарьев построил деревянный острог — впоследствии город Гурьев ( ныне Атырау ) .	охраны
Ежегодное солнечное сияние достигает в среднем 2700 часов .	достигает
Расстояние до звезды составляет , по разным оценкам , порядка 222 + -40 парсек , т.е .	звезды
Согласно Никитину , основные способности закладываются в раннем дошкольном возрасте .	способности
Поддержка одной из сторон означала бы автоматическое ухудшение отношений с другой .	сторон
Описание герба : « В серебряном щите чёрный коронованный дракон , крылья и хвост червленые , клюв и когти золотые ; язык червленый .	герба
Традиционная медицинская помощь оказывается главным образом женщинами , которые используют массаж с местными маслами , микстуры и др .	оказывается
Суть процесса фотолитографии сводится к тому , что вначале на обрабатываемую поверхность наносится тонкая фоточувствительная полимерная пленка ( фоторезист ) .	процесса
$ index , где index — индекс требуемого элемента , Template Toolkit попытается вызвать метод с таким именем .	метод
Созданная Абу Саидом Майхани местная суфийская школа не получила широкого распространения .	распространения
10 октября японские войска ( 170 тыс. человек ) перешли в контратаку .	перешли
Также для укрепления состава впервые была использована « призывная » политика — перспективных и сильных игроков других команд призывали на военную службу и зачисляли в команду .	военную
Переменная TABSIZE задаёт ширину табуляции , если не установлена переменная POSIXLY _ C	установлена
26 февраля 1991 года F-16C ( 388-е ак ) подбит иракским огнём .	огнём
Но частные здания почти не пострадали , так как британское командование приказало их не трогать .	командование
В Обнинске проживает ( * 100 / round 2 ) % населения области .	проживает
И в XXI веке эти самолёты по прежнему на службе .	службе
В городе действуют 4 муниципальных унитарных предприятия , среди них :	муниципальных
По собственному определению , РАФ являлся революционным авангардом внутри обозначившейся оппозиции государственной власти и был призван осуществить мировую революцию .	призван
Пример временной позиции — должность адъюнкт-профессора ( ) , которая предполагает только базовые преподавательские функции и не требует занятия исследованиями .	требует
Герб представлял собой щит , разделённый горизонтально на две части .	представлял
Крепость была построена по инициативе Годунова для защиты западных рубежей России от Польши .	инициативе
Одним из менее примечательных членов группы был и Дамдин Сухэ-Батор , сержант расформированной монгольской армии .	сержант
Выступая на церемонии вручения , Парфёнов подверг резкой критике ситуацию , сложившуюся на российском телевидении .	церемонии
На берегу его можно жить 1000 лет и не соскучиться .	жить
Однако в новом коллективе были свои порядки , и ей сложно было с ними свыкнуться .	новом
В последующие годы он активно инвестировал в городскую недвижимость , благодаря чему стал одним из богатейших людей Римской республики .	последующие
В 1926 году пост директора музея занял архитектор Алексей Щусев , при нём музейная экспозиция пополнилась полотнами XIX века ликвидированного в 1927-м Госфонда .	архитектор
Осина выделяется колонновидным стволом , достигающим 35 м высоты и 1 м в диаметре .	высоты
Ещё одна примечательная двойная звезда — Арракис ( μ Дракона ) , что в переводе с арабского значит « плясун » .	переводе
Многоклеточным организмам для существования необходимо сохранять постоянство внутренней среды .	среды
Мельница для зерна использует общие принципы валковых мельниц , но у неё есть важное отличие .	использует
Александр с раннего детства выделялся своими способностями , его сразу перевели во второй класс .	класс
Впоследствии мне казалось , что это неожиданное для альбомов ДДТ оформление тоже сыграло роковую роль в судьбе « Пластуна » .	альбомов
США и СССР создали свои сферы влияния , закрепив их военно-политическими блоками — НАТО и ОВД .	влияния
На уровне фурм развивается температура около 2000	температура
И основанная в 1810 году Тобольская мужская гимназия стала первой в Сибири ( следующая , Томская , была открыта 28 лет спустя ) .	открыта
В Новом Завете прямо не упоминается , что Богоматерь была вместе с апостолами при сошествии Святого Духа .	прямо
В 1611 земли и усадьба Белкино перешли князьям Долгоруким .	перешли
Такое одностороннее , в нарушение церковного права , провозглашение юрисдикционной независимости не было признано кириархальной Константинопольской Церковью , а также иными поместными Церквами .	независимости
Но сын Людовика Немецкого , Людовик III Младший , выступил против Карла , разбив армию последнего 8 октября 876 года в сражении при Андернахе .	сражении
Суть деления примерно та же , что и у ( « иоанновский » и « прометеевский » типы ) , но рассматривается оно под социально-экономическим углом .	деления
В дни остановки в Семей Чокан познакомился ещё с одним человеком , который сделал существенный вклад в его биографию .	человеком
Выявление героина в организме человека основывается на двух основных принципах : обнаружение непосредственно действующего вещества или обнаружение его метаболитов .	вещества
Воспользовавшись подсказками , спрятанными в картинах Леонардо да Винчи , они забирают из банка в Париже криптекс , деревянный контейнер с манускриптом .	банка
Кроме того TGLDummyCube удобен для использования в качестве целевого объекта камеры TGLCamera .	объекта
Эссенциалистский подход рассматривает сексуальность в качестве фундаментальной , культурно индифферентной характеристики , не зависящего от социального влияния биологически данного влечения , направляемого импульсами или инстинктами .	влияния
И. Глинкой , бывал на музыкальных вечерах в его доме ,	музыкальных
Пьер-Антуан Дюпон родился в 1765 году в Шабане , провинция Ангулем .	провинция
Эта роль принесла ему первую известность .	известность
Шильонский замок стоит на скале , незначительно возвышающейся над поверхностью озера , и соединён с берегом мостом .	замок
Вместе с тем в их организации есть много общего , различают четыре стадии проведения аукционов :	стадии
В 1862 году окончил Николаевскую академию Генерального штаба .	академию
3 ) Восточная часть парка от дороги в Никольское до границы с землями села Всехсвятского и с Коптевскими выселками .	парка
Подшерсток не должен выступать из-под покровного волоса .	выступать
Период 1950 - 1980-х характеризуется значительным социальным и промышленным развитием города , сопровождавшимся появлением новых крупных предприятий и почти 3-х кратным ростом численности населения .	численности
С. Хозина высшую награду за бой — Орден Ленина получил только старший сержант А .	сержант
Нашлемник : между двух буйволовых рогов , из которых правый — золотой , а левый — чёрный , чёрное ядро .	левый
В южном направлении дорога выходит за пределы Западной Сахары и идёт далее в Мавританию и Сенегал , заканчиваясь в Дакаре .	идёт
Клуб дважды становился обладателем Кубка Нидерландов и четырежды доходил до финала турнира .	финала
Сисидо смогли превратить некоторые кодоны из трёхнуклеотидных в четырёх- и пятинуклеотидные .	смогли
Возможно , сама идея обитаемых деревьев была заимствована из греко-римской культуры .	сама
Фразы всегда « крылатые » или широко известные .	известные
Одно исследование говорит о возможной роли каннабиса в развитии психоза , однако авторы подозревают , что пропорциональное воздействие этого фактора невелико .	развитии
В офисе появляется молодая женщина , называющая себя дочерью Хэннона Фуллера , Джейн Фуллер .	женщина
Командиром экипажа был ветеран американской космонавтики Джон Янг , пилотом — Роберт Криппен , до этого не бывавший на орбите .	экипажа
После Саммита Земли 1992 года под эгидой Организации Объединенных Наций набирают обороты переговоры по изменению климата .	переговоры
« Альтави́ста » — пятый студийный альбом группы Сплин , изданный в 1999 году .	студийный
Здесь он изучил алфавиты разных языков , ознакомился с их структурой , формами букв , принципами письма и только после этого взялся за создание алфавита .	письма
Обладая трезвостью суждений , он умел принять самое верное решение в трудных ситуациях .	самое
Г. уволился с должности Вице-президента — начальника департамента безопасности движения ( ЦЗ-ЦРБ ) ОАО « РЖД » по собственному желанию .	департамента
Однако Болингброку удалось найти выход .	выход
Истоки праздника связаны с обрядово-культовой стороной жизни тувинцев-кочевников , жертвоприношением духам местности и предкам .	связаны
По этой причине ионно-звуковые волны не могут распространяться в равновесной плазме , для которой formula _ 22 , и следовательно , formula _ 23 .	причине
В продолжение трёх дней Стадухин и его люди плыли вверх по течению реки на кочах , пытаясь уйти от погони .	течению
Кроме того , Якутия — самая большая административно-территориальная единица в мире .	единица
Одним из первых русских писателей , обративших внимание на Эдгара По , стал Ф. М .	писателей
Фильм стал одним из наиболее коммерчески успешных голландских фильмов и был выдвинут в 1973 году на премию « Оскар » в номинации « Лучший иностранный фильм » .	номинации
Фердинанд По́рше родился 3 сентября 1875 года в маленьком городке Мафферсдорф ( ныне Вратиславице , Чехия ) в семье судетских немцев .	немцев
В Кудрукюлаской части свыше 120 улиц .	улиц
Как отдельный режим наиболее распространён в фотоаппаратах Canon , впервые реализованный в модели Canon F-1 , где измерялся центральный прямоугольник , занимающий 12 % площади кадра .	режим
Его кавалерии было сложно действовать в холмистой местности , и копейщики Роберта нанесли ей сокрушительный удар .	удар
Через год армия Юсуфа вместе с армянскими войсками Васпуракана предприняла военные действия против СмбатаI .	военные
И , кроме того , даже если это станет необходимым — не забывайте о наших мирных инициативах .	наших
Оно занимается организацией государственной службы и отношениями этих служб с частными лицами .	занимается
Её дочь Ольга Вейс была известной в своё время певицей , возглавляла Ярославское женское училище духовного ведомства , переписывалась со своим родственником С. М. Ляпуновым .	известной
Езда на лошади полезна для здоровья .	здоровья
Уезд в административном отношении делится на один городской муниципалитет и две волости .	муниципалитет
Однако эта информация другими источниками не подтверждается .	информация
В городских условиях ( рабочий посёлок Ветлужский ) проживают % населения района .	городских
Из бюджета Ханты-Мансийского автономного округа кинокомпании « Югра-фильм » были выделены 56 млн рублей ( 40	автономного
По словам жителей Оша , все склады оружия были заблаговременно эвакуированы на север .	север
Газ , который Украина импортировала при посредничестве « РосУкрЭнерго » , использовался преимущественно для нужд крупных предприятий , принадлежащих олигархам .	использовался
Отрубленную голову Красса пергамцы доставили Аристонику .	голову
Писатель Демьян Бедный также внёс свой вклад , поддерживая идею о сносе памятника .	памятника
В этом же году Виталий участвовал в девяти из 10 гонок серии GP2 Asia , где он с четырьмя подиумами набрал 33 очка и стал бронзовым призёром .	призёром
В этом случае для получения ответа судья в доме поворачивается к судье на базе , а тот в свою очередь показывает жестом ответ .	показывает
В 1999 году вышел на пенсию в звании почетного профессора и перешёл на должность ведущего исследователя в Microsoft	звании
Немцам ещё до войны удалось развернуть на территории Эстонии хорошо подготовленную разветвленную агентурную сеть .	сеть
На первом этапе 12 клубов Высшей лиги сыграли между собой в два круга .	клубов
br > Расположены два аэродрома : военный Оренбург-Южный , и гражданский аэропорт Центральный имени Гагарина .	аэропорт
Караш служит посредником между шаманами и Эрликом , руководит ими при жертвоприношениях Эрлику , сопровождает в подземный мир , помогает шаману в возвращении души человека .	служит
К ноябрю 2015 года на её счету восемь мировых турне .	восемь
В ряде стран македонский является предметом исследований в научных учреждениях .	ряде
С 1918 года изучал теорию композиции у А .	изучал
Таким образом , результатом всей системы Людовика явилось экономическое разорение , нищета Франции .	результатом
Исследования показали , что низкоинтенсивный монохроматический красный свет гелий-неонового лазера повышает плотность и стойкость зубной эмали , оказывает антибактериальный эффект , активирует защитные механизмы организма .	плотность
Для отца Александра « история мировой религиозности начинается не с христианства , а гораздо ранее .	гораздо
Используя партизанские методы ведения войны , они сумели сначала выдавить американцев из провинций в крупные населенные пункты .	методы
Эта неоднозначность была отражена при выборе названия : Блейлер использовал множественное число , именуя болезнь " шизофрениями " .	использовал
Таким образом , команды Юго-Западного дивизиона ни разу не встретились с клубами Северо-Западного , Атлантический дивизион не сыграл с Тихоокеанским , а Северо-Восточный — с Центральным .	дивизиона
Позже , уже хорошо владея испанским , при повторной поездке в Лиссабон он проехал на дилижансе через Эстремадуру — самую отсталую провинцию Испании .	провинцию
Кинг опубликовал 56 романов , в том числе 7 под псевдонимом Ричард Бахман , и 5 научно-популярных книг .	опубликовал
Впервые в СССР применялось суперкритическое крыло , на тяжёлый маломанёвренный самолёт устанавливалась электро-дистанционная система управления , был разработан новый навигационный комплекс на базе самой современной БЦВМ .	самолёт
18 мая 1918 года по залам Большого дворца прошла первая экскурсия рабочих .	прошла
Авторами этого слова была команда молодых людей , но для меня это не так важно , так как это ограничивает дисциплину »	молодых
В Астрахани работают 5 театров :	работают
Первый сезон под его руководством Серкль Брюгге завершил на четвёртом месте , что стало лучшим результатом команды в послевоенный период .	результатом
Армянское царство Тиберий передал младшему брату иберского царя — Фарсману .	передал
На деньги СССР и — позже — разбогатевшей Саудовской Аравии Арафат создаёт в Южном Ливане « государство в государстве » .	государство
Аристотель определял Г. как " высказывание общего характера " .	характера
Парные соревнования по настольному теннису ( мужские и женские ) заменены командными соревнованиями .	соревнования
Старый город расположен ниже Усть-Илимской ГЭС по течению Ангары , Новый город — выше .	течению
Законодательная ассамблея Австралийской столичной территории является одновременно городским советом и территориальным правительством .	правительством
В 2010 году были опционы ещё на 61 самолёт , 52 из них намерены были приобрести эксплуатанты из России .	самолёт
В англоязычной литературе этот двигатель называется turbofan с добавлением уточнения high bypass ( высокая двухконтурность ) , сокращённо — hbp .	литературе
, ( 28 октября 1860 — 4 мая 1938 ) — мастер боевых искусств , создатель дзюдо , основатель школы Кодокан .	мастер
Здесь сформировался его литературный стиль и привычка быть всегда в центре событий .	стиль
Также был осуществлен перевод гимна страны на пушту .	перевод
Разработка и производство технологического оборудования по отраслям :	оборудования
Пётр Семёнович Кузьменко ( 1831 — 1874 ) — украинский писатель .	украинский
Особого внимания Ричард удостоил самых верных слуг отца : Мориса де Краона и Уильяма Маршала .	внимания
Все канализационные стоки лайнера сбрасывались за борт через расположенные чуть выше ватерлинии отверстия .	чуть
Значительная часть исследований направлена на изучение участка генома дрожжей , регулирующего тип спаривания ( ) , однако данный участок может быть нерепрезентативным в случае геномов других организмов .	участка
« Мирный договор между Турцией и Арменией » состоял из 16 статей .	договор
Форма напряжения во вторичной обмотке связана с формой напряжения в первичной обмотке довольно сложным образом .	связана
Также имеется пригородное и междугородное автобусное сообщение :	сообщение
Поэтому он возвращается на службу ; окончательно выходит в отставку уже в 1873 .	возвращается
В состав Городского округа Лыткарино вошёл 1 населённый пункт — город Лыткарино .	населённый
После того как парламент был распущен , Ричард в течение года старался вести себя тихо .	вести
Отдельно шёл двор самого Дмитрия , отдельно полки его двоюродного брата Владимира Андреевича Серпуховского и отдельно полки подручных белозерских , ярославских и ростовских князей .	двор
В ходе военных действий немолодому уже гроссмейстеру приходилось высаживаться на парашюте в немецкий тыл .	приходилось
Самцам охотиться тяжелее из-за своей гривы , которая приводит к перегреву при физической нагрузке .	физической
В конце XV века европейские исследователи отметили сходство названий « Хунгария » и « Югрия » ( область , находившаяся к востоку от Урала ) .	востоку
12 октября 1984 года Ирландская республиканская армия совершила покушение на Тэтчер , взорвав бомбу в отеле в Брайтоне во время конференции консерваторов .	конференции
Свёртывание проекта OSI в 1996 году нанесло серьёзный удар по репутации и легитимности участвовавших в нём организаций , особенно ISO .	удар
В 1984 — 1985 гг. сотрудник НИИ культуры .	сотрудник
Длительность полёта — 7 дней 23 ч , — первый рекорд длительности полёта , установленный астронавтами США .	рекорд
В результате президент Анголы Жозе Эдуарду душ Сантуш сохранил пост без проведения второго тура .	тура
Он неоднократно призывал друзов , проживающих в Израиле , к консолидации с палестинцами , с которыми их связывают общие этнические корни .	которыми
Многое для создания РОА сделал служивший в германской армии капитан В. К. Штрик-Штрикфельдт .	капитан
Главный герой — художник , энтузиаст , для которого нет других ценностей кроме искусства и который всю свою жизнь посвятил служению искусству .	герой
» Горбачев спросил : « Что там , из этих партий есть хоть одна , которая … ?	партий
Рассмотрение событий , связанных с Новым временем , завершается Первой мировой войной ( 1914 — 1918 ) .	связанных
С 2009 года публикуется рекламная газета « Буздякский экспресс » .	газета
Эдмонд Галлей пытался уговорить Ньютона опубликовать его « общую теорию движения » , о которой уже давно ходили слухи в учёном сообществе .	пытался
Петя приглашает Дашу к себе домой и знакомит со своими родителями .	домой
Когда небоскрёб ещё строился , его проектная высота держалась в тайне .	высота
Прорыв в изучении урартского языка произошёл лишь в конце XIX века , когда немецкий учёный А .	учёный
В Кимрах расположена железнодорожная станция Савёлово ( на правом берегу Волги ) на линии Москва — Калязин .	железнодорожная
Прошло немного времени , и между Австрией и Пруссией возник серьёзный конфликт , который мог перерасти в полномасштабную войну .	немного
За проявленные в эту кампанию смелость , твёрдость и находчивость , Потёмкин в сентябре 1790 года поручил племяннику командование Казачьим булавы Великого Гетмана полком .	командование
Зелёные черенки сажают в конце весны — в начале лета в песок и содержат до укоренения во влажной среде под стаканом или другим стеклянным укрытием .	среде
Прощание с музыкантом состоялось 28 апреля в Большом зале Московской консерватории .	консерватории
В 1921 году начинается создание советского Черноморского флота .	советского
При этом Иванишвили назвал смерть Жвания убийством .	смерть
Трансляция в байт-код является методом , промежуточным по эффективности между прямой интерпретацией и компиляцией в машинный код .	прямой
Они продолжали находиться в спящем режиме , чтобы переждать остатки бури .	режиме
Ему требовался полный контроль над любой ситуацией , и в стремлении получить его Джобс был эгоистичен до бессердечия .	полный
Пользователь имел возможность проходить программу шаг за шагом ; при переходе на ассемблерный блок это также работало .	программу
5-я отдельная Кубанская кавалерийская бригада со своей задачей справилась : обойдя Чжалайнор , она отрезала китайские войска от Хайлара .	бригада
Прудниковым записью в метрической книге храма Преображения Господня в селе Спас-Прогнанье Калужской губернии ( во многих источниках приводится дата 14 ( 26 ) мая , указанная К .	источниках
Стих даёт христианам основание утверждать , что Мессия придёт до утраты самоуправления и законодательства древней Иудеей .	даёт
4 апреля 2014 года Валерий Минаков ушёл в отставку .	ушёл
Пока , по словам дипломата , никаких эксцессов не было .	никаких
Компания выступала и как издатель игр сторонних студий .	выступала
Важным условием отнесения стиха к дольнику является тот факт , что чередование односложных и двухсложных интервалов между иктами должно быть случайным .	факт
Так , например , была уточнена сумма ( 1500 рублей ) , при невозможности выплатить которую должник мог быть признан банкротом .	признан
Наилучшей защитой против авиации противника было присутствие авианосца , который таким образом приобретал ведущую роль в морской войне .	морской
Организаторы не следили за национальностями игроков и за медальным зачётом , поэтому дошедшие до нас сведения могут сильно различаться .	сведения
Главным источником доходов для местных жителей был экспорт сельскохозяйственной продукции , преимущественно цитрусовых , в Израиль .	продукции
Барсук на гербе Мегрегского и Куйтежского сельских поселений Республики Карелия ( от карельского — барсук , ср .	сельских
В 2008 году был объединён с Читинской областью в Забайкальский край .	край
Тогда же , 7 июля 2017 , был выпущен подарочный набор , содержащий все 9 виниловых альбомов легендарной карибской четвёрки .	альбомов
Примыкает к последнему с севера ( расстояние между центрами городов около 14 км ) .	расстояние
Тигран хотел построить новый город .	хотел
Электрическое сопротивление серной кислоты минимально при концентрации SO и 92	сопротивление
В 2006 году « Спирит » отправился к плато под названием Домашняя плита ( ) , и достиг её в феврале .	достиг
От станции Ярино ( направление Пермь — Кизел ) идет однопутная неэлектрофицированная ветка до станции Добрянка , по которой осуществляются только грузовые перевозки .	направление
Ковалёв предполагал , что его свидетельства — это вставки средневековых переписчиков , а в целом его сведения слишком отрывочные и неопределённые для однозначных выводов о раннем христианстве .	сведения
Обе инициативы остались без последствий .	остались
Свои доводы он опубликовал в 1717 году .	опубликовал
Краткий обзор 12 идеологических концепций об учении был написан тридцатью восемью студентами семинарии .	студентами
Сутки — единица измерения времени , приблизительно равная периоду обращения Земли вокруг своей оси .	единица
Успех таких автоматов у продавцов обуславливала простота обслуживания : с самого своего появления автоматы не требовали электричества , постоянного обслуживающего персонала и были полностью механическими .	появления
Большинство биографов сходится во мнении , что в простаке-Симпличио римский Папа узнал самого себя , свои аргументы , и пришёл в ярость .	пришёл
Впервые выйдя на поле за армейскую команду в мае 1945 года Всеволод сделал дубль в ворота московского « Локомотива » .	ворота
Современные танки снабжены надёжными средствами защиты от бутылок с горючей смесью , хотя повреждение огнём наружных деталей танка может привести к снижению его боеспособности .	огнём
Среднегодовой доход на душу населения составляет 17 400 долларов США .	доход
В 1979 году в СССР детекцией лжи профессионально и официально занималось от силы десять человек .	десять
Депрессия Афони усиливается — он всё потерял , ему некуда идти .	потерял
Возвращаясь на родину , путники остановились на правом берегу устья реки Свияги .	устья
Как правило используется для описания изменений частоты среза фильтра и громкости .	изменений
Как младший в семье он не рассчитывал унаследовать вотчины предков .	младший
В июле — августе 1601 года в Яранске отбывал ссылку доставленный из Москвы опальный боярин Василий Никитич Романов , дядя будущего царя Михаила Фёдоровича .	будущего
Помимо 8 — 11 членов управы в состав Думы входили депутат от духовного ведомства и председатель уездной земской управы .	депутат
Поскольку такие сверхновые оказываются « калиброванными по массе » пределом Чандрасекара , то их энерговыделение тоже оказывается « калиброванным » : различия в их блеске весьма невелики .	оказывается
Он был последовательным сторонником жестокого джихада , необходимость которого обосновывал притеснениями , которые якобы терпели мусульмане от США и других немусульманских стран .	якобы
Городской транспорт представлен автобусами , маршрутными такси , такси , также в городе действует девять троллейбусных маршрутов .	действует
В России около 1700 года Петром I армия и её вооружение была изменена по западному образцу .	вооружение
Демидовыми на Урале была построена колоссальная по тем временам печь высотой в 13 м , выплавлявшая в сутки 14 т чугуна .	высотой
В фильм вошли уникальные архивные кадры , интервью музыкантов и звукоинженеров студийной команды , а также интервью и фрагменты выступлений участников оригинального состава .	выступлений
где formula _ 47 — вектор угловой скорости тела .	скорости
Движение создано на основе региональных структур КРО , рабочих коллективов оборонных предприятий , казачества и военно-патриотических объединений .	создано
Трудно назвать в XIX веке художника , который бы получил столь всеобщее признание , как Торвальдсен .	столь
Реализация метода предусматривает моделирование деятельности организации , которое представляется в виде комплекта документов , подготовленных руководителю организации для разбора .	документов
В 1380 году началась перестройка и перестройка Мариацкого костёла , поскольку зажиточные жители решили , что город должен иметь костёл , отражающий богатство Старгарда .	решили
Сразу после выхода в свет труд Крашенинников стал хорошо известен не только в России , но и в Западной Европе .	труд
По приказу царя тело было отвезено для отпевания в Иосифо-Волоколамский монастырь .	приказу
Согласно Ибн Таймия , существование государства ( то есть халифата ) обусловлено религиозными целями .	существование
Только накопив действительно немало лет , рискнул я пригласить в гости десятилетнюю девочку , которую отпустили без малейших возражений .	действительно
На посту премьер-министра Великобритании по итогам выборов 1997 года сменил консерватора Джона Мейджора , прервав таким образом 18-летний период правления партии тори .	посту
Таким образом , два провода сбалансированной пары получали аналогичные помехи от линий электропередачи .	пары
Город расположен на левом берегу реки Надым , в 290 км от Салехарда .	левом
Но Бигл решил не давать им шанс потому что был убежден , что профессиональный уровень этих студий недостаточно хороший .	профессиональный
Как минимум один человек погиб , четверо пострадали и ещё один пропал без вести .	вести
Такие мыши иногда способны работать на стеклянных , оргстеклянных и зеркальных поверхностях ( на которых не работают другие мыши ) .	работают
Эта повесть , по стилистике напоминающая большое стихотворение в прозе , знаменует новый этап в творчестве Бунина :	этап
В 1917 году училище преобразуется в " Среднее политехническое " , с правами государственных учебных заведений .	учебных
М. Голушко , начальника своей службы безопасности Коржакова и начальника главного управления охраны Барсукова .	охраны
Какое-либо научное подтверждение данных представлений отсутствует .	отсутствует
Работает программа аналитического приборостроения .	программа
Комиссия указала режиссёру на то , что картина получается слишком трагической , и требовалась серьёзная доработка .	картина
Все последующие пятилетки характеризуются последовательным наращиванием объёмов производства , строительством новых заводов и цехов .	последующие
С начала открытия Детская художественная школа практически в два раза увеличила свои площади , в результате число воспитанников увеличилось почти в 2,5 раза .	открытия
Губкин начал гонения на науку и учёных раньше Т .	раньше
Сервер посылает клиенту подтверждение с уникальным идентификатором сессии , все последующие кадры в сессии будут иметь этот идентификатор .	последующие
На западе Орск практически граничит с Новотроицком : расстояние между городами 8 километров .	расстояние
В это время в США появляются такие звезды , как Принс и Мадонна .	звезды
Есть особенности работы с объектами-хэшами , и объектами-массивами :	особенности
В Могилёве сохранилось относительно немного достопримечательностей ( большинство было взорвано в послевоенное время ) .	немного
В 1747 году русское правительство разрешило принимать в подданство осетин и ингушей , а в 1749 — 1752 годы Санкт-Петербург посетило осетинское посольство .	принимать
Квалифицированные преферансисты розыгрыш всветлую редко играют до конца .	редко
П. Блаватской и Аллана Кардека , занималась оккультизмом , выступала на сеансах в качестве медиума .	выступала
Профилактические мероприятия — важнейшая составляющая системы здравоохранения , направленная на формирование у населения медико-социальной активности и мотивации на здоровый образ жизни .	активности
Для доказательства своих гипотез зачастую прибегал к фальсификациям исторических документов .	документов
В 1 мкм ² биологической мембраны содержится около миллиона молекул липидов .	миллиона
В сериале , в отличие от романа , планируемая борьба за пост фюрера должна развернуться не между ним и Йозефом Геббельсом , а между Геббельсом и Гиммлером .	сериале
В эпоху римских завоеваний римские легионы неоднократно доходили до Британии .	эпоху
Пример интегрированной горной системы — Mineframe — российская САПР для автоматизированного планирования , проектирования и сопровождения горных работ .	российская
Установлено , однако , что обесцвеченные колонии не растут и легче разрушаются волновой деятельностью .	деятельностью
Грозненский аэропорт стал крупнейшим центром контрабанды ( в том числе оружия и наркотиков ) , поскольку на территории Чечни не действовали федеральные таможенные органы .	аэропорт
В его состав вошла территория бывшей " Самойловской волости " Балашовского уезда Саратовской губернии .	бывшей
Окончил Белградский институт физической культуры .	физической
Культурный слой , который говорит о жизни людей , найден на территории замчища — на месте современного парка им .	парка
В результате этого договора ухудшились отношения Англии со Священной Римской империей , а брат Ричарда Иоанн , сам желавший стать наследником , поднял мятеж .	договора
Лишь спустя полвека , в 1999 году , точка зрения Набокова на систематику голубянок была подтверждена при помощи анализа ДНК .	анализа
Начальная школа занимает 4 года — с 1-го по 4-й класс .	класс
Матч закончился со счётом 3 : 3 после основного и дополнительного времени .	основного
Физиостигмин является одним из основных представителей антихолинэстеразных веществ обратимого действия .	веществ
Все дома построены из разноцветного кирпича , часть фасадов облицована мрамором .	построены
Сюда его привлекала слава Юстуса Либиха , под руководством которого в течение трёх лет он с большим успехом занимался химией .	успехом
Он убил капитана , заключил в тюрьму экипаж и ограбил корабль .	капитана
Ноги таких штативов имеют двух- или трёхсекционную телескопическую конструкцию , позволяющую регулировать её длину .	длину
В 1907 году император Кореи Коджон послал трёх человек на Гаагскую конференцию о мире , чтобы попытаться представить Договор о протекторате как несправедливый и аннулировать его .	император
Вообще , он отличался на редкость мягким и незлобивым характером , чем быстро вызвал всеобщую любовь .	любовь
" " Авадзи ( провинция )	провинция
Чарльз Мэнсон родился 12 ноября 1934 года в общественной больнице Цинциннати , штат Огайо у 16-летней Кэтлин Мэнсон-Байэр-Кавендер ( урождённой Мэддокс , 1918 — 1973 ) .	общественной
Первоначально штат полиции состоял из заместителя генерал-полицмейстера , 4 офицеров и 36 нижних чинов .	заместителя
После опустошения области Лика за время оккупации Османской империей в период 1527 — 1699 годов , в этот район стали стекаться переселенцы , главным образом , сербы .	оккупации
Перепись 2007 года также показала , что приблизительно треть жителей столицы функционально неграмотны .	столицы
Городской суд до сих пор находится в одном из зданий предприятий ( ДЭЗ ) Дмитлага .	зданий
В связи с этими судебными решениями они были объявлены в международный розыск .	международный
По данным государственного водного реестра России и геоинформационной системы водохозяйственного районирования территории РФ , подготовленной Федеральным агентством водных ресурсов :	водных
Отличается хвастливостью и позёрством , но при этом обладает чувством здравого смысла .	обладает
После выздоровления художник сообщил Крамскому , что решил вступить в Товарищество передвижников .	сообщил
Проявив большое мужество , конфедераты сумели пересечь поле и вплотную приблизились к оборонительной линии противника .	мужество
Наилучший результат команды в кубках СССР — 1 / 4 финала в розыгрыше 1971 — 1972 .	финала
Таким образом , один этот государь увеличил королевский домен почти настолько , насколько все остальные ветви Капетингов вместе взятые .	настолько
Гиперчувствительность — это термин , используемый для обозначения иммунного ответа , который протекает в аггравированной и неадекватной форме , в результате чего происходит повреждение тканей .	обозначения
Подсчитывается количество совпадений и несовпадений знаков отклонений значений показателей от их среднего значения .	среднего
В настоящее время развитием проекта ГЛОНАСС занимается Роскосмос , АО « Информационные спутниковые системы » имени академика М .	занимается
С тех пор человек носит в себе два враждебных начала : смертное тело принадлежит небожителю Ульгеню , бессмертная душа — Эрлику .	носит
Несколько раз его записывали на кинопленку ( сохранилось около полутора часов цветных записей с его участием ) .	участием
Тереза и её жадная мать пользовались случаем , чтобы принимать от посетителей всевозможные подарки .	принимать
Естествоиспытатели , как Гексли , допускают его компетентность только в математике , но и это оспаривается такими авторитетами в математических науках , как Гершель и Араго .	такими
Единой классификации не разработано .	классификации
э. против Ассирии начала борьбу Мидия , названная в летописи Ашшурбанапала древним термином « страна Гутиум » .	борьбу
Другие полагают , что на этом камне во дворе Храма находился Жертвенник всесожжения .	дворе
Также часто встречающимся среди трансовой атрибутики является знак Свастики , расцениваемый , безусловно , вне отношений данного древнего знака с фашистской символикой .	знак
Позже занимал пост советника губернатора провинции Курдистан .	губернатора
Далее вода движется вдоль жгутика хоаноцита и покидает его .	вода
В Бурятском государственном университете осуществляются практически все виды фундаментальных исследований .	государственном
Витин , С. Победин были переведены с английского романы Андре Нортон , Хола Клемента , Джона Уиндема .	английского
Каспар , нагнувшийся за кошельком , немедленно получил удар ножом в бок , а незнакомец скрылся .	удар
Смоленская рать осадила Витебск и Оршу , но не смогла их захватить .	смогла
C введением RFID-меток в повседневную жизнь связан ряд проблем .	связан
Интересен тот факт , что наименование района написано по разному в двух документах датированной одной датой ( 20.08.1930 года ) .	факт
Командир разведывательного взвода гвардии старший лейтенант А .	лейтенант
30 мая и 12 июня 2010 года состоялись первые сольные выступления Лены Катиной .	выступления
С 1991 года жила в Мюнхене ( как сотрудник « Свободы » ) , затем в Париже .	сотрудник
Весовая плотность при стандартных атмосферных условиях ( на уровне земли при температуре + 15 ° С ) равна formula _ 7 = 1.225 кг / м .	плотность
Город Ирбит расположен в 204 км к востоку от Екатеринбурга , на правом берегу реки Ницы при впадении в неё реки Ирбит на восточных отрогах Среднего Урала .	востоку
Она утверждала , что смогла сбежать , вынув доску из окна в северной стене , спустившись вниз и спрыгнув на мягкую глину .	смогла
Родители Ильи Муромца рады исцелению , но Илья говорит им , что хочет стать богатырём — защитником Русской земли .	хочет
В результате сложных переговоров сценарий был переработан так , что доля национального колорита уменьшилась , а роли русских героев ( Сухова и Верещагина ) стали более выпуклыми .	героев
Одно время Жирар был профессором философии в Люцерне .	профессором
Игорь Артемьев активно противодействовал его принятию , но проиграл .	проиграл
« Клипер » разрабатывается как один из элементов транспортной системы обслуживания орбитальных комплексов ( станций ) , в его задачи входит :	задачи
Казаки этих станиц составили Моздокский казачий полк .	составили
С 17 января 1938 года , с 1-й сессии ВС СССР 1-го созыва , член Президиума Верховного совета СССР .	созыва
Но хуже обстояли дела у бывшего тренера амстердамцев Джека Рейнолдса , в июне 1940 года он попал в тюрьму Шорл .	тренера
Однако , обратившись к литературному творчеству , он начал с небольших произведений .	небольших
Её крайние координаты составляют 41 ° 38 ' и 47 ° 34 ' восточной долготы и 48 ° 15 ' и 44 ° 45 ' северной широты .	составляют
Валиханов много работает в библиотеках и архивах Петербурга , изучая и делая выписки из нарративных источников и восточных манускриптов .	источников
В большинстве стран бывшего СССР действуют гражданские кодексы наряду с хозяйственными ( коммерческими ) кодексами ; такая ситуация на Украине , в Молдавии , в Белоруссии .	большинстве
Вторая серия с аналогичным дизайном введена в 1976 году .	серия
В жизнеописаниях его рассказывается о многих чудесных исцелениях , бывших у его гроба .	бывших
В конце XVIII века в городе числилось 57 обывательских домов , а в 1801 году вдоль Правленской улицы сложился ансамбль первых каменных зданий .	зданий
В ранге участника Кубка Азии 2007 года Австралия под руководством Грэма Арнольда дебютировала на первенстве Азии , направив 15 участников чемпионата мира в своём составе .	первенстве
У неё была сестра Агата и брат Лазарь .	сестра
С начала 1988 года в Ереване на площади у Оперного театра начинаются массовые митинги карабахского движения , переросшего в движение за независимость Армении .	независимость
8 июля 2015 года Д. Медведев подписал распоряжение о подготовке перезахоронения цесаревича Алексея и великой княжны Марии .	подготовке
Турция составила поэтапный план разворачивания собственной космонавтики , завершающийся созданием пилотируемого космического корабля после 2020 года .	собственной
На следующее утро после исчезновения в графстве Суррей был найден брошенный автомобиль Агаты , в салоне которого лежала её шубка .	автомобиль
Потребление тепловой энергии от систем централизованного теплоснабжения в Республике Бурятия составило в 2013 году 7 395 тыс .	энергии
Большое внимание музей уделяет освещению истории и проблем космодрома Байконур и местной тяжёлой промышленности .	местной
Студенты , обучающиеся за счёт средств бюджета , вправе получать ( при выполнении ими определённых требований , связанных с успеваемостью ) стипендию .	связанных
Гро́дно ( , , , ) — город в Белоруссии , административный центр Гродненской области , а также Гродненского района , в состав которого город не входит .	административный
Там он начал набирать армию , одновременно направляя Ричарду просьбы вернуться .	вернуться
Рубежом здесь является 1837 год — год утраты Баратынским последних иллюзий и окончательного разочарования в российской современности .	российской
Назначенный парламентом на 5 июня референдум о доверии президенту и парламенту Чечни и о форме государственного устройства не состоялся — бюллетени были уничтожены вооруженными сторонниками Д .	устройства
В. Иогансен сразу же образовал ключевое производное понятие « генотип » для обозначения наследственной конституции гамет и зигот в противоположность фенотипу .	обозначения
Смесь 1 : 1 ( " R " ) - и ( " S " ) - форма : Кардиоселективный b-адреноблокатор .	форма
Несколько сильнее на побережье и ветры .	побережье
На сегодняшний день на территории города Ломоносов находится 210 памятников истории и культуры .	памятников
Его заслуги награждены большим крестом саксонского военного ордена св .	заслуги
В 2001 году решением ЮНЕСКО парку присвоен статус биосферного заповедника , первому в системе национальных парков России .	национальных
Имеются несколько театров , 1 кинотеатр , краеведческий и художественный музеи , филармония .	художественный
Золотые награды в Москве завоевали атлеты , представлявшие 25 НОК .	награды
Обеднённый уран применяется также в качестве балластной массы в аэрокосмических приложениях , таких как рулевые поверхности летательных аппаратов .	применяется
Наилучшие условия для наблюдений в мае — июне .	условия
В 2017 году « красно-белые » прервали бестрофейный период , завоевав титул чемпиона страны и впервые завоевав Суперкубок России .	чемпиона
— Студия по ткачеству Роженцовского сельского Дома культуры — была открыта в 1998 году , но до сентября 2014 года носила название « Мастерская » .	открыта
Впрочем , отцовство диктатора подвергалось сомнению ещё в античную эпоху ( см. раздел « Семья .	эпоху
Таким образом , проведённые учёным реформы не только предотвратили экономический кризис , но и через десятилетия привели к значительному росту благосостояния страны .	реформы
В период правления Петра Савойского замок был укреплён и расширен придворным архитектором Менье .	замок
Для полётов в тыл немцев советской дальней авиации требовалась пеленгаторная база , расположенная в трёх точках .	немцев
В случае API графических интерфейсов это означает , что программы будут иметь похожий пользовательский интерфейс , что облегчает процесс освоения новых программных продуктов .	продуктов
В области скопления фолликулов слизистая оболочка образует заметное возвышение , в центре которого находится углубление — крипта .	образует
Также по программе Аполлон были совершены ещё 5 успешных высадок астронавтов на Луну , последняя в 1972 .	программе
При этом доля Банка на рынке кредитования сезонных полевых работ по итогам 2013 года составила 74 % .	рынке
Это чуть менее мощная ракета-носитель , чем « Дельта-2 7925-H » , с помощью которой был запущен его близнец — марсоход « Оппортьюнити » .	чуть
" Родные языки : "	языки
Символическая похоронная процессия прошла в Сидоне , родном городе Харири на юге Ливана .	прошла
В 1903 году окончила Рязанскую женскую гимназию и поступила на курсы Лохвицкой-Скалон в Санкт-Петербурге .	курсы
Часть земли , возможно , была взята из фонда " ager publicus " .	фонда
В Российской империи и Советской России до 30-х годов XX века иппологию преподавали в кавалерийских , артиллерийских школах и других специальных учебных заведениях .	учебных
Русская духовная музыка имеет глубокие и сильные традиции как в народном , так и в композиторском искусстве .	музыка
Церемония бракосочетания проходила на стадионе Луна Парк в присутствии полутора тысяч гостей .	стадионе
Крымский царевич прибыл в Эрзурум и принял участие в военных действиях против иранцев .	действиях
Избирался депутатом Алтайского краевого Совета , заместителем председателя краевого Комитета защиты мира .	депутатом
Причина , по которой ДНК стала преобладающей молекулой хранения генетической информации , может быть связана с тем , что она более стабильна и долговечна , чем РНК .	связана
Его выполнение продлилось до 2012 года .	выполнение
Он был филологом , поэтом , собирателем немецкого фольклора .	немецкого
Мо́ре А́мундсена — антарктическое море , находится на окраине Тихого океана , в его южной части ( в Южном океане ) , у берегов Западной Антарктиды .	океана
К тому же организация Federal Transit Administration подписала договор о намерениях на сумму в 500 миллионов долларов на расширение 4 запланированных линий TRAX	договор
Своими впечатлениями от этого дебюта Анатолий Эфрос поделился в книге « Профессия : режиссёр » : « Смоктуновский играет „ Иванова “ необычайно глубоко .	играет
Вскоре император усмирил мятежных вассалов и вторгся в Италию для свержения соперника .	император
Вскоре у восставших крестьян появился руководитель — Гильом Коль ( Каль ) , родом из бовезийской деревни Мело , ставший « генеральным капитаном жаков » .	крестьян
Некоторые авторы именуют Николая I « рыцарем самодержавия » : он твёрдо защищал его устои и пресекал попытки изменить существующий строй , невзирая на революции в Европе .	попытки
Запрос должен быть включён в повестку дня палаты .	включён
На новом типе ордена появилось красное знамя с надписью « ЛЕНИН » и красная звезда .	новом
С 1860 возглавляет одну из ведущих рубрик журнала « Современник » — « Заметки профессионала » , затем и раздел « Внутреннее обозрение » .	ведущих
Расположен на западной окраине Среднерусской возвышенности , на обоих берегах реки Десны при впадении в неё Болвы и Снежети .	обоих
Однако высказываются мнения , что и некоторые другие города могли быть родиной Карла , но эти предположения не подкреплены достаточно надёжными свидетельствами исторических источников .	источников
При Андреевском женском монастыре в Киеве княгиня Янка Всеволодовна завела училище для обучения грамоте девиц .	монастыре
Большой известностью пользовался дед Ганди Мотилал Неру , один из ветеранов и лидеров ИНК .	лидеров
Буква « D » — четвёртая буква в английском алфавите .	английском
Ф. Залеский " продолжал работать на юридическом факультете Казанского университета на кафедре энциклопедии и истории философии права .	факультете
Во многих частушках демонстрировалась общенародная доля здорового цинизма по отношении ко всем пертурбациям в стране — в противовес навязываемой политической активности .	активности
В ближайшие годы после возведения крепости недалеко от неё возникло татарское поселение Осинов-Гай и ряд других населённых пунктов .	недалеко
Начало реализации программы намечено на 2015 год .	реализации
С начала 1399 года Ричард объезжал страну .	страну
По сути их имена — это цвет их волос и одежды .	имена
Служащие государственной гражданской службы имеют классные чины по группам 1 , 2 и 3 классов , которые соответствую воинскому званию .	классов
В 17 часов Молотов передал Шуленбургу ответ Сталина « рейхсканцлеру Германии господину А .	передал
Полотно принесло художнику медаль Салона третьего достоинства .	третьего
Исследования фазы III — это рандомизированные контролируемые мультицентровые исследования с участием большой популяции пациентов ( 300 — 3000 или больше , в зависимости от заболевания ) .	участием
С 1777 года учился на философском факультете Московского университета .	факультете
Его основу составляло длинное платье синего цвета , которое девушки начинали носить в 15-16 лет ( как раз в возрасте Гулаим ! ) .	основу
В ряде произведений Зиновия Юрьева действие происходит на иных планетах .	ряде
В 2008 году Анна Бессонова стала бронзовым призёром Олимпиады в Пекине .	призёром
э. эти владения были завоёваны царством Селевкидов .	владения
" Vice City " является одним из лидеров продаж PlayStation 2 , время от времени уступая .	лидеров
Её основные инструменты — это словари и , а также различные книги по грамматике , правописанию и руководства по стилю .	руководства
В 1964 г. консорциум американских фирм представил кассету Stereo 8 с закольцованным рулоном ленты и 8-дорожечной записью .	американских
Уровень безвозвратных потерь был наивысшим среди всех массово используемых танков .	танков
Мятежники решили выставить впёред заложников , рассчитывая , что спецназовцы не станут стрелять по своим , и двинулись вперёд .	решили
Как правило имеют многодвигательные силовые установки .	установки
Он доплыл до берега после того как его сверхмалая подводная лодка наскочила на риф .	берега
Остро нуждаясь в деньгах , Ричард разрешил проводить в Англии рыцарские турниры , запрещённые его отцом .	отцом
В плане церковь имеет форму креста .	плане
В 1936 — 1956 годах — балетмейстер и оперный режиссёр Большого театра в Москве ; в 1936 — 1939 годах — руководителем его балетной труппы .	руководителем
В отдельных случаях SNMP не считается достаточно серьёзным для элемента основной разработки и потому является просто дополнительной функцией .	разработки
Утром 16 августа под прикрытием артиллерии в атаку устремилась французская кавалерия .	артиллерии
С начала 1880-х и до 1930-х годов в Соединённых Штатах и Канаде « водевилем » именуются театрально-эстрадные представления ( мюзик-холльного и циркового рода ) .	1930-х
С изобретением трансформатора возник технический интерес к переменному току .	интерес
В 1960 — 1970-х годах статьи Бахтина были напечатаны в изданиях ИМЛИ : журнале « Вопросы литературы » и сборнике « Контекст » .	1970-х
Наиболее благоприятные условия для наблюдений в июле — августе .	условия
Корчной выиграл первую партию , следующие четыре окончились вничью .	партию
Благодаря стипендии фонда Форда Аннан получил дальнейшее образование в США , где учился в колледже в Сент-Поле , штат Миннесота , окончив его со степенью бакалавра экономики .	фонда
Задняя сторона марса , считая от кормового края марса вперёд , находится в 1 / 5 длины марса .	длины
Одновременно с этим Эмануэль с 1944 по 1984 — заведующий кафедры химической кинетики в МГУ , с 1944 года — доцент , с 1950 г. — профессор .	заведующий
До войны на комбинате вообще не катали листа — не было соответствующих прокатных станов .	вообще
До Октябрьской революции на территории Российской империи было установлено не менее шести памятников генералу М. Д .	памятников
Он создал основу учения о тканевых изоантигенах .	основу
Многие из них были выполнены в лабораториях университета , некоторые на заводах под руководством квалифицированных специалистов .	специалистов
Пара берёт их след , дав щенятам понюхать ленту , выигранную сенбернаром на конкурсе .	конкурсе
9 февраля 1945 года Гиммлер сообщал Гитлеру : " « В настоящее время я буду больше применять эти русские подразделения » " .	подразделения
Ледрю-Роллен бежал в Англию , Распайль был арестован и отправлен в тюрьму , республиканские клубы были запрещены , а их газеты закрыты .	отправлен
Питие прежде ужина считалось нарушением поста .	поста
В 387 году до н. э. по условиям Анталкидова мира был признан независимым .	признан
Бронеспинка — 9 мм ( первоначально 8 ) .	первоначально
По классификации АТХ относится к общетонизирующим препаратам ( группа ) .	классификации
Всю свою жизнь Браге посвятил наблюдениям неба , трудом и изобретательностью добившись результатов , беспрецедентных по точности и широте охвата .	результатов
Нынешнее здание железнодорожного вокзала было построено в декабре 1973 года : одно крыло его было собственно железнодорожным , а второе крыло — автобусным вокзалом .	построено
Троллейбусное сообщение в городе запущено 30 марта 1956 года .	сообщение
В 1920 году создан Заволжский поселковый Совет , а 5 января 1935 года переименован в Заволжский район .	переименован
Так , живя в Австро-Венгрии , он проводит различие между немецким национализмом и австрийским « габсбургским » патриотизмом , отдавая предпочтение первому .	проводит
Корпуса и армии заменены бригадами и батальонами , ставшими костяком новой структуры Армии Сербии .	структуры
Оба сына снялись в сериале « С новым счастьем ! » в эпизодических ролях — курьеры ( посыльные с цветами ) .	сериале
Параллельно автодороге расположен участок железной дороги Цюссов — Вольгаст — Херингсдорф ( Альбек ) ( ближайшая остановка " Вольгаст Феере " ( ) ) .	автодороге
Однако отношение со стороны буддистов к верящим в бон было несколько презрительным — буддисты именовали их « чиба » ( аутсайдеры ) .	отношение
На этот раз в решающем поединке Амели победила Магдалену Малееву ( 6-2 , 6-0 ) .	поединке
Саманидский эмират при Эмире Абу-ль-Касиме Нухе II ибн Мансуре ( 976 — 997 ) настолько ослаб , что не мог противостоять нападениям извне .	настолько
Кондра́тьевы — дворянский род Харьковской губернии , происходящий от казачьего полковника Герасима Кондратьевича , основавшего в 1655 году город Сумы .	полковника
По мнению Святослава Рериха , Тимур мог заимствовать символ у тибетцев , у которых три кольца означали прошлое , настоящее и будущее .	символ
Во время Великой Отечественной войны воевал в составе 66-й отдельной разведроты 63-й гвардейской дивизии под Синявином , Выборгом , на Пулковских высотах .	гвардейской
Административный центр департамента Атлантическая Луара и региона Земли Луары , центр с населением в 609 198 человек ( 2013 ) .	департамента
Альтернативные теории предполагают , что генетический дрейф маскируется другими стохастическими влияниями , такими как .	такими
Председателем этого съезда стал Лоренц , чья кандидатура оказалась весьма удачной благодаря большому авторитету , знанию нескольких языков и умению направлять дискуссии в нужное русло .	оказалась
Первый в истории европеец , выбранный на драфте НХЛ под первым номером ( 1989 , « Квебек Нордикс » ) .	номером
Вместе с « Динамо » в сезоне 2005 / 06 стал серебряным призёром чемпионата Украины и обладателем Кубка Украины .	призёром
Джордж Харрисон помог Леннону в создании текста .	помог
В 1943 году он начал серию иллюстраций к книге « Джаз » из раскрашенных гуашью обрезков ( закончена в 1947 ) .	серию
Помните , были такие стихи Мицкевича „ Приятелям москалям и русским друзьям “ ?	стихи
Одна из них — памяти Тадеуша Костюшко вмурованная в северную стену костёла Святых Иоаннов в 1917 году , в связи со столетием смерти национального героя .	героя
После распада союза все три страны решили сохранить название , но уже для своих собственных валют .	решили
« Юбилейные » № 6 ( 100 ) за 2001 год и № 10 ( 200 ) за 2009 год полностью состоят из произведений российских авторов .	авторов
Известия о провале восстания быстро облетели округу и удержали от выступления тех , кто только собирался атаковать русских .	выступления
Деревня Курукней была Гусарами очищена от турок и вскоре мы увидели в трех верстах город Филиппополь .	трех
Противоаллергическое действие адреналина связано в том числе с его влиянием на синтез кортизола .	влиянием
В 2012 году для рынка Мексики была запущена обновленная версия автомобиля .	автомобиля
С точки зрения закона эксгибиционизм может рассматриваться как хулиганство ( в том числе мелкое ) или развратные действия .	закона
Внутри Киликийского царства права Забел на престол не оспаривались , поэтому армянская знать поддержала законную наследницу престола .	престол
Процесс изменения нуклеотидной последовательности РНК после синтеза носит название процессинга или редактирования РНК .	носит
В городских условиях ( рабочий посёлок Воскресенское ) проживают % населения района .	городских
В начале 1992 года , во время распада общесоветской денежной системы , в Белоруссии была введена купонная система , затем — расчётные билеты Национального банка .	банка
В окрестных лесах проводились торфозаготовки .	проводились
Наибольшее число побед в турнире , четыре , у команды Юргорден .	побед
Кирпичные стены ставились по линии белокаменных , с небольшим отступлением наружу .	стены
Решение Европарламента предполагало создание теле- и радиостанций для вещания на Белоруссию , в том же году начинает вещание Европейское радио для Белоруссии .	радио
Смоле́нск — город на западе России , административный , промышленный и культурный центр Смоленской области .	административный
Арестован 26 апреля 1938 года , осуждён ВКВС по обвинению в участии в антисоветской террористической организации , расстрелян 1 сентября .	участии
В настоящее время правительством Индонезии официально запрещено жителям селиться ближе 3 км от острова .	правительством
Всего по результатам Советско-финской войны Советский Союз приобрел около 40 тысяч км ² финских территорий .	территорий
Поверхность Si при контакте с водными растворами HF насыщается водородом и становится химически инертной по отношению к электролиту .	отношению
Его собрание насчитывает более 42 тысяч предметов XVI — XX веков .	собрание
Бавария , так же как Саксония ( земля ) и Тюрингия , — не конфедеративная административно-территориальная единица .	единица
Большую часть армии Кортеса теперь составили союзные племена тотонаков .	составили
В ходе послевоенных столкновений два F-16 было подбито иракским зенитным огнём ( один на юге и один на севере ) .	огнём
В 2004 году Реюньон подал заявку на членство в Общем рынке Восточной и Южной Африки .	рынке
Найшуля о ваучерной приватизации подверг её резкой критике , предрекая , что результатом будет массовая несправедливость и массовое недовольство .	результатом
Весь бой сводится к рукопашной схватке и перестрелке из стрелкового оружия .	стрелкового
Для стрелочных приборов принято указывать класс точности , записываемый в виде числа , например , 0,05 или 4,0 .	класс
Принимается правило иметь в каждом областном ( краевом ) центре по университету .	каждом
Он посещал дружеские поэтические вечера ( позже описанные в « Пирах » ) , салон Пономарёвой , литературные « среды » Плетнёва , « субботы » Жуковского .	среды
В начале 1930-х гг. происходят два события , которые , по выражению А .	1930-х
Основную территорию ханства населяло оседлое население , унаследовавшее традиции земледелия со времён существования Волжской Болгарии .	времён
Вершиной творчества Федерико Феллини стал фильм 1960 года « Сладкая жизнь » .	творчества
Углеродные антифрикционные материалы химически стойки во многих агрессивных газовых и жидких средах .	материалы
1764 : в статье « Размерность » ( для Энциклопедии ) впервые высказана мысль о возможности рассматривать время как четвёртое измерение .	статье
Индонезия продолжает экспортировать легкую нефть , однако импортирует значительно большие объёмы кислой нефти .	продолжает
Для двух и большего числа переменных этого уже нельзя утверждать .	нельзя
Часто символ носа « - » не печатают для простоты набора .	символ
Тяжёлым ударом для экономики земли был конец Второй мировой войны , когда сюда направился многомиллионный поток беженцев , спасающихся от наступающей Красной Армии .	конец
Затем мы уничтожим Израиль и установим полностью арабское государство .	государство
Столицей государства и крупнейшим городом является Лусака .	городом
По достижении совершеннолетия Пьер Ришар уехал в Париж поступать на драматические курсы , против чего выступал его дед .	курсы
В современной органической химии определение термина « липиды » основано на биосинтетическом родстве данных соединений — к липидам относят жирные кислоты и их производные .	химии
Михаил Алексеев в 1907 — 1914 годах учился в частной гимназии В. П. Науменко и параллельно — в Киевской музыкально-драматической школе М .	гимназии
Однако за столь высокие показатели пришлось расплачиваться большими размерами и огромным весом ( 1605 кг , вся установка с маской — 2265 кг ) .	столь
По воззрениям нуменорцев этот остров был помещён туда майа Уинен .	туда
Зу-ль-Карнайн особенно почитается группой русских мусульман « Бану Зуль-Карнайн » , которые считают его пророком индоевропейских племен , к которым относятся и русские .	считают
Под угрозой разрыва союзного договора , бургунды вскоре оставили Лион , подчинившись требованию императора Майориана .	договора
Благодаря этому обеспечено снижение издержек на межсистемную интеграцию в организациях , использующих системы от разных производителей , появились платформы и готовые реализации .	реализации
1 самолёт на хранении в ГК НИИ ВВС ( 929 ГЛИЦ МО РФ ) .	самолёт
США на основе финансовых результатов Linbox за 2006 год .	результатов
В 1993 — 1995 годах — советник заместителя Председателя Правительства РФ С. Шахрая .	заместителя
Он сам нас и познакомил , совсем маленьким :	совсем
Кольцовым , чуть позже — с М .	чуть
— подверг резкой критике способности Шекспира как драматурга .	способности
Штакельберга ( 30 тыс. человек при 98 орудиях ) , направленному командующим русской Маньчжурской армией Куропаткиным для снятия блокады Порт-Артура .	армией
С 1 сентября 2015 года в российских школах введено обязательное изучение второго иностранного языка ( английского , китайского , … ) .	английского
Проституток теперь начинают относить к « классовым врагам » .	начинают
Константин бежал сначала с неимоверною скоростию , но будучи ранен , пошел медленным и колеблющимся шагом .	ранен
Вещество же между нитями остаётся сверхпроводящим .	остаётся
К апрелю 1943 года собрали 50 тысяч рублей , на которые был сделан и отправлен на фронт от имени ЦДТ .	отправлен
30 июня 1941 года именно этой радиостанцией было объявлено Акт восстановления Украинского Государства .	объявлено
Ударение может обладать несколькими из этих характеристик одновременно .	несколькими
С 1889 года , получив звание профессора , Аренский вёл в ней классы музыкально-теоретических дисциплин ( инструментовки , фуги и свободного сочинения ) .	получив
Сентенции ( изречение нравоучительного характера ) , заимствованные из Библии и у античных поэтов-сатириков , собирались в специальные сборники , своеобразные учебники житейской мудрости .	характера
Свой стиль в музыке Александра выработала ещё до знакомства с французскими шансонье .	стиль
Наиболее точным отражением внешности Моцарта исследователи считают неоконченный портрет работы , написанный в 1782 году , когда композитору было 26 лет .	считают
Поставка двух первых машин планировалась на 2013 год .	машин
Так , к примеру , цена некоторых открыток на интернет-аукционах может достигать одной тысячи долларов , хотя основная масса не стоит и 5 долларов .	тысячи
И сама улыбка её отнюдь не выражает превосходства или пренебрежения ; она воспринимается как результат спокойной уверенности в себе и полноты самообладания » .	сама
Самолёт представлял собой низкоплан с крылом изменяемой геометрии и плавным сочленением крыла и фюзеляжа .	представлял
В годы бурного развития края в Сургутский речной порт доставлялось тяжёлое громоздкое оборудование для ГРЭС , нефтепромыслов , миллионы тонн грузов для многочисленных строек .	многочисленных
Примеры аппаратной реализации алгоритмов , которые могли бы быть реализованы программно :	реализации
Позже король посвятил в рыцари мэра Уолуорта и двух других отличившихся лондонцев , после чего отправился в замок Бейнард .	замок
Здесь по переписи населения 2002 года проживает 53 представителя этой национальности .	проживает
Эхиуриды способны отбрасывать хоботок или его часть , которая через пару недель отрастает вновь .	недель
В случае значительных загрязнений поверхности , её обрабатывают смесью серной кислоты и пероксида водорода ( HSO + HO ) с последующим применением процесса	процесса
В сухом , защищённом от света месте при комнатной температуре .	света
Шаинский работал в различных музыкальных жанрах .	музыкальных
В июне 1999 года Анастасия впервые сыграла на основных соревнованиях WTA-тура .	сыграла
Правда , после его смерти многие его достижения вновь утрачены .	достижения
По итогам чемпионата Владимир Астаповский был признан лучшим футболистом и вратарём СССР .	признан
Половой диморфизм как таковой отсутствует , и половые различия выражаются только в меньших размерах тела и более лёгком строении черепа самок .	отсутствует
Новый трехэтажный храм имел три входа , центральный купол и четыре башни укрытые белым железом с изображением крестов и яблок из червоного золота .	башни
Метаболизируется путём гидролиза с образованием активных соединений , которые взаимодействуют с ДНК .	активных
27 апреля Дирборн переправился по озеру на неприятельский берег и в течение месяца , овладев этими пунктами , оттеснил британцев .	берег
Название остаётся неизменным для нескольких поколений процессоров .	остаётся
Мать Томаса , умевшая читать , но не умевшая писать , решила , что сын достоин лучшего образования , чем то , которое получила она сама .	сама
В 1827 году , Лейб-Гвардии Гусарскому полку , иметь лошадей — серых .	полку
В 1816 году поступил в Московскую духовную академию , которую окончил в 1820 году со степенью магистра .	академию
В своей новаторской работе Леонардо перенёс главный центр тяжести на лицо портретированной .	лицо
Среднесуточный переход равнялся 16 км .	переход
Бронзовые медали выиграл финский ТПС , разгромивший в матче за третье место « Лугано » — 6 : 1 .	третье
Наряду с трисекцией угла и удвоением куба , является одной из самых известных неразрешимых задач на построение с помощью циркуля и линейки .	задач
12 ноября того же года состоялся первые парламентские выборы и референдум по вопросу принятия Конституции страны , которую поддержали 91,9	выборы
Среднее число роботов в мире в 2017 г. составляет 69 на 10 000 работников .	работников
Транспортная сеть состоит из 11 пригородных маршрутов протяженностью 295 км .	сеть
21 марта 1939 года , через неделю после окончательного раздела Чехословакии , Гитлер в своём меморандуме вновь вернулся к требованиям по Данцигу .	неделю
Предки езидов издавна проживали на севере Ирака .	проживали
Довольно часто в роли линейного пространства выступает то или иное пространство функций ( непрерывные функции на отрезке , интегрируемые функции на плоскости и т. д. ) .	пространства
Однако это недовольство пока не выражалось открыто .	открыто
Вероятно , именно в тюрьме старший брат порекомендовал младшему во время допросов уменьшить возраст , надеясь , что несовершеннолетнего юношу может ждать некое снисхождение .	возраст
Весной 2004 года выпустила дебютный альбом ' Protereotita ' много песен с которого стали хитами , а сам альбом получил статус платинового .	выпустила
С рождением твердотельной электроники начался революционно быстрый процесс миниатюризации электронных приборов .	начался
В XVIII — XIX веках сложилась парковая зона Ломоносова площадью 819 га .	площадью
Также бананами могут называть плоды " " ( строго говоря , являющегося представителем другого рода семейства Банановые ) .	другого
В 1989 году в Пуэрто-Рико он выиграл звание чемпиона мира среди юношей до 14 лет .	чемпиона
Незадолго до её собственной смерти скончался отец Мари , оставив ей £ 20 000 .	собственной
Явлинский и « Яблоко » поддержали эту кандидатуру во время голосования 11 сентября в Госдуме , однако никто из представителей фракции в правительство Примакова не попал .	никто
Области , расположенные ближе к голове , называются верхними ; дальше — нижними .	дальше
Окончил Киевскую духовную академию .	академию
Руководил французским завоеванием Португалии и взятием Лиссабона , за что 15 января 1809 года получил победный титул герцога Абрантеса ( ) .	герцога
В каждой комнате находится по шесть дверей — в центре стен , пола и потолка .	пола
Записи Казановы свидетельствуют о том , что , возможно , он давал Да Понте советы , касающиеся либретто оперы Моцарта « Дон Жуан » .	оперы
Эта разновидность появилась благодаря развитию кинематографа .	развитию
Буторфанол является сильным анальгетиком для парентерального применения .	применения
На Западе специально к символу Софии обращается лишь немецкая мистика в лице Г .	специально
Словацкая крона просуществовала до 2009 года , когда Словакия вошла в еврозону и местная валюта была заменена на евро .	евро
Эти ограничения не суммируются , то есть можно располагать 200 единицами снабжения и 200 единицами контроля одновременно в случае управления силами двух рас .	контроля
Древнегреческий философ Аристотель ( 384 — 322 до н. э. ) употреблял слово Демиург в традиционном значении — « ремесленник , мастер » .	мастер
Флот английского короля 12 апреля попал в сильный шторм , Ричард с частью кораблей сделал короткую остановку на Крите , а 22 числа высадился на Родосе .	английского
В 1231 году отец Джалал ад-Дина умер , и Джалал ад-Дин занял его место при дворе .	дворе
Все трое перебрались в клубы премьер-лиги и первого дивизиона , а Ещенко и Гранат играли в молодёжной сборной России .	дивизиона
Другая тропа , наверное самая продолжительная из всех перечисленных , ведет вдоль берега реки Бабачай от селений Талыш и Дерк .	берега
В состав территории входит три крупных острова ( Увеа , Футуна , Алофи ) и 22 мелких .	мелких
9 мая 1924 года , в связи со смертью Владимира Ильича Ульянова ( Ленина ) , постановлением ЦИК СССР , Симбирск переименован в Ульяновск .	переименован
Исторически город был построен на высоком холме в излучине реки , образующей естественную защиту города .	защиту
В феврале-марте 2014 года группа выступала с новым альбомом по городам России .	выступала
Но кому он предлагает передать царство — для меня вопрос .	предлагает
В 1883 году окончил Московскую духовную академию .	академию
В том же 1925 году на подготовительный курс поступила Мария Вишнякова , ставшая в феврале 1928 года женой Арсения Тарковского .	женой
Однако продюсер группы Иван Шаповалов , планировавший участие в выступлении 300 девочек в школьной форме , связал отмену концертов с давлением общественного мнения на организаторов концерта .	общественного
25 июня состоялось заседание федерального Бюро партии , на котором решение региональной конференции о выдвижении Сергея Митрохина было отменено в связи с нарушением устава .	конференции
Когда в феврале 1868 года граф Дерби по слабости здоровья сложил с себя звание премьер-министра , Дизраэли наследовал ему в этой должности .	здоровья
Васи́лий ( Васо ) Иси́дорович Кикви́дзе ( , Кутаиси — 11 января 1919 , ок. хутора Зубрилова Новониколаевского района Волгоградской обл. )	обл.
После смерти Ф. Лефорта в марте 1699 года принял в командование Лефортовский полк и пожалован в бригадир-генералы .	командование
В особенно блестящем виде проявилась тут стойкость русской пехоты , атакованной массами неприятельской конницы , которой руководил барон Ф. В. Зейдлиц .	пехоты
Вместо этого победителям этих соревнований иногда разрешали играть в Кубке УЕФА .	соревнований
Позднее была введена бескомпрессорная продувка канала ствола сжатым воздухом , нагнетаемым энергией обратного хода ствола пушки .	канала
Древнейшие следы обитания человека обнаружены в окрестностях Хосты , левобережной и правобережной части низовий Мзымты и на правобережье Псоу .	окрестностях
Модуль подземного питания 0,51-1 л / с км ² .	питания
В Республиканской рукописной фонде Азербайджана и Музее истории азербайджанской литературы содержатся десятки джунгов , а также рукописных альманахов — со стихами поэта .	поэта
Научным и богословским изучением богослужения в системе церковных наук занимается литургика .	занимается
Для джайнизма характерно отрицание существования высшего Божества , как безличного Брахмана , так и личностного Бога-Творца .	высшего
Именно блистательные атаки врангелевской конницы определили окончательный результат боёв на Кубани и Северном Кавказе .	атаки
Имя « Алексей Косыгин » получил четырёхпалубный теплоход проекта PV06 , построенный с использованием элементов корпуса и надстройки трёхпалубного теплохода « Ильич » ( проект 588 ) .	использованием
Перед потопом он поручил Наме построить плот и велел посадить всех зверей и птиц .	птиц
Теперь , когда оказалась доказана широкая распространённость однополых отношений в животном мире , обнаружилось , что гомосексуальность не противоречит природе ( не « противоестественна » ) .	оказалась
Церковная реформа вызвала раскол среди французского духовенства .	французского
В конце октября передал дивизию новому командиру и вернулся на должность начальника штаба .	передал
1993 год — серия взрывов , осуществлённых преступными группировками , в результате которых погибло около 250 человек .	серия
В поединке с Чейзом Кейлеб получает силу отца и побеждает Чейза .	поединке
Кроме того , перепись не была полной , так как переписчики патриархии не имели доступа ко всем армянонаселённым пунктам , особенно если они контролировались курдскими племенами .	полной
Предшественником современного города является город Пиргос ( « башня » ) , основанный греками из находящейся южнее Аполлонии ( современный Созопол ) .	южнее
Дивизия Морана участвовала во взятии Кюстрина ( 1 ноября 1806 ) , а также в сражениях при Чарново и Голымине .	участвовала
Сотовая связь представлена следующими операторами ( как и в основной части области ) :	представлена
Маршак поехал туда корреспондентом петербургской « Всеобщей газеты » и « Синего журнала » .	туда
Китай неизменно проводит принцип невмешательства во внутренние дела других стран .	проводит
Сикорский с товарищами оставался в Киеве до 26 июня , причём сделал несколько полётов над Киевом .	оставался
XVI — XVIII века были особенно насыщены русско-шведскими войнами , где Выборгу отводилась роль основного плацдарма шведских войск .	основного
По данным областного управления статистики , на 1 января 2017 года численность населения Краматорска составляла 190 тыс. 648 человек .	областного
Лапы короткие , с настолько развитыми пальцами , что следы похожи на отпечаток человеческой ладони .	настолько
13 января 2007 года был подписан договор , в котором Солт-Лейк-Сити и Турин официально стали олимпийскими городами-побратимами .	договор
Такая система оценки завышала истинный урожай как минимум на 20 % .	оценки
Европа и Восток теперь были связаны в обход Киева ( через Средиземное море и через волжский торговый путь ) .	связаны
э. на территории Армении начинают складываться самостоятельные или полусамостоятельные государства .	начинают
Однако , Феодориту не суждено было наслаждаться долгое время мирной жизнью в своей епархии .	долгое
Белебе́евский райо́н ( ) — административно-территориальная единица ( район ) и муниципальное образование ( муниципальный район ) в составе Республики Башкортостан Российской Федерации .	единица
Последняя , вместо поддержки буферного государства Армении , предпочла увеличить свои территории за её счёт .	поддержки
Начиная с 1559 года все его сочинения были включены в первый « Индекс запрещённых книг » .	включены
Смерть сестры Пирра Деидамии в 300 году до н. э. , на которой был женат Деметрий , оборвала их родственные связи .	женат
В этой системе гастатами становились третьи по богатству граждане , чуть беднее принципов , но богаче рорариев .	чуть
В 2009 и 2012 году установил абсолютный рекорд по личным доходам среди членов Правительства РФ .	рекорд
В SNMPv1 указано пять основных протокольных единиц обмена ( protocol data units — PDU ) .	единиц
Устойчивость и организованность форм .	форм
Оренбурга и в 100 км к западу от Орска — крупного промышленного города области .	западу
2 / 3 территории города занимает Павловский парк , расположенный к северу от дворца .	расположенный
20 панельных и монолитных корпусов высотой от 14 до 25 этажей объединены единой инфраструктурой , общая жилая площадь микрорайона составляет порядка 240 тыс. м ² .	высотой
« Младшая Эдда » примечательна также тем , что Снорри предлагает в нем эвгемеристическую трактовку происхождения скандинавского пантеона .	предлагает
В 1885 году окончил с золотой медалью Могилёвскую гимназию .	медалью
Сообщения SNMPv2c используют отличные от SNMPv1 форматы заголовка и протокольных единиц данных ( PDU ) .	единиц
В городе размещались подразделения легиона Украинских сечевых стрельцов ( УСС ) , состоящие в основном из галицийских украинцев .	подразделения
Неустрашимые герои , Ней , Мюрат , Понятовский , — вот кому принадлежала слава этой битвы .	битвы
10 ноября в качестве концертного видео выходит хардстайл-трек « 999 ( Call the Police ) » , ставший неожиданным жестом в сторону поклонников со стороны группы .	видео
Манеры его были изысканны , разнообразны ; голос немного утомлённый , часто глухой .	немного
В Казахстане насчитывается 40 собственных телеканалов ( КТК , 31 канал , К + ) и региональные ( Astana TV ) .	канал
Возникновение , развитие и географическое распределение пустынь обуславливается следующими факторами : высокими значениями солнечной радиации и излучения , малым количеством выпадающих осадков или их полным отсутствием .	осадков
Рут объявила детям , что папу забрали марсиане , хотя , исходя из некоторых источников , она знала , что Дональд сошёлся с официанткой из Коннектикута .	источников
Является самым маленьким по площади штатом США , однако по численности населения превосходит семь других штатов .	численности
В Москву была направлена грамота от имени гетмана Ивана Мазепы с прошением к царю и патриарху о посвящении кандидата .	кандидата
Этого персонажа она играла на протяжении всего сериала с 1994 по 2004 годы .	персонажа
Вначале он проживал в селении Тертербасар , где занимался преподаванием , вслед за этим он открывает школу в Шуше , где продолжает учить детей .	продолжает
Но в Бухаресте Кутузов заключил мир , по которому Бессарабия с частью Молдавии переходила к России ( Бухарестский мирный договор 1812 года ) .	договор
Признав за По большой талант , он увидел в нём « продукт своей страны » , что являлось скорее претензией , чем комплиментом .	скорее
Лодке принадлежит абсолютный рекорд по глубине погружения среди подводных лодок — 1027 метров ( 4 августа 1985 ) .	рекорд
В верхней части лобового листа слева был сделан вырез для обеспечения максимального обзора механику-водителю .	верхней
Автомобиль удостоился особого внимания прессы за дизайн ; кузов спроектировала фирма Германа Спона ( ) в Равенсбурге , которая также сделала кузов следующей модели .	внимания
Плутоний может образовывать сплавы и промежуточные соединения с большинством металлов .	соединения
Наряду с Канзасом , в Алабаме отмечается самое большое количество торнадо категории F5 .	самое
Приложенная внешняя нагрузка к некоторому телу порождает внутренние усилия в нём , противодействующие активному действию внешней нагрузки .	внешней
У Whitby Gothic Weekend репутация « престижного » фестиваля , и от его посетителей требуют « вкуса и утончённости » в одежде и поведении .	фестиваля
1 февраля 1963 года Совет депутатов трудящихся города Серова передан в подчинение Свердловскому областному Совету депутатов трудящихся .	передан
С апреля 2014 года является главным режиссёром Московского драматического театра « Сфера » .	режиссёром
Тургенев официально признал ребёнка лишь в 1857 году .	ребёнка
Тяжёлой артиллерии у финнов не было , и все сложилось симметрично декабрю 1939 г .	артиллерии
Одно на хуторе а другое – ветеринарного врача Заведение , принадлежащее Рябинскому , основано было железнодорожным врачом и принадлежало ему до самой смерти ( 1908 г. ) .	другое
Большое количество санаториев , которые работают круглогодично , пансионатов , баз отдыха , больших и малых гостиниц .	работают
Изначально велись переговоры с компаниями Areva и Toshiba .	переговоры
Лишь в 1934 году британцы смогли похвастаться свежеиспечёнными чемпионами Уимблдонского турнира одновременно в мужском и женском одиночных разрядах : ими стали Фред Перри и Дороти Раунд .	смогли
Проект " Киберсердце " предполагает разработку интеллектуальной программной системы получения , хранения и анализа кардиологических данных .	анализа
К основным поисковым инструментам и к наиболее востребованной информации доступ реализован прямо из Стартового окна системы .	прямо
Дело открыли на основании донесений сибирского генерал-губернатора И. Б. Пестеля , иркутского губернатора Н .	губернатора
Отец — Ерванд Амаякович Кургинян ( 1914 — 1996 ) , историк , доктор исторических наук , « родом из глухого армянского села » .	историк
В органическом синтезе метанол применяют для выпуска формальдегида , формалина , уксусной кислоты и ряда эфиров ( например , МТБЭ и ДМЭ ) , изопрена и др .	выпуска
Гроссмейстер Джон Нанн описывает популярность дебюта так : Сицилианская защита имеет воинственную природу .	популярность
М. Головин , а также русские генералы , числившиеся в Преображенском полку : И. И. Бутурлин и И .	полку
Король Генрих VII создал королевский флот , Генрих VIII поощрял морскую торговлю , Мария Тюдор послала экспедицию для поиска северо-восточного прохода в Китай и Индию .	флот
Также была разработана игра в жанре альтернативной реальности " " , созданная Иорданом Вайсманом и командой из Microsoft , по сюжетной тематике близкой к фильму .	жанре
На Комиссарова обрушился поток наград , поздравлений и подарков .	наград
Доля иностранцев ( европейцев , выходцев с других островов Тихого океана и азиатов ) минимальна .	океана
Также вентиляторы насажены на валы многих электродвигателей мощностью 1 кВт и более , протягивая через обмотки двигателя охлаждающий воздух — это называется самовентиляцией электродвигателя .	двигателя
Цветы выращивают на одном месте до семи лет .	семи
Поступления в бюджет города от туристической отрасли составили 668 млн рублей .	составили
Органы госбезопасности к 1953 г. контролировали почти все действия руководителей подполья , грамотно используя в игре с ними их же соратников по борьбе .	используя
Сами же зулусы верили , что их правитель являлся носителем сверхъестественных сил , от которых зависит благополучие всех его подданных .	зависит
Уран и его соединения токсичны .	соединения
Наибольшая разница температур наблюдается в безветренную погоду , когда воздух стоит на месте и город « не проветривается » , в особенности ночью .	особенности
Основным источником дохода района являлись леса .	леса
В сериале « Крестовый поход » утверждается , что дрази — гермафродиты .	сериале
Вступив на престол в период относительного затишья Левон II продолжил политику своего отца .	престол
Лишь белоснежные трусики остались у парня как память о прекрасной ночи в лифте .	остались
Всего в Тринити-колледже проживало 400 человек , включая студентов , слуг и 20 нищих , которым по уставу колледж обязан был выдавать подаяние .	студентов
Фил Коллинз снялся во многих фильмах .	фильмах
С полученных цветоделённых негативов печатались позитивные матрицы , пригодные для гидротипной печати .	печати
Миронов играет здесь — при всём наборе лёгких и комедийных красок — драму очень талантливого человека » .	играет
В стилистических целях могут быть также использованы архаичные формы 1-го лица множественного числа на " -em " , " -im " / " -ym " .	целях
В этом же году ещё один британский производитель электроники — компания Amstrad — выпускает свой 8-разрядный домашний компьютер Amstrad CPC .	британский
Извлечением из поэмы Виланда стал « Оберон » , послуживший либретто для знаменитой оперы Вебера ( ;	оперы
В 1828 году был избран депутатом сейма Царства Польского .	депутатом
14 июня 1781 года назначен командующим Азовской флотилией с производством 28 июня в чин капитана бригадирского ранга .	капитана
Запоро́жская о́бласть ( ) — административно-территориальная единица на юго-востоке Украины .	единица
Захватив богатые трофеи , его войско отступило к западу , затем к Бордо , проходя через Пуатье .	западу
Среднее образование получил в Кронштадтской гимназии , куда его приняли после смерти отца в 1892 году в качестве « казённокоштного » ученика .	гимназии
После оценки масштабов радиоактивного загрязнения стало ясно , что потребуется эвакуация города Припять , которая была проведена 27 апреля .	оценки
Основной задачей УДН стала подготовка высококвалифицированных национальных кадров для стран Азии , Африки и Латинской Америки , воспитанных в духе дружбы между народами .	национальных
После смерти герцога Анжуйского Жуайез от имени короля стал управлять Анжу и Алансоном .	герцога
Амиридин усиливает действие на гладкие мышцы не только ацетилхолина , но и других медиаторных веществ : адреналина , серотонина , гистамина , окситоцина .	веществ
Однако , несмотря на пышные выражения , по существу послание не затрагивало основных вопросов в той редакции , которая была бы удобна для Рима .	редакции
Служил в составе американских войск в Европе командиром звена F-100 в 22-й эскадрилье 36-го тактического истребительного авиакрыла на авиабазе в Битбурге , Германия .	американских
Зимой лось сильно вытаптывает снег на участке , называемом у охотников лосиным « стойбищем » , " стойбом " .	участке
Вишну представлен как Высшая реальность , что позволило в последующем учителю шри-вайшнавизма Раманудже приравнять Брахмана и Вишну .	позволило
Учился на богословском факультете Дерптского университета ( август 1878 — Рождество 1882 ) .	факультете
В том же году компанией был выпущен первый в мире цифровой слуховой аппарат с системой двойных микрофонов и цифровой обработкой голоса .	системой
Ныне версы исполняются большей частью подряд ( включая малую доксологию в конце псалмового блока ) .	подряд
Большинство обвиняемых были евреями , в том числе арестованные чуть позднее врачи :	чуть
Британцы жили во Владикавказе по соседству с известнейшим впоследствии писателем и драматургом Михаилом Булгаковым .	жили
К 2000-м годам производство на « Электроцинке » практически остановилось , завод был на грани банкротства .	годам
Наиболее ранние из популярных произведений Юрия Никитина — первые книги в этом жанре из цикла « Трое из Леса » .	жанре
Победитель Всероссийского конкурса хайку ( 1998 ) .	конкурса
Именно её иллюстрации наиболее известны во всём мире .	известны
Импульс — это аддитивный интеграл движения механической системы , связанный согласно теореме Нётер с фундаментальной симметрией — однородностью пространства .	пространства
Так же уволили сотрудников , обзванивающих компании с предупреждениями о рисках использования нелегального ПО .	сотрудников
Наиболее известной совместной акцией УПА и дивизии « Галиция » стало уничтожение польской деревни Гута Пеняцкая , где было уничтожено более 500 мирных жителей .	известной
Глава администрации назначается по контракту , заключённому по результатам конкурса на замещение должности на срок полномочий Собрания .	конкурса
При этом , несмотря на господство в воздухе советской авиации , случались и серьезные потери .	потери
Подписание договора завершило период охлаждения советско-германских политических и экономических отношений , вызванного приходом к власти в Германии А .	договора
По окраске стебля и опушению листьев похожа на эхеверию беловолосистую , но листья у неё другой формы — обратнояйцевидные , 6.5 см длины , 4 см ширины .	длины
Блок этой памяти способен хранить до 512 программных 8-битных слов ( или содержимое 72 регистров данных ) и обмениваться ими с ОЗУ .	слов
Следующий 1964 год наконец решил проблему с заменой Аденауэров .	наконец
После освобождения Чехословакии завод был национализирован и уже в мае 1945 г. возобновил производство мотоциклов .	освобождения
И поскольку они не считают , что одержали победу , то не намерены расходиться .	считают
В 1962 — министр местного хозяйства Киргизской ССР .	министр
Основной закон — Конституция Республики Мордовия .	закон
Территория Удмуртии относится к бассейну реки Кама и имеет густую , хорошо развитую речную сеть .	сеть
Татьяна Семёновна Минина продолжала жить в Нижнем Новгороде .	жить
В результате возгорания межкорпусного теплозвукоизоляционного материала в пространстве между легким и прочным корпусом субмарина частично утратила функциональные характеристики .	материала
Все его литературные произведения светского характера написаны до пострижения в монашество и принятия духовного сана .	характера
После слияния Davidson & Associates предоставила средства и сотрудников для работ над " Warcraft " .	сотрудников
В звании корнета Белорусского гусарского полка принимал участие в заграничном походе русской армии 1813 — 1814 годов .	звании
В России это типичный представитель фауны материковой тундры и лесотундры .	представитель
Ригина , по состоянию на 2009 год в посёлке работали около 800 работников Московского отделения Октябрьской железной дороги .	работников
Планируется капитально отремонтировать бетонное сооружение фонтана « Купальщица » и саму скульптуру , а также реконструировать и благоустроить прилегающую территорию с установкой малых архитектурных форм .	форм
Такова , например , была кабина самолёта с лежачим положением лётчика — ничком .	самолёта
Столицей Киражей стало Ан ’ Кираж , расположенный в Силитусе , в которой правили близнецы-императоры Век ’ Нилаш ( ) и Век ’ Лор ( ) .	расположенный
23 октября палата лордов решила , что Ричарда нужно поместить в укреплённое место , откуда его не смогут освободить .	откуда
С 1 мая 2014 года город включён в систему единого билета .	включён
Уже при жизни Шекспир получал похвальные отзывы о своих работах , но по-настоящему он стал популярен только в XIX веке .	работах
Нача́льник Камча́тки — третий студийный альбом советской рок-группы « Кино » , записанный в 1984 году .	студийный
Все эти величины изменяются не независимо , а связаны с одной-единственной характеристикой ударной волны , числом Маха .	связаны
ВРП Аризоны на 2004 год составлял 187,27 миллиардов долларов .	составлял
С. Строганова — исполнил его портрет и 4 миниатюры на эмали ( копии известных картин европейских художников ) для дарохранительницы Казанского собора .	европейских
Параллельно с разработкой автомобилей компания также продолжала производить двигатели для кораблей и поездов .	автомобилей
Гимном города является композиция « Легендарный Севастополь » композитора Вано Мурадели и поэта Петра Градова , исполненная впервые в 1954 году .	поэта
Такой шаг Гусева вызвал недовольство среди части редакции газеты .	редакции
Поэтому характер отложений , маркирующих исчезнувшие приледниковые озера на разных их участках , может различаться , что учитывается при реконструкциях этих водных объектов .	водных
В варшавских архивах обнаружил ряд документов про неоднозначную роль церкви и религии в формировании государства .	документов
Финский залив , несмотря на мелководность , оказывает некоторое влияние на температурный режим города .	режим
Здания и дворцы приобрели черты рококо и неоклассицизма .	черты
В некоторых своих ранних письмах он пишет , что не получает удовольствия от семейного бизнеса и вместо этого посвящает себя исследованию религиозной литературы .	ранних
Законодательством большинства государств мира по данному основанию преступления делятся на 2 — 3 категории , причём достаточно часто наименее опасные преступления получают название уголовных проступков .	большинства
По химическому строению отличается наличием в положении 2 фенотиазинового ядра диметилсульфамидной группы вместо атома хлора у прохлорперазина и трифторметильной группы у трифлуоперазина ( трифтазина ) .	отличается
На 68 минуте матч был прерван из-за поведения болельщиков .	минуте
В дальнейшем Капелло больше не вызывал Аршавина на сборы и матчи .	матчи
Этот шаг повлёк за собой появление целой вереницы подобных самозваных царьков , и их борьбу друг против друга .	борьбу
Различие между реминисценцией и литературным заимствованием заключается в бессознательном характере реминисценции , помогающем реализовать конкретные художественные задачи .	задачи
Он назвал его « Тэнсин » ( яп . 天心 ) , что в переводе означает « Небесная душа » .	переводе
Для Техаса характерны частые смерчи в центральной части и эпизодические тропические циклоны на побережье , приводящие к серьёзному ущербу .	побережье
Артистам приходилось продавать свои вещи , чтобы выжить , но при этом они не прекращали работу в театре .	приходилось
В XII веке начался Ливонский крестовый поход .	начался
Остров Гренландия находится на границе Атлантического и Северного Ледовитого океанов , северо-восточнее Канады и северо-западнее Исландии .	границе
Суда для подвоза съестных припасов гораздо меньше и лишены платформ .	гораздо
Семья жила бедно , в холодном бараке ; только после рождения восьмого ребёнка они получили четырёхкомнатную квартиру в муниципальном доме .	ребёнка
Из-за новых подходов в разведении домашних уток их уже не держат в закрытых прудах , и дают контактировать с дикими утками .	домашних
2-й воздушной армии в составе : части войск 208-й ночной ближнебомбардировочной авиадивизии ( полковник Котляр , Феодосий Порфирьевич ) .	полковник
Это заставило его войти в долги и прибегать к разным изворотам , строгою совестливостью не совсем одобряемым » .	совсем
« Олимпи́к Лио́н » , или просто « Лио́н » ( ) — французский футбольный клуб из города Лион , основанный в 1950 году .	футбольный
Тотемский городской рынок в 2011 году признан лучшим среди рынков райцентров Вологодской области .	признан
На следующей встрече всё повторялось : он , отталкиваясь от достигнутых ранее результатов , вновь следовал описанному алгоритму и развивал давление на оппонентов по нарастающей .	результатов
Для возможности использования других операционных систем механизм переключения банков памяти был изменён таким образом , что ОЗУ могло отображаться на все 64 КБ адресного пространства .	пространства
Часть прерванного быстрого сна должна восполняться в следующих циклах .	следующих
Концепция альбома была близка смыслу книги Джорджа Оруэлла « Скотный двор » .	двор
Окончательный выпуск системы с номером 1.01 произошёл 21 мая .	номером
Блюзы Эль-Мокамбо — пятый студийный альбом рок-группы « Машина времени » .	студийный
Тем самым , учебное заведение стало получать доход по земельной ренте , а компании могли воспользоваться лизинговыми инструментами .	доход
Среди наиболее известных работ картина Константина Флавицкого « Княжна Тараканова » , выполненная в 1863 году .	картина
В 1961 в окрестностях Мегиона ударил первый в Среднем Приобье нефтяной фонтан , с этого момента началось развитие Западно-Сибирского нефтегазового комплекса .	окрестностях
Жиро́нда ( , ) — департамент , расположенный на юго-западе Франции , входящий в состав региона Новая Аквитания .	расположенный
Сам Драматический театр в то время находился в небольшом здании , где в зале всего 70 мест .	здании
Сведения о кельтских божествах редко сопоставимы хронологически и географически .	редко
Религиозное общество Друзей представляет собой объединение независимых религиозных организаций , чьи вера и практика могут существенно отличаться друг от друга .	существенно
Ительменская мифология записана Крашенинниковым в русском пересказе .	русском
6 августа 1963 , Лос-Анджелес , Калифорния , США ) — знаковая фигура в сфере информационной безопасности .	сфере
В городе работают 2 аквапарка и океанариум .	работают
Развито также производство оборудования для химической , легкой , пищевой промышленности и производства стройматериалов .	оборудования
В Беринговом проливе имеет морскую границу с Россией .	границу
Лето в Дамаске типично для городов средиземноморского климата : жаркое и засушливое , осадков практически не бывает .	осадков
Кроме того , имели место небоевые санитарные потери ( заболевшими ) .	потери
В 2004 году реализована программа Приволжского федерального округа « Ижевск — культурная столица Поволжья » .	программа
Однако когда на остров прибыл новый губернатор , там вспыхнул мятеж и губернатор был убит .	убит
Такой профиль может включать , к примеру , информацию о предпочитаемом отдыхе и развлечениях , потребительских интересах , роде занятий и других демографических показателях .	информацию
Рождённый под знаком тельца , Ферруччо Ламборгини украсил автомобиль логотипом с изображением быка .	автомобиль
Характеризует изменение скорости по направлению .	скорости
Кавалер орденов « За заслуги перед Отечеством » II и IV степеней .	заслуги
По словам директора музея Алексея Левыкина , будет проведено тщательное обследование вместе с Министерством культуры , реставрация намечена на 2018 год — к 200-летнему юбилею памятника .	памятника
Алгебраические уравнения высших степеней в общем случае аналитического решения не имеют , хотя некоторые из них можно свести к уравнениям низших степеней .	общем
Яванцы называли созвездие Баньякангрем ( « задумчивый лебедь » ) или Калапа Дойонг ( « склонившаяся кокосовая пальма » ) .	называли
Однако вскоре последовала череда неудачных встреч , и в итоге москвичи оказались на 7-м месте .	оказались
Последний известен как историк и лидер армянского национально-освободительного движения в 1720-е годы .	историк
В городской системе просвещения обучается почти 30 тыс. учеников .	учеников
По состоянию на 2006 год в России проживало 217 тысяч человек , которым вручён знак « Жителю блокадного Ленинграда » .	знак
Третий из пятерых сыновей Генриха II Английского и Алиеноры Аквитанской — Ричард родился 8 сентября 1157 года в Оксфорде , вероятно , в замке Бьюмонт .	сыновей
Она возглавляет группу « The Seatbelts » , созданную с единственной целью — запись саундтрека для аниме-сериала « Cowboy Bebop » .	запись
В Европе PlayStation вышла 29 сентября 1995 года , и наконец , в ноябре 1995 года в Океании .	наконец
В дальнейшем Петров Григорий Семёнович продолжает работу по усовершенствованию пластмасс и разрабатывает текстолит .	продолжает
Отсюда была выведена американская " жидкая " пинта .	американская
Всего в сборной сыграл 82 матча , забил 28 голов .	голов
Кроме того , были живы трое сыновей Эдуарда III .	сыновей
Отходы на некогда чистейших ледниках засоряют воду , при том что половина всей питьевой воды на Земле поступает с гор .	воду
Город расположен на границе субарктического и умеренного климатических поясов .	границе
В Конституции Молдавии официальным языком государства назван « молдавский язык , функционирующий на основе латинской графики » .	языком
Начало работ над " Warcraft : Orcs & Humans " было вдохновлено игрой " Dune II " , которая помогла оценить потенциал многопользовательского режима .	режима
В 1991 году Сид Мейер создал пошаговую стратегическую игру Civilization , игровой процесс которой заключался в развитии племени через века от доисторического времени до космической эпохи .	развитии
Так , отравление азотом проявляется сначала в растущем возбуждении и эйфории ( либо страхе ) на фоне головокружения , расстройства памяти , пониженной работоспособности и сообразительности .	фоне
Интересна история этого назначения .	назначения
промазин несколько менее токсичен , чем аминазин ; оказывает несколько меньшее местное раздражающее действие и реже вызывает аллергические реакции .	реакции
7 ноября 1935 года открылась первая очередь электрифицированного участка Кандалакша — Апатиты .	участка
Заднепровская общественная , открыта в 1898 году ) .	открыта
В каждой команде есть один вратарь , который защищает ворота своей команды , и несколько полевых игроков .	ворота
Число студентов в ЛПИ приблизилось к трём тысячам .	студентов
Наиболее решительные формы люстрация приняла в странах , где гражданское общество наиболее ожесточенно сопротивлялось коммунистическому режиму , именно в Чехии и Польше .	приняла
5 ноября 1948 года парламент земли принял « Закон об объединении земли Липпе-Детмольд с землей Северный Рейн-Вестфалия » , официально завершивший процесс объединения земель .	земель
Поливанов изучал и фольклор .	изучал
Кроме того , производятся оливковое масло , табачные изделия , транспортные средства , электроника и другое .	другое
Ночью 8 ноября Саакашвили подписал указ о введении в Грузии чрезвычайного положения сроком на 15 дней « в связи с попыткой государственного переворота » .	положения
Кроме 49 побед в воздухе Амет-хан Султан прославился и воздушным тараном .	побед
При длительном приёме препарата необходим контроль за функцией печени , почек , картиной крови .	крови
Больницы и медицинские центры стали объектом внедрения инновационных технологий , а университеты и колледжи города привлекали к себе молодёжь со всей страны .	технологий
Иногда под видом витой пары могут продавать кабели из .	пары
Здесь имеются В-зависимые и Т-зависимые зоны .	зоны
Он часто обращается к архаизмам , к опыту поэтов не карамзинской традиции , стихи его становятся более риторичными , торжественно-скорбными .	стихи
Современные калмыки могут носить также русские и другие европейские имена , попавшие в использование через русский язык после переселения калмыков в Россию .	имена
Жувене — фамилия французских художников , братьев :	братьев
RDF ( Resource Description Framework ) ресурсы , которые не могут быть получены через Интернет ( например , личность , автомобиль , город и проч . ) .	автомобиль
В здании установлено 57 лифтов .	здании
В числе первых со студентами в спектаклях начали играть Т .	студентами
Украинский советский писатель и публицист Владимир Беляев , долгие годы изучавший этот вопрос , даёт такой список убитых :	даёт
Сигнал L2OC содержит только дальномерный код без навигационного сообщения .	сообщения
Он уведомил императора о признании своих предыдущих заблуждений и принял активное участие в переговорах с архиереями .	активное
После этого в бывшей русской школе в Келломяки размещалась особая Сапёрная рота вплоть до начала Зимней войны .	бывшей
Фихте часто воспринимается как фигура , чьи философские идеи послужили мостом между идеями Канта и германского идеалиста Георга Вильгельма Фридриха Гегеля .	идеи
Казаяк произошла крупнейшая в истории России и СССР железнодорожная катастрофа , унёсшая жизни 575 ( по другим данным 645 ) человек .	железнодорожная
Он предназначался для местных жителей — работников фабрик , принадлежавших Елизавете Осиповне Баташёвой .	работников
При питании клеща на животном бабезии попадают из слюны клеща в кровь , где внедряются в эритроциты и начинают размножение .	начинают
Четвёртый фильм , « Гарри Поттер и Кубок огня » , был снят Майком Ньюэллом и выпущен 18 ноября 2005 года .	снят
В 1985 году мост был сдан в эксплуатацию .	мост
В 1991 году в составе сборной СССР 19-летний нападающий стал бронзовым призёром чемпионата мира в Финляндии .	призёром
Поскольку различия между полами у разных видов часто непредсказуемы , пол определяется по наиболее существенному общему признаку — типу производимых гамет ( сперматозоиды или яйцеклетки ) .	определяется
Первоначально назывался " Таймырским ( Долгано-Ненецким ) национальным округом " и входил в Восточно-Сибирский край РСФСР .	край
В основном , конструкция паровоза сформировалась к 1901 г. и сохранилась до последних лет его постройки .	постройки
Пресса также причисляла " Fallout " к одной из самых жестоких видеоигр в мире игровой индустрии и к одной из наиболее известных игр в жанре постапокалиптики .	жанре
22 декабря 2005 года завершена электрификация участка Идель — Свирь Октябрьской железной дороги .	участка
В 1878 году по проекту Р .	проекту
Это признак великого игрока .	великого
Сражение при Бивердем-Крик в целом пошло неудачно для южан , но командование Потомакской армии было встревожено активностью противника и решило отвести армию ближе к базам .	командование
Тот , кому доведётся увидеть её , умрёт от любви и тоски .	любви
Для оценки урожая в те годы стали использовать не реальный сбор зерна , а видовая ( биологическая ) урожайность .	оценки
В зависимости от целей и предметных сфер , уровня знания и обобщения выделяют " фундаментальную " и " прикладную " культурологию .	целей
В зависимости от типа используемых методов активного обучения на занятии может реализовываться либо один из видов , либо их сочетание .	методов
э. победил ассирийскую армию на берегу Евфрата .	победил
4 августа 1979 ) — израильский футболист , защитник .	защитник
Гроб был открыт , однако Марфа , взглянув на тело , не смогла произнести ни слова .	смогла
Особенно часто указывалось на то , что к формированию литературной нормы необходимо привлечь черты македонского наречия .	черты
Его особенно заинтересовали следы древней городской культуры на озере Иссык-Куль , остатки древних оросительных систем , памятники архитектуры , эпиграфики и каменные изваяния .	древних
Аристакес I — 2-й армянский католикос ( 325 — 333 ) , младший сын Св .	младший
После дальнейшего падения температуры и расширения Вселенной наступил следующий переходный момент , при котором гравитация стала доминирующей силой .	температуры
Протяжённость города с севера на юг — 19 км , с запада на восток — 25 км .	восток
Вместо этого , по просьбе Воронина Дмитрием Козаком был разработан план восстановления территориальной целостности Молдавии путём предоставления Приднестровью особого автономного статуса .	автономного
Исследователь отмечает предельное упрощение и наделение политического образа Муравьёва-Виленского и созданной им « системы » управления Северо-Западным краем исключительно негативными характеристиками .	отмечает
В центре культурологического внимания представителей данной школы находится само общество , его структура и социальные институты .	внимания
Во всех трех случаях факты против религии и наука против религии .	трех
Крупнейшими предприятиями Нижнекамска в сфере пищевой промышленности являются :	сфере
Момент силы иногда называют моментом пары сил , это понятие возникло в трудах Архимеда над рычагами .	пары
Ну , ещё 12 костюмов , три автомобиля , 10 сервизов … и глупо , и пошло , и недостойно , и не интересно …	автомобиля
Бердяев пытается сформулировать так называемую « русскую идею » , в которой выражается характер и призвание русского народа .	пытается
Эти слова достигли ушей Хлодвига , и он приказал их обезглавить .	приказал
Для проявки изображения , предназначенного для Бромойля , не подходят стандартные метол-гидрохиноновые и фенидон-гидрохиноновые проявители , так как они задубливают желатину в процессе проявления .	изображения
% случаев рака ( Noel et al . , 2001 ; Baseman and Koutsky , 2005 ) .	случаев
Кроме того , значительные поступления в казну приносят лицензии , выданные иностранным компаниям на лов рыбы в экономической зоне Фарерских островов .	зоне
Духовенство готовит Сирийская православная семинария им. св. Ефрема , основанная в 1939 году в Мосуле ( Ирак ) , но в 1960-х годах перебравшаяся в Ливан .	1960-х
Таким образом , падение реки составляет 195 м , средний уклон 0,18 м / км .	средний
Знаешь , откуда это ?	откуда
Из-за связывания конечного согласного с начальным гласным следующего слова , диалектных различий и других причин произношение корейских слов потенциально может иметь несколько вариантов .	слов
В 1842 году свой анализ дебюта опубликовал Карл Яниш .	опубликовал
Актёр театра и кино , театральный режиссёр , народный артист СССР Касымов Мухаммеджан .	артист
На Уимблдонском турнире они вышли в четвертьфинал .	вышли
Лесостепные скифы отличались от причерноморских более узким и длинным черепом , узким , менее высоким и резко профилированным лицом .	резко
Тем не менее , получив Нобелевскую премию , Бунин принёс Александру Ивановичу 5000 франков .	получив
Это решение руководства было воспринято неоднозначно , ведь Берти до этого никогда не играл в футбол и не имел тренерского опыта .	руководства
« … наша шнау „ Мункер “ пошла в Петербурх , после полудня в 4 часа против Петергофа кинула якорь , к вечеру пришли в Петербурх .	часа
Согласно физическим законам ( сила Лоренца ) траектория заряженных частиц в магнитном поле искривляется , а радиус кривизны зависит от массы частиц :	зависит
Ситуацию осложнял продолжавшийся конфликт между Грузией и Южной Осетией , в результате которого сама Северная Осетия тоже была вынуждена размещать у себя беженцев-осетин из Южной Осетии .	сама
Хотя миф о Гермесе , скорее всего , не имеет никакого отношения к понятию « герменевтика » , его всё же иногда связывают с идеей герменевтики .	скорее
Все процессы химической технологии разделяют в зависимости от общих кинетических закономерностей протекания процесса на пять основных групп :	процесса
После этого в 743 году братья двинулись против баварского герцога Одилона .	герцога
В других странах тоже существуют крупные национальные геокэшерские сайты .	существуют
Великокняжеской печатью становится двуглавый орёл как символ преемственности могущества Византийской империи и Руси ;	символ
Это лишило регион запасов продовольствия и привело к массовому голоду .	регион
В 1992 году тираж « Исети » составлял 32 тыс. экз .	составлял
Рассматривая первый том , она назвала сюжетную линию романтической комедией , где юмор будет понятен людям разных возрастов .	линию
И двое — на целый мир .	двое
Для мощных трансформаторов Теслы наряду с обычными разрядниками ( статическими ) используются более сложные конструкции разрядника .	конструкции
А коренные австралийцы называли созвездие Козерога созвездием Кенгуру , за которым гоняются небесные охотники .	называли
С 1917 года — член РКП ( б ) , участник Гражданской войны с 1918 года , был командиром батальона и комиссаром стрелкового полка .	стрелкового
Участок между современным кирпичным заводом и селом представлял собой подлесок , заросший орешником .	представлял
Вероятно , он впал в немилость у Мануэла I и покинул двор .	двор
Алексеев вынужден был посадить самолёт в семнадцати километрах от полюса .	самолёт
Однако работа не задалась , и средства на путешествие художник выручил , выполнив пейзажные панно для дома одного из своих друзей в Вилле-Котре .	друзей
Ежегодно проводятся более 100 соревнований , в них принимают участие более 25 тысяч человек .	соревнований
Сигатока — заболевание , вызываемое паразитическим грибком " ( в конидиальной стадии " Cerospora musae " ) .	стадии
Иногда масло охлаждают водой .	водой
Тогда они проводятся с участием пациентов , страдающим соответствующим заболеванием .	участием
« его передовицы стали , так сказать , обычным бытовым явлением местной жизни » ( « Русские ведомости » ) .	местной
Свои художественные эксперименты , посвящённые , в том числе и цветовым контрастам , Ван Гог начал в Париже с натюрмортов с различными цветами .	различными
Одной из главных достопримечательностей Кызыла является скульптурный комплекс « Центр Азии » — символ Республики Тыва , обозначающий географический центр Азиатского материка .	символ
Клуб быстро завоевал популярность среди болельщиков , но не смог выиграть ни одного трофея в первые 50 лет своего существования .	популярность
В XVII веке в Павлове преобладали оружейные мастера и замочники .	мастера
В. Ивановский на главную роль в музыкальной мелодраме « Антон Иванович сердится » .	музыкальной
В честь города Бордо назван астероид ( 384 ) Бурдигала , открытый в 1894 году в обсерватории , расположенной вблизи города .	вблизи
На чемпионате мира в Антхольце сделал победный дубль : в спринте и в гонке преследования , а также выиграл серебро в эстафете .	гонке
Крепость была перестроена по современному проекту , кроме того , укрепления опоясали весь город .	проекту
Через реку навели наплавной мост , и претендент вступил в Месопотамию .	мост
Также он стал финалистом Лиги Чемпионов , уступив со счетом 1-0 испанской « Барселоне » на стадионе Уэмбли в 1992 году , несмотря на его блистательную игру .	стадионе
Шеститомник был издан в 1915 году весьма внушительным тиражом — экземпляров .	экземпляров
Тем не менее , некоторые военные формулярные списки составлялись с ошибками .	военные
Первым ссыльным стал угличский колокол , поднявший народ на восстание после загадочной смерти царевича Дмитрия , младшего сына Ивана Грозного и единственного законного наследника царя Фёдора Иоанновича .	восстание
Крепости строил брабантский инженер де Волан , служивший главным военным инженером в армии Суворова .	военным
7 ноября Николай II принял решение направить своего начальника штаба на 6-8 недель на отдых в Крым .	недель
Поверив им , он разделся и вошёл в воду .	воду
Существуют определённые особенности для предела последовательностей вещественных чисел .	особенности
Месяц — единица измерения времени , связанная с обращением Луны вокруг Земли .	единица
Айзек Азимов предлагал отправлять в точки Лагранжа радиоактивные отходы ( « Вид с высоты » ) .	высоты
Затем , в 1872 году , Барлоу и его сотрудник сэр Джон Хо́кшо стали вместе собирать деньги на строительство перемычки .	сотрудник
В городских условиях ( рабочий посёлок Ковернино ) проживают % населения района .	городских
Дебютировал на Олимпийских играх 1976 года в Инсбруке , где в семнадцатилетнем возрасте бежал дистанции 1500 и 5000 метров , став 7-м и 9-м соответственно .	дистанции
Вместо унифицированного сервиса с системой оплаты по подписке , такого как Xbox Live , сервисы для многопользовательских игр PlayStation 2 предоставляются издателями .	системой
Арабский писатель Ибн Хаукаль писал около 976 года , но для описания немусульманских народов использовал более ранние источники .	использовал
Победа начала определяться осенью 1793 года .	осенью
По другой ( более распространённой ) точке зрения , тоникой в данном случае является ля-минорный , а доминантой — ми-мажорный аккорд .	данном
К аннелидам причисляют от 7000 до 16 500 видов , разделяемых в разных классификациях на разное число классов .	классов
Самым значительным произведением зрелого художника явилась серия « Семь таинств » ( Дрезден , Картинная галерея ) .	серия
На период посадки ряд стран , в том числе СССР , Англия и Франция , объявили радиомолчание на рабочих частотах экипажа .	экипажа
Обещание он сдержал , что позволило Галилею решить проблему огромных долгов , накопившихся после выдачи замуж двух его сестёр .	позволило
Режим патернализма власти по отношению к общественному мнению .	отношению
С 1919 — старший врач стрелкового полка Красной Армии , позднее — помощник главного врача клинического военного госпиталя .	стрелкового
Интерве́нция ( — вмешательство ) — военное , политическое , информационное или экономическое вмешательство одного или нескольких государств во внутренние дела другого государства , нарушающее его суверенитет .	другого
Один из вариантов данного алгоритма был использован фирмой Microsoft при издании своей энциклопедии , но большого распространения эти алгоритмы не получили .	распространения
Было изготовлено около 200 таких звёзд .	звёзд
При этом выполняется следующее соотношение : Теорема Гаусса в этом случае записывается в виде : где под formula _ 32 понимается плотность только свободных зарядов .	плотность
Иногда сами рыцари обращались за освящением оружия к церкви ; таким образом стало проникать в обряд христианское начало .	сами
Это направление получило название Full-on , сейчас оно является одним из наиболее популярных .	направление
В русском языке инфинитив может входить в состав составного глагольного сказуемого .	русском
Западная пресса осыпала Фишера лестными эпитетами , многие известные люди — певцы , актёры — искали его дружбы и хотели учиться у него шахматной игре .	известные
Во взрослой команде клуба Квинси дебютировал 23 октября 2003 года , выйдя на 85-й минуте Кубка лиги с « Ротерем Юнайтед » .	минуте
На стадионе « Витязь » также был развёрнут аэромобильный госпиталь МЧС России .	стадионе
Трёхкратный победитель Лиги чемпионов УЕФА в составе мадридского « Реала » .	чемпионов
Провёл испытания самолётов Ла-150 , Ла-150М , Ла-150Ф , Ла-156 , Ла-174ТК .	самолётов
Щедрые пожертвования со всего христианского мира позволили вести строительные работы очень быстро .	вести
В ближней пригородной зоне ( до 40 км от вокзала ) пассажиропоток в значительной степени сезонный — огородники .	зоне
В отчете отражается величина балансовой прибыли или убытка и отдельные слагаемые этого показателя :	отдельные
SSL , являясь криптографическим протоколом , должен шифровать серию пакетов .	серию
Братья собрали уникальную коллекцию , которая даже ещё в качестве личной библиотеки комплектовалась на строго научной основе литературой из самых разных стран Европы .	библиотеки
Время жизни точно не установлено , предположительно жил во второй половине II века или в конце III — начале IV веков .	точно
С 2001 года возглавлял команду второго шведского дивизиона « Валста Сирианска » .	дивизиона
В том же сезоне « Аякс » одержал самую крупную победу , 11 января 1931 года амстердамцы со счётом 17 : 0 разгромили клуб ВЮК .	одержал
Однако впоследствии , воспользовавшись занятостью Оттона I внутри-германскими делами , король Италии отказался от всех своих обязанностей по отношению к правителю Германии .	отношению
Совсем другое положение гноллов в Штормграде .	другое
Основной труд — " « Общая теория права и марксизм .	труд
После пожалования в действительные тайные советники соответственно в 1866 и 1891 годах они пожизненно считались в числе первых чинов двора .	двора
В начале марта 1944 г. полковник Окулицкий был вызван в штаб верховного вождя — генерала Соснковского , военного представителя лондонского польского правительства .	полковник
До 1917 года населённый пункт официально именовался " Поланген " ( ) .	населённый
Согласно Бэйну , любая деятельность ведёт к активизации определённого набора нейронов .	ведёт
С 1932 года — заведующий отделом энтомологии Института малярии и медицинской паразитологии в Москве ( ныне Институт медицинской паразитологии и тропической медицины им .	заведующий
В рамках датской политики меркантилизма с 1602 по 1786 год Исландия не могла торговать ни с кем , кроме Дании .	могла
В центре города в 6 км от МКАД на месте сносимых двухэтажных домов послевоенной постройки ведётся строительство микрорайона № 28 .	постройки
Самое главное — нужно осознавать , что пост телесный без поста духовного ничего не приносит для спасения души .	поста
Герб Феодосии образца 2005 года представлял собой щит , где в красном поле золотое солнце , появляющееся из-за шиповидного края , с девятью лучами .	представлял
В своей речи Лэнгтон заявил следующее :	речи
Как правило , фотолитография тесно связана с технологическим этапом , для которого собственно и требуется получаемый из фоторезиста рисунок .	связана
ОАО « Челябинское авиапредприятие » ( аэропорт Челябинск ) стало лауреатом Национальной Премии « Налогоплательщик года 2007 » .	аэропорт
Более или менее поняли только самые умные .	самые
В 1695 — 96 годах полк участвовал в Азовских походах ; во Втором Азовском походе ( 1696 год ) у полка появился новый полковник — И .	полковник
27 августа 2018 года в манеже академии прошла траурная церемония прощания с олимпийским чемпионом по футболу 1956 года и ветераном ФК « Спартак » Алексеем Парамоновым .	прошла
— ) — политический деятель и коммандант-генерал Республики Трансвааль .	политический
30 октября 1837 года первый поезд доставил пассажиров из Санкт-Петербурга .	пассажиров
Он был создан для производства оборонной и машиностроительной продукции , товаров народного потребления .	продукции
Первоначально у монастырей не было определённых отношений к церковной иерархии , затем стали ставить священников из числа монахов для богослужения в монастыре .	монастыре
В " широком смысле " — недостоверное повествование о фактах реальной действительности .	смысле
В Национальном музее Республики Татарстан ( г .	музее
Начинал свою карьеру как популярный ведущий развлекательных программ вместе со Спайком Миллиганом и Гарри Секомбом в передаче " The Goon Show " .	программ
С 1946 до 1948 года Громыко — постоянный представитель СССР при ООН ( при СБ ООН ) .	представитель
Жена : ( с 1123 ) Матильда Каринтийская ( 1108 — 1160 ) , дочь Энгельберта II фон Спонхейм , герцога Каринтии и Юты фон Пассау .	герцога
Хотя причастность сыновей к заговору не была доказана , изучение правления Павла Петровича в первой половине XIX века не поощрялось .	сыновей
Ford Motor стала последним автопроизводителем в Детройте , признавшим Объединенный профсоюз рабочих автомобильной промышленности ( , UAW ) .	последним
Поскольку индивидуальное сознание детерминировалось общественной и культурной ситуацией , ситуационисты развили маоистскую идею культурной революции до продуцирования контркультуры и контркультурных ситуаций ( отсюда название ) .	общественной
В Шотландии действуют некоторые английские законы , действие которых распространяются или же на территорию всей страны , или же они специально были приняты для Шотландии .	специально
Его стиль , краткий и насыщенный , значительно повлиял на литературу XX века .	стиль
В том же году был возобновлён международный абонемент .	международный
В 1969 началась разработка советских истребителей четвёртого поколения , к которым можно отнести Су-27 , МиГ-29 , МиГ-31 и их модификации .	поколения
В 946 году Гуго выпустил Людовика на свободу .	выпустил
Температура пара не должна превышать 130 ° С .	пара
Бонна высоко оценивал способности Эдварда к рисованию , но не одобрял его вольного обращения с цветом .	способности
Наиболее популярны реализации , основанные на различных деревьях поиска .	реализации
Повторное издание « Светлой личности » состоялось лишь в 1961 году .	личности
Станция Шарья — крупный железнодорожный узел Транссибирской магистрали .	крупный
В реальном мире большое количество физических процессов по самой своей природе являются сплайнами .	процессов
К другим характерным особенностям противотанкового орудия относятся унитарное заряжание и клиновый полуавтоматический затвор , которые способствуют максимальной скорострельности .	орудия
Вернувшийся в Петроград Нестеровский с Ольгой и сыном переходит финскую границу .	границу
В гонке преследования он выиграл , совершив на один промах меньше .	гонке
С воцарением Генриха III , который стремился успокоить столкновения и примирить страну , он получил новое королевское прощение в Лионе и присутствовал на коронации в Реймсе .	страну
Из-за этой угрозы некоторое время бывшего короля секретно переводили из замка в замок , пока в конце лета 1327 года не вернули в Беркли .	замок
В 1932 году было заключено турецко-персидское соглашение , по которому часть восточного склона Малого Арарата ( 5 или 6 км от вершины ) была передана Турции .	соглашение
В 1994 году Гейтс приобрёл Codex Leicester — собрание работ Леонардо да Винчи .	собрание
Промедол удобен для применения в анестезиологии , так как он относительно слабо угнетает дыхание .	применения
Марадона забил в турнире 16 голов , став третьим снайпером после Марко ван Бастена и Роберто Баджо .	голов
Он был приглашён режиссёром , чтобы принять участие в телеспектакле , который снимался Сэвиллом для .	режиссёром
Для создания образа он более года провел с аутистами и их семьями , особенно сблизился с двумя из них .	провел
Это подтолкнуло в дальнейшем к исследованию природы бесконечных множеств и их классификации ; завершился процесс созданием теории множеств .	классификации
Версия отключения ГЦН как исходного события аварии не подтверждается зарегистрированными данными системы контроля ( , с. 64 — 66 ) .	контроля
Необходимо немедленно начать мониторирование функции сердечно-сосудистой системы , включая непрерывную регистрацию	начать
В этот же день Л. Кучма назначает её на должность главы Государственного комитета Украины по вопросам развития предпринимательства .	главы
Они работали со стилистом Перри Хейнсом и модными дизайнерами , такими как Кан & Белл и Энтони Прайс , с целью создать острый и элегантный образ .	такими
В них участвовали футбольные команды Бельгии , Великобритании и Франции .	участвовали
Согласно статье 137 ГК РФ , к животным применяются общие правила об имуществе постольку , поскольку законом или иными правовыми актами не установлено иное .	статье
В 2007 году темп роста промышленного производства предприятий города составил 119,8 % , розничного товарооборота — 128 % .	роста
Имеются предположения о возможной эффективности дозированной гипоксии , йоги , гимнастики цигун и медитации , нейрохирургических методов .	методов
С 1945 года Родос , как и весь Додеканес , попадает под британский протекторат .	британский
Наибольшее число роботов в Южной Корее — 531 на 10 000 работников , Сингапуре — 398 , Японии — 305 , Германии — 301 .	работников
В конце 1960 — начале 1970-х гг. в городе была произведена национализация всех промышленных предприятий , за исключением нефтяных .	1970-х
Ряд исследователей пытается объединить оба подхода .	пытается
На момент поступления в первый класс ученику обычно бывает от 6 до 8 лет .	класс
Тогда он назывался « Нижегородский кружок любителей физики и астрономии » .	физики
Такие обозначения были впервые введены Дираком .	обозначения
Избранный на его место Пасхалий III имел гораздо меньше сторонников , чем Александр III .	гораздо
Основная идея гамбита — пожертвовав коня за две пешки , опередить противника в развитии и , пользуясь ненадёжным положением короля , получить шансы на атаку .	развитии
Старое название города происходит от местечка Мадраспатнам ( ) , выбранного британской Ост-Индской компанией при основании торговой колонии .	британской
Третью позицию в экспорте занимают насосы для жидкостей .	позицию
Район расположен по обеим сторонам реки Свислочь , от проспекта Независимости на юг к Минской кольцевой автодороге .	автодороге
С 1864 года выступал как музыкальный критик , отстаивая принципы реализма и народности в музыке , пропагандируя творчество М .	музыкальный
В 2001 году в Дублине Маккевит был арестован ирландскими спецслужбами , при содействии британской контрразведки МИ5 .	британской
Как бы решение ни было принято , человек его осознаёт , причём осознаёт не причины и цели решения , а значение самого решения .	цели
Начиная с 1832 года , был редактором периодического журнала « " Zeitschrift für Historische Theologie " » ( « Журнал исторической теологии » ) .	редактором
Основным направлением его деятельности стали вопросы восстановления информации с повреждённых носителей .	вопросы
В четырёх руках он держит четыре атрибута : цветок лотоса , булаву , раковину и чакру .	руках
Многие предприятия лишились собственности , и на целое десятилетие хозяйство района пришло в упадок .	хозяйство
Древнейший из них — геэз ( эфиопский язык ) ; самые ранние найденные на нём надписи датируются IV веком .	самые
Два гравитационных барабана-сепаратора реакторной установки с реактором РБМК-1000 имеют цилиндрический горизонтальный стальной корпус длиной 30 м и диаметром 2,3 м .	установки
Линкольн вступил в ополчение , был избран капитаном , но в боевых действиях не участвовал .	действиях
Некоторыми историками Сэмунду приписывается составление « Старшей Эдды » , но научного подтверждения этому не найдено .	научного
В. П. Нерознак считал , что название Суздаль возникло от формы " зижду " « строю » как существительное , обозначающее результат действия глагола .	считал
29 августа Джон МакКейн объявил губернатора штата Аляска Сару Пейлин кандидатом в вице-президенты США .	губернатора
Дальше идёт род Сифа до Ноя , при котором произошёл Всемирный потоп .	идёт
Если до этого окружающим казалось , что из Ричарда получится хороший король , то теперь он стал вести себя очень самоуверенно , капризно и эгоистично .	вести
Недалеко от Басры , у города Эль-Курна ( юго-восток Ирака ) , воды Тигра и Евфрата сливаются и под общим названием Шатт-эль-Араб впадают в Персидский залив .	общим
Например , экологическое наследование посредством строительства ниши .	посредством
Относительно нижней границы этой даты единого мнения нет .	нижней
Животный мир типичен для таёжной зоны России .	зоны
Иерархия codice _ 36 включает в себя эхоконференции сети Фидонет на русском языке .	русском
Источники приписывают Марку Лицинию стремление как можно быстрее покончить с восстанием из-за скорого возвращения в Италию Помпея , которому могли достаться лавры победителя .	возвращения
С этого момента проблем у Ли стало существенно меньше .	существенно
С закрытием военно-морской базы в Паго-Паго территория передана под управление Министерства внутренних дел , назначавшего губернаторов для Американского Самоа .	базы
Переменные служат для хранения значений простых и составных типов .	типов
В 1960-х годах была проведена реставрация , проходившая по историческим документам и планам .	1960-х
Хорошая адгезия лакокрасочного материала к окрашиваемой поверхности может быть обеспечена лишь при тщательной очистке поверхности от грязи , жира , ржавчины и прочих загрязнений .	материала
В прошлом термином " тезаурус " обозначались по преимуществу словари , с максимальной полнотой представлявшие лексику языка с примерами её употребления в текстах .	прошлом
Успех терции в бою во многом зависел от выучки и дисциплины составлявших её солдат и от способности командира использовать аркебузиров в качестве мобильных боевых групп .	способности
Усилившись войсками мелких владетелей , ассирийцы двинулись на Фивы и через 40 дней после вступления в Египет взяли этот город .	мелких
С первого класса занимался в Детском театре кукол при заводе « Динамо » , а с третьего — в Театральной студии Дома Культуры ЗИЛа .	третьего
В 460 году епископ Идаций был похищен свевами в Акве Флавии и более трех месяцев находился у них в плену .	трех
Ленин назвал речь Алексеева « великим пророчеством русского рабочего-революционера » .	речь
В 1550 году натуральные налоги достигли 25 % , а первый случай продажи крестьянина отдельно от земли датируется 1495 годом .	годом
Сопротивление материалов оперирует такими понятиями как : внутренние усилия , напряжения , деформации .	такими
Отец высоко ценил образование и привил эту любовь детям .	любовь
Красное Курской области , РСФСР , СССР ) — советский разведчик , полковник Первого Главного управления ( ПГУ ) Комитета государственной безопасности СССР ( внешняя разведка ) .	полковник
Сорок шесть человек погибли , и девять серьёзно пострадали .	погибли
Во время таких остановок обычно проводятся различные испытания оборудования , как регламентные , так и нестандартные , проводящиеся по отдельным программам .	оборудования
Герои бьются до поздней ночи , но никто из них не может одержать верха .	никто
Вторую и третью позиции заняли атлеты из Сент-Луиса .	заняли
Наш дед Иван Фёдорович , — пишет Виктор Николаевич , — в Ядрине открыл небольшую торговлю , но проторговался .	открыл
Накопление таких изменений в ДНК микроорганизмов приводит к замедлению темпов их размножения и вымиранию .	изменений
В текстах катаров для самоидентификации широко использовались термины « Добрые люди » ( ) или « Добрые христиане » .	использовались
В ноябре 1944 года панцерваффе получили 63 « Пантеры » , оснащенные первыми в мире серийными активными приборами ночного видения .	активными
На тот момент ему было 42 года и 102 дня и это рекорд для сборной Англии .	рекорд
Часть из них Гашек так и оставил под своими фамилиями , часть всё-таки переименовал .	оставил
Особенно сильно пострадали регионы , где проходили или останавливались армии .	проходили
" " Партия социальной справедливости	социальной
Второй альбом так и остался высочайшим достижением в карьере Шинейд О ’ Коннор , до уровня которого не дотягивала больше ни одна работа .	карьере
Project , 20 июня в финальный день весеннего тура Morning Musume Tanjou 20 Shuunen Kinen Concert Tour 2018 Haru	тура
С точки зрения пользователя в процессе извлечения знаний из БД должны решаться следующие преобразования : данные → информация → знания → полученные решения .	информация
С 10 января 1935 по 19 июня 1936 года — начальник штаба 3-го кавалерийского корпуса .	3-го
В 2012 году был инициирован проект для содействия развитию бизнеса в городе и прилегающих регионах .	развитию
Издается городская газета « Балтийский луч » .	газета
Наиболее известен своей ролью оперативника Майкла Сэмюэля в сериале « Её звали Никита » .	сериале
Они считали его той политической фигурой , с которой вполне можно иметь дело без особого ущерба для своей репутации .	вполне
Факторинг называется внешним ( чаще используется название международный факторинг — international factoring ) , если фактор и его клиент ( поставщик товара ) являются резидентами разных государств .	международный
В тот день , самый печальный в моей карьере , я поклялся , что возьму своё .	карьере
Это сильно подействовало на Баратынского , внезапно у него усилились головные боли , которыми он часто страдал .	которыми
Борьба с первых ходов носит маневренный характер .	носит
В 1947 году поднял в небо и провёл испытания первого отечественного самолёта со стреловидным крылом Ла-160 .	самолёта
К лету 1938 года все национальные формирования РККА были расформированы .	формирования
В 1955 году произошло объединение кафедры истории древнего мира с кафедрой истории средних веков в одну кафедру .	кафедрой
Здания были построены в стиле мадридского барокко .	построены
Чубайс является членом Попечительского совета фонда помощи хосписам « Вера » .	фонда
Мирный « развод » не решил всех проблем между Эфиопией и её бывшей провинцией , что привело к войне с Эритреей в 1998 году .	бывшей
Вот как Дион Кассий характеризует принципы военного руководства Домициана : " « Будучи разбит , он обвинял в этом своих военачальников .	руководства
Владел роялем мастерски , обладал оригинальной , размашистой и бравурной манерой игры .	оригинальной
В зонах захвата дипольного ( квазидипольного ) поля Земли действительно удерживаются значительные потоки захваченных частиц ( прежде всего , протонов и электронов ) .	действительно
с другой стороны , действиям первой из них часто бывают поставлены такие обширные требования , удовлетворить коим могут лишь орудия большого калибра и веса .	орудия
Кирилл Кондрашин родился в Москве в музыкальной семье : его родители познакомились в оркестре С .	музыкальной
Наполеон перед началом кампании изучал политическое , военное и экономическое положение России .	изучал
Остальные роты пострадали меньше .	роты
Многие картины были утеряны наряду с оригинальной рамой алтаря .	оригинальной
Галаха также отмечает , что чем выше уровень страха перед Небом у человека , тем более сосредоточенно он будет проверять нож .	отмечает
Пять последних слов вскоре пришлось закрасить .	слов
До мая 2015 года при Калужском государственном университете имени К. Э .	государственном
Окончил Одесскую военную авиационную школу лётчиков в 1939 году .	военную
В 1996 году в ПНА прошли выборы председателя и законодательного совета , победу на которых одержали Ясир Арафат и его партия ФАТХ .	выборы
Билялетдинов опять же вышел на поле с первых минут , но ничем примечательным не отметился и был заменён на 77-й минуте .	минуте
В целом 2009 год стал самым кровопролитным для американских сил в Афганистане с начала контртеррористической операции .	американских
Эйнтховен и Самойлов получили подробные характеристики электрических процессов в различных живых тканях .	процессов
Всего в Советский Союз было поставлено более миллиона мотоциклов разных моделей .	миллиона
Диалектология — наука , раздел лингвистики , предметом изучения которого является диалект как некоторое целое .	изучения
В трубе свободно перемещался поршень , который перед стартом сцеплялся с бугелем , находившимся на нижней части фюзеляжа снаряда .	нижней
Экономические потери от коррозии металлов огромны .	потери
В сентябре 2013 года Верховный суд Италии поставил точку в многосотмиллионном гражданском иске к Берлускони , рассмотрение которого в разных судебных инстанциях шло более 20 лет .	поставил
Дрекслеру был оставлен пост почётного председателя без реальных полномочий , но его роль в НСДАП с того момента резко упала .	резко
Понятие « дин » переводится как « закон » , « власть » , « подчинение » .	закон
Используется для определения цвета в виде	определения
В конце декабря 2009 года по решению Верх-Исетского районного суда Екатеринбурга информационные материалы книги признаны экстремистскими .	материалы
Важным аспектом описания хостинга является наличие тех или иных служб и возможностей : А также установленные модули и фреймворки для каждой из возможностей .	наличие
В результате чего потерял сознание , а спустя 6 минут был унесён на носилках .	потерял
Народный артист РСФСР ( 1990 ) .	артист
Кроме того , так как группа не была там известна , некоторые думали что Black Sabbath чёрная группа и приходили послушать соул .	известна
Однако в одном отрывке рассказывается , что Флориан являлся сводным братом Тацита по матери .	братом
В России , на некоторых языках народов России российский рубль в основном на бытовом , реже на официальном уровне называется " сум " или " сом " .	языках
Окончил отделение графики на факультете дизайна Харьковского художественно-промышленного института , а также Курский педагогический институт .	факультете
В результате палестинское государство состояло бы на первых порах из 4-х отделённых друг от друга частей .	государство
Так , в июле 2006 года несколько компаний в Ростове-на-Дону были оштрафованы за эксплуатацию открытых сетей Wi-Fi ( хот-спотов ) .	компаний
Ф. Иоффе , где был младшим научным сотрудником в лаборатории В .	лаборатории
Данный вид санкционирования имеет тенденцию права как закона приходить на смену обычаям .	закона
Закон « О рынке ценных бумаг » дополнили статьей « Деятельность форекс-дилера » .	рынке
Город расположен в излучине реки Камы на левом её берегу , близ места впадения в неё реки	левом
В начале 1841 года майор Евдокимов был назначен Койсубулинским приставом , на обязанности которого лежало управление горскими обществами .	обязанности
В городе и окрестностях велась партизанская война .	окрестностях
Эта объединённая церковь теперь известна как Сирийская православная церковь Индии .	известна
Сад состоял из молодых фруктовых деревьев разных сортов .	молодых
По отношению к окружающей территории город находится на равнине в окружении сопок , благодаря чему имеет своеобразный климат , не свойственный прибрежным городам острова .	отношению
В последние годы ведутся работы по разведке и разработке отдельных газо-нефтеносных площадей .	разработке
В Смутное время участвовал в подготовке интервенции войск Речи Посполитой в Московское царство , поддерживал Лжедмитрия I и Лжедмитрия II .	подготовке
Линия фронта проходила на западной границе города по линии обороны Ораниенбаумского плацдарма .	границе
Перед этим рабочий посёлок Рязановский был включён в состав города ..	включён
и другие , работают с PPP .	работают
Поле зрения около 55 ° делает данные окуляры схожими с окулярами Плёссла , но с тем преимуществом , что для их изготовления нужно на одну линзу меньше .	делает
Море Амундсена и прилегающая акватория Южного океана — район наиболее частой локализации Тихоокеанского ледяного массива .	океана
Дом был оборудован электрическим лифтом , внутридомовым телефоном , на каждом этаже были предусмотрены диваны для отдыха , а в парадном вестибюле дежурил швейцар .	каждом
Тыльная сторона содержит слова : " « Певцу печали и любви … . » " .	любви
Участник Люблинской , Ивангородской , Ломжинской операций .	операций
Способность образовывать комплексные соединения увеличивается в ряду .	соединения
Но лейтенант Малютин ( " Владимир Яглыч " ) , которого полуторка встретила по дороге , распознал противника и уничтожил .	лейтенант
Айя / Эа — историческая область , политическое образование и древнее государство ( Колхидское царство ) в Закавказье , преимущественно на западе современной Грузии .	государство
Государственная премия СССР ( 1982 ) за участие в разработке лучевого метода .	разработке
Мусульмане считают , что мудрость ( хукм ) сокрытия Всевышним Аллахом точного времени заключается в постоянной готовности людей к нему .	считают
В настоящее время в соответствии с Декларацией тысячелетия Всемирный банк сосредоточил свою деятельность на достижение целей развития тысячелетия .	целей
Парк занимает территорию бывшего Братского кладбища , основанного в 1915 году по инициативе Великой княгини Елизаветы Фёдоровны .	инициативе
Важнейшими показателями благоприятного инвестиционного климата являются гарантии соблюдения права собственности , предсказуемость и стабильность условий ведения бизнеса .	условий
В начале ноября Мыскина сыграла в финале турнира в Филадельфии , но в борьбе за чемпионский титул проиграла Амели Моресмо — 7-5 , 0-6 , 2-6 .	сыграла
В 1950-е годы при подготовке к затоплению Куйбышевского водохранилища в Сенгилее были снесены многие памятники архитектуры XVIII — XIX веков .	подготовке
Неоднократно посещал ашрам известного индийского гуру Саи Бабы .	известного
Благодаря использованию стабилизатора значительно увеличивается сохранность изображения во времени .	изображения
На политической арене страны вначале доминировал первый президент республики Иеремиа Табаи , ставший в 29 лет самым молодым главой государства в составе Содружества .	главой
В качестве топлива применялся керосин марок Т-1 , ТС-1 или их смесь в любой пропорции .	марок
Его основное население составили казаки , грузины , армяне , кабардинцы , осетины , греки .	составили
Как и для всех сексуальных игрушек , в гигиенических целях рекомендуется использование страпона с презервативом .	целях
Здесь он изучал богословие и право .	изучал
В национальном составе , наибольший процент ( 88,4 % ) составляют русские , 0,5 % — украинцы , и по 0,3 % — белорусы и татары .	составляют
В правление Карла X украсил вычурными академическими композициями плафон Пантеона .	правление
М. Лукина по истории Великой французской революции , В. М. Лавровского и Ф. А .	французской
Вначале экспериментальный лекарственный препарат изучается с участием небольшого количества пациентов и ( или ) здоровых добровольцев .	участием
Интерес к опере приводит его в гастролирующую по Британии и Ирландии труппу полковника Мэплсона , где он работает аккомпаниатором .	полковника
Прикреплённая к трубке с ртутью шкала показывает данные о давлении .	показывает
Ацтеки создавали целые полосы плодородной земли , используя ил и водоросли .	используя
После создания проекта памятника разговоры о его установке прекратились .	памятника
Диспетчерско-технологическое управление работой ЕЭС России осуществляет АО « СО ЕЭС » .	работой
В 1423 году в битве при Краване уже франко-шотландские войска понесли тяжелые потери .	потери
Натолкнувшись на сопротивление Китая , Япония в ходе японо-китайской войны ( 1894 — 1895 ) нанесла Китаю сокрушительное поражение .	сопротивление
Кирова в Ленинграде , где руководил разработкой боевых бронированных машин и изготовлением опытных образцов .	машин
Они воюют со всеми неверными , живущими вокруг них , и выходят победителями .	всеми
После нескольких лет оккупации разоренного города ( 2003 — 1996 годы до н. э. ) эламиты покинули Ур , оставив его правителям Иссина .	оккупации
в возбуждении национальной вражды и розни , карается — лишением свободы на срок не ниже одного года со строгой изоляцией » .	свободы
Российская партия Пенсионеров после регистрации , за день до голосования 3 декабря , добровольно сняла свой партийный список и не участвовала в выборах .	участвовала
В 1973 году бузулукская нефть по магистральному нефтепроводу « Дружба » вышла на международный рынок .	международный
Более поздней работой скульптора является статуя Аполлона Зауроктона , выполненная в бронзе .	работой
Общественное мнение выражается публично и оказывает влияние на функционирование общества и его политической системы .	мнение
По другим источникам , вторую жену звали Анжела Джения , и они поженились или в 1993 году , или весной 1994 года .	весной
Это вынудило Эдуарда вернуться на юг .	вернуться
В юности изучал иконопись , в возрасте 26 лет отправился в Венецию , как и многие греческие художники .	изучал
Н. Островского ( родного брата великого русского драматурга А .	великого
Полинезийское название этих островов — Увеа — в переводе с уоллисского языка означает « далёкий , дальний остров » .	переводе
28 февраля 2002 года решением Думы муниципального образования был принят за основу вариант с изображением соболя перед хвойно-лиственным деревом с полем цветов .	основу
То же самое касается и написанной в 1968 году « Баньки по-белому » , в которой уже знакомые лагерные мотивы поднялись до уровня трагических обобщений .	самое
При этом особо подчёркивалось , что группа работала на Коминтерн , а Советский Союз и его разведорганы даже не упоминались .	особо
Кроме уже названных , в работе группы в разное время принимали участие многие выдающиеся математики : и другие .	принимали
Ему удалось поступить на знаменитые драматические курсы Шарля Дюллена , а затем он проходил стажировку у Жана Вилара .	курсы
Используется в селекционных программах для придания гибридам холодостойкости , скороспелости и устойчивости к некоторым болезням и вредителям .	некоторым
Окончательное задубливание фоторезиста также является не обязательным шагом , хотя нередко помогает улучшить его свойства .	нередко
В 1872 году Жерому удалось реализовать сюжет , который увлёк его ещё в 1843 году в Неаполитанском музее : битва гладиаторов .	музее
Ладога занимает особое место в русской живописи .	живописи
Хотя его научная продуктивность заметно снизилась , Лоренц до последних дней жизни продолжал интересоваться развитием физики и проводить собственные исследования .	физики
В 1970 году Алфёров защитил диссертацию , обобщив новый этап исследований гетеропереходов в полупроводниках , и получил степень доктора физико-математических наук .	этап
С 1994 по 2003 год был главным редактором иронического журнала Жванецкого « Magazine » .	редактором
Смешивая понятия начала , как принципа или причины , и начала , как исходного пункта бытия , Арий пришёл к отрицанию безначальности Сына .	пришёл
В 1947 году был избран депутатом Верховного Совета Литовской СССР .	депутатом
3 августа Роберт Мугабе был назван победителем президентских выборов .	победителем
При обилии пищи рысь живёт оседло , при недостатке — кочует .	живёт
Один из популярных авторов , пишущих в стиле киберпанк .	авторов
« У нашего продюсера Эшли Хоу американская голова на плечах » , — шутил Бокс .	американская
Сегодня на базе ФГУП ДКБА ведутся разработки дирижаблей с грузоподъёмностью 20 , 30 , 55 , 70 , 200 тонн .	разработки
Жирарден — один из главных героев романа Лиона Фейхтвангера « Мудрость чудака , или Смерть и преображение Жан-Жака Руссо » .	героев
Ужесточились карательные меры за порчу общественного имущества .	общественного
В данном случае цель ограничения — защиты « прав и законных интересов других лиц » .	данном
В 1882 году британские войска вторглись в Египет , якобы для подавления , захватив его .	якобы
Оригинальными можно назвать упомянутый труд Буринского и брошюру Б. Л. Бразоля « Очерки по следственной части .	труд
Благодаря участию Silicon Graphics , в этой приставке появилась масса новшеств , связанных с трёхмерной графикой : сглаживание текстур , MIP-mapping и др .	связанных
23 апреля 1990 года 76 % жителей проголосовали за то , чтобы вернуть городу старое название .	городу
Из-за высокого процента еврейской интеллигенции в Черновцах были сильны позиции реформистского иудаизма .	высокого
В Древнем Египте Сириус называли « Звезда Нила » , поскольку первый утренний восход Сириуса предвещал разлив Нила в дни летнего солнцестояния .	называли
В качестве знака различия в Российской армии в 1855 — 1917 годов , а также в Белой армии использовался галунный погон с одним просветом .	использовался
Они были популярны в США до начала 1980-х гг , во многих американских автомобилях устанавливались магнитолы этого формата .	американских
В 1942 г. организовал в НКТП инспекцию по качеству производства бронетанковой техники .	организовал
Принимал участие в работе международных и советских миротворческих общественных организаций .	общественных
Дыхание во сне существенно изменяется в соответствии с фазой сна .	существенно
, Сан-Франциско , Калифорния ) — почётный председатель совета директоров и основатель корпорации Intel , основоположник « закона Мура » .	закона
Криптосистема RSA стала первой системой , пригодной и для шифрования , и для цифровой подписи .	системой
В 1254 году свет увидела « Разграничительная грамота » , которая стала результатом сближения Норвегии и Руси .	результатом
< br > По численности населения на 1 января 2014 года находится на 1064 месте из 1100 городов Российской Федерации .	численности
В августе 2002 года она неплохо сыграла на турнире в Нью-Хейвене .	сыграла
Также Генрих Мхитарян после передачи Ройса не забил в пустые ворота , попав в штангу .	ворота
После огневого налёта из 80 орудий первым бросился в атаку I французский корпус графа д ’ Эрлона .	орудий
Один из шести олимпийских чемпионов от России в мужской лёгкой атлетике и единственный — в беговых дисциплинах .	чемпионов
Фундаментальная библиотека института начала свою работу одновременно с его открытием в 1902 году .	библиотека
После этого западногерманская фирма грамзаписи Hansa Records , с которой сотрудничал Фариан , начала массовый выпуск их альбомов и синглов .	альбомов
Возможно , имя произведено от имени « Бес » — аналогичного божества мужского пола .	пола
В конце концов , решено было доставить странного визитёра в полицейский участок .	концов
Поверхностные , или подкожные , фасции располагаются под жировым подкожным слоем ; у человека под кожей подошвы , ладони , волосистой части головы они преобразуются в апоневрозы .	головы
В фотоаппаратостроении принято различать номинальную и эффективную базы дальномера .	базы
После ухода с поста премьер-министра Тэтчер в течение двух лет была членом Палаты общин от Финчли .	поста
Для многих европейских стран эталоном инаугурации послужила французская схема .	европейских
Василий Пичул , будучи студентом ВГИКа , снял в 1981 году учебную короткометражную ленту « Митина любовь » .	любовь
Степень уменьшения интенсивности излучения , обусловленного суммарным действием обоих механизмов , характеризуют показателем ослабления стекла .	обоих
На селе внедрение лютеранства происходили гораздо медленнее и даже в XVIII веке сельские лютеранские священники жаловались на приверженность своих прихожан католическим обрядам .	гораздо
Строительство моста началось 5 января 1933 года и продолжалось более 4 лет .	моста
Административную власть Папа проводит в соответствии с Кодексом канонического права и может советоваться со Всемирным синодом епископов .	проводит
Джейн Фонду назвали в честь леди Джейн Сеймур , третьей жены короля Генриха VIII , являвшейся далёкой родственницей матери .	третьей
Александр Дулов родился в Москве 15 мая 1931 г. Окончил химфак МГУ , работал в Институте органической химии Российской академии наук .	химии
Под различными прозвищами и синонимами является персонажем огромного количества сказок Восточной Европы , самый популярный персонаж русской демонологии .	различными
На высоком левом берегу Яузы стоят Андроников монастырь и храм Сергия Радонежского в Рогожской слободе .	левом
В течение нескольких веков собор продолжал стоять в незавершённом виде .	собор
В 1708 году при Петре I Самара стала девятым городом только созданной Казанской губернии , а в 1719 году была приписана к Астраханской .	городом
Фильм представляет собой серию коротких эпизодов , предваряемых титрами-заголовками .	серию
В 1985 году самолёт был показан на XXVI аэрокосмическом салоне в Ле Бурже .	самолёт
Всходы и молодые растения повреждаются при заморозках в − 2 ° C .	растения
Организатором дезинформационных мероприятий в военной сфере была определена информационная служба , которая была создана в управлении военной разведки и контрразведки .	сфере
Правда , на драматических состязаниях и он выступал с тремя трагедиями , но каждая из них имела свой собственный сюжет .	тремя
В то же время на руках у С. П .	руках
По мнению некоторых историков , король таким образом собирался отблагодарить небеса за рождение ребёнка у Алиеноры .	ребёнка
На месте прежней пустыни , служившей путём для набегов крымцев , через каждые 20 — 30 вёрст находились деревни .	каждые
Там он рассказывает ей историю про Сергея Челищева , Олега Званцева и Катю Званцеву .	рассказывает
Соотношение серого и белого вещества в разных частях спинного мозга различно .	вещества
В 1921 г. Лига Наций признаёт принадлежность островов Финляндии , но на правах широкой автономии .	правах
16 ноября 2015 года форинт вошёл в список свободно конвертируемых валют , используемых при расчётах в международной межбанковской системе CLS .	международной
В период с 1891 по 1899 год Борис Бугаев обучался в знаменитой московской гимназии Л .	гимназии
Из ближайшего похоронного бюро был заранее доставлен взятый на прокат огромный миртовый венок .	бюро
Для полномочности Верховной Рады должны быть избраны не менее двух третей от её конституционного состава ( то есть 300 народных депутатов ) .	народных
В сыром помещении нередко бродит и запечатанный мёд ; крышечки ячеек при этом лопаются , мёд пузырится и стекает по соте .	нередко
Семье , оказавшейся в тяжёлом положении , пришлось несколько раз сменить место жительства , так как денег катастрофически не хватало , долги росли .	денег
Иоганн и Георг Форстеры как натуралисты участвовали во втором кругосветном путешествии Джеймса Кука ( 1772 — 1775 ) .	участвовали
Яйца белые , самка откладывает их по одному в день — два .	одному
Она выиграла титул большого шлема в партнёрстве с француженкой Натали Деши .	выиграла
Вскоре лицензии на способ были приобретены компанией « Dürener Metallwerken » , которая вышла на рынок с продуктом под маркой « дуралюминий » ( ) .	способ
1612 — 1648 ) — итальянский живописец .	итальянский
Джеймс Джордж Фрэзер вывел три стадии духовного развития человечества : магия , религия и наука .	стадии
Нарушение выразилось в том , что корпорация запрещала станциям ремонтировать машины других марок .	марок
Среди гражданской продукции он известен популярным кассетным магнитофоном « Легенда-404 » и компактными системами ЧПУ станков , но основное производство было сосредоточино в военной области .	продукции
Форма выпуска : таблетки по 0,01 и 0,0025 г ( 2,5 мг ; для детей ) .	выпуска
Ру́за — река в Московской области России , левый приток реки Москвы .	левый
Главной целью организации её создатель называл « наведение в стране порядка , повышение эффективности государственной власти , принуждение её работать в интересах граждан » .	граждан
В математике появляются мощные аналитические методы .	методы
Алиенора была правительницей огромного герцогства Аквитания , занимавшего территорию всей юго-западной Франции от Пуату до Пиренеев и от Бордо до Оверни и границ Священной Римской империи .	границ
Серия была выпущена тиражом 2 млн в листах 10х10 .	выпущена
Самыми известными моделями марки Dodge 1960-70-х годов были спортивные купе Challenger и Charger .	марки
При этом нижние ярусы башен оказались под землёй , что привело к затапливанию их грунтовыми водами и постепенному разрушению .	оказались
РСФСР признала его частью Грузии по советско-грузинскому Московскому мирному договору от 7 мая 1920 года , это соглашение современные исследователи оценивают как « сепаратное » .	соглашение
Процесс деления прокариотической клетки подробно изучен на примере " Escherichia coli " .	деления
В городских условиях ( рабочий посёлок Вознесенское ) проживают % населения района .	городских
Сериал « » уже четвёртый сезон шёл на канале HBO .	канале
В 1766 году Святейший синод одобрил новую редакцию « Последования в неделю Православия » ( была напечатана в 1767 году ) , обязательную для всех епархий .	неделю
Защитив докторскую диссертацию о Софокле , первоначально отправился в Геную , где получил место домашнего учителя .	первоначально
так ценился в Европе , что в английском языке слово " china " стало синонимом слова " фарфор " .	английском
Синтети́ческие языки́ — типологический класс языков , в которых преобладают синтетические формы выражения грамматических значений .	класс
Различные несовместимые с ней и друг с другом раскладки использовались в компьютерах MSX , в арабской версии MS-DOS , в системах на основе Linux .	использовались
В 1939 году четырёхмоторные бомбардировщики нового поколения появились в Италии — Пьяджо P.108 и Великобритании — « Галифакс » и « Стирлинг » .	поколения
В июле 1996 года , не желая становится рядовым сотрудником , он решает уволиться из Bullfrog , чтобы сконцентрироваться на геймдизайне .	решает
На второй день Великой Отечественной войны был призван на фронт — в штурмовую авиацию Черноморского флота .	призван
На 2017 год в монастыре 25 насельников .	монастыре
Для участия в войне Иван Грозный использовал войска , которые довольствовались лишь временными военно-ресурсными базами на этой территории .	использовал
Лёгкие короткодревкоые боевые топоры являются одноручными .	боевые
Банановые листья часто служат обёрточным и упаковочным материалом для продуктов и как своеобразный « зонтик » или « плащ » от дождя .	продуктов
На этот счёт на официальном сайте ЮНЕСКО имеются разночтения .	сайте
В это время Вермонт ещё не был заселён , а территории Нью-Гэмпшира и Мэна находились под управлением Массачусетса .	управлением
В 2017 году общая протяжённость трамвайных путей составила 125,2 км , троллейбусных — 55,8 км , а автобусных — 1342,9 км .	путей
Поэт отправлялся в изгнание , сопровождаемый общим вниманием : здесь были и страстное сочувствие , и затаённая вражда .	общим
В итоге Толкин решил продолжить традицию древнегреческих легенд , в которых , обладающий магической силой , получает племянник главного героя .	героя
Герб представляет собой серебряный щит с двумя красными поясами и тремя красными пятиконечными звёздами во главе .	тремя
Эти степи представляют собой остатки степной растительности бореального периода голоцена .	представляют
Архив изданных номеров доступен в электронной версии на официальном сайте компании .	сайте
Они намеревались доплыть до Ориноко и подняться к её верховьям , чтобы проверить , соединяется ли бассейн этой реки с системой Амазонки .	системой
Она участвовала в битвах при Гуттштадте , Гейльсберге , Фридланде , проявляя храбрость .	участвовала
Арзамас образует одноимённое муниципальное образование городской округ " город Арзамас " ( 1 населенный пункт ) .	образует
Каждый из них намного превосходит по своим полезным свойствам предыдущие типы магнитов , а лучшие — в десять раз сильнее альнико или ферритовых сплавов .	десять
К концу 1990-х годов в Ялте на окраинах города , а также на неосвоенных участках появилось множество домиков и коттеджей , построенных в частном порядке .	порядке
На них ложится « необходимая социальная функция » по созданию и управлению капиталами , формированию рабочих мест .	созданию
Она простиралась от границ с Уральской областью до берегов Волги .	границ
Правило в Кормчей Саввы Сербского выглядит следующим образом : « Ни мирским человеком играти не подобно » .	человеком
Плутоний-238 является оптимальным источником энергии , выделяющим 0,56	энергии
Аналогично они поступают в Подземье , ревниво охраняя свои владения и беспощадно истребляя чужаков , вторгающихся к ним .	владения
Медико-санитарная часть № 59 ведёт свою историю с 1955 года .	ведёт
Постепенно больная пошла на поправку , к ней вернулись речь и ограниченное движение .	речь
Кора у молодых деревьев гладкая , красно-бурая , позднее серо-коричневая , к старости отделяющаяся узкими продольными лентами .	молодых
Но потом польская знать ( в лице краковского епископа Збигнева Олесницкого , Яна Тарновского и других ) вынудила его отозвать согласие .	епископа
26 марта 1937 , Абу-Дис , подмандатная Палестина ) — палестинский государственный и политический деятель , представляющий движение « ФАТХ » .	политический
При регулярном применении резко снижается эффективность препарата .	резко
Во время оккупации в городе были расстреляны почти все евреи .	оккупации
При этом для оценки значения интеграла получаются формулы вида где formula _ 3 — число точек , в которых вычисляется значение подынтегральной функции .	оценки
По этой причине многие решались на эписпазм .	причине
Код в классификации : .	классификации
Он так превосходен , что испанцы дают ему преимущество в сравнении со всеми другими плодами как самому полезному для жизни .	всеми
Представители некоторых колоний и протекторатов выступали не от метрополии , а самостоятельно .	самостоятельно
29 августа « Манчестер Юнайтед » в рамках четвёртого тура чемпионата Англии принимал на своём поле « Арсенал » .	тура
Регион лежит в пределах Черского и Охотско-Анадырского сейсмических поясов .	пределах
20 августа 1960 года из упразднённого Ленинского района в Наро-Фоминский был передан Первомайский с / с .	передан
В начале февраля 1905 года в знак протеста против разгона мирного шествия петербургских рабочих рабочие механического завода на несколько дней прекратили работу .	знак
С первых дней 1944 года 3-й БАК поддерживал наступление Белорусского фронта .	наступление
Профиль включает в себя сжатие видео с помощью кодека H.264 , сжатие звука кодеком AAC и хранение итогового файла в контейнере Matroska .	видео
Небольшие сведения из биографии Феодорита находятся в книге « История боголюбцев » .	сведения
Сплавы плутония , или интерметаллические соединения , обычно получают прямым взаимодействием элементов в нужных отношениях .	соединения
История ханства связана с фамилией Зийяд-оглы из племени каджар , представители которой были вначале беглербегами , а затем — ханами Гянджи .	связана
На обсуждении результатов расчёта присутствовал Станислав Улам .	результатов
Председателем ОБСЕ стал министр иностранных дел Италии Анджелино Альфано , с 1 июня его сменил Энцо Моаверо-Миланези .	министр
Глава компании посчитал , что на « Титанике » носовую часть палубы нужно застеклить , чтобы уберечь пассажиров от дождя и ветра .	пассажиров
Неудачи [ советских ] танковых войск объясняются не плохим качеством материалов или вооружения , а " неспособностью командования и отсутствием опыта маневрирования " [ … ] .	командования
В феврале она сыграла в полуфинале зального турнира в Антверпене .	сыграла
1 июля 1928 года , спустя два года , Джек Рейнолдс вернулся на пост тренера « Аякса » .	тренера
Несмотря на имеющиеся знания , только в середине XX века проктология смогла выделиться из хирургии как самостоятельная дисциплина .	смогла
И. Ашмарина Виктора Николаевича , в обстановке дореволюционной России отцу не разрешали брак с матерью , так как она была « крестьянской девкой » .	брак
6 сенаторов назначаются по рекомендации премьер-министра , 3 — по рекомендации лидера оппозиции , 2 — по рекомендации религиозных , экономических и социальных групп .	социальных
Современное здание храма было построено в 1773 году рядом с деревянной церковью , сгоревшей в 1770 году .	построено
С 1965 по 2000 год — художественный руководитель и главный дирижёр Государственного академического симфонического оркестра СССР ( с 1991 года — России ) .	художественный
При нём действовала Преображенская церковь 1730-х гг. постройки , а рядом образовалось кладбище Фарфорового завода .	постройки
Ныне в верхней части бассейна Москвы-реки сооружены Истринское , Можайское , Рузское и Озернинское водохранилища , которые регулируют сток .	верхней
Также представительство в Думе имело движение " Яблоко " - 4 депутата , и " Блок За справедливость " - 1 депутат .	депутат
В 1785 году вернулся в Пруссию и подал прошение о восстановлении на службе .	службе
Герб отражает основное содержание труда жителей Апатитов : союз химической промышленности и науки и результат этого союза , символически изображённый в виде хлебного колоса … »	содержание
На его одежде просматривается колесо с шестью спицами — солярный символ .	символ
Бесс обосновался в Бактрии , объединив вокруг себя тех , кто был полон решимости дать отпор македонянам .	дать
% учеников получают аттестат зрелости .	учеников
Параллельно производилась более длинная версия : Maybach 62 с « полулежащими » задними сиденьями , имеющий более 1 миллиона параметров настроек .	миллиона
Одной из таких машин , построенной в 1843 году , был генератор Эмиля Штерера .	машин
Руководство клуба быстро нашло достойную альтернативу — « Днепр » принял известный украинский тренер Мирон Маркевич .	украинский
В 1998 году в России принята и исполняется программа реформирования бухгалтерского учёта в соответствии с МСФО .	программа
Процесс оказался пригодным не только для контактной печати , но и для оптической с увеличением .	печати
В городских условиях ( города Городец и Заволжье , рабочий посёлок Первомайский ) проживают % населения района .	городских
Ю́жно-Африка́нская Респу́блика ( сокращённо — ЮА́Р ) — государство на крайнем юге Африки .	государство
Это заблуждение зафиксировано в данном в 1758 году К .	данном
Причём отклонения особых флинтов от « нормальной прямой » , как правило , невелики .	прямой
Вскоре после родов самки спариваются и беременеют снова .	родов
Армия , созданная на основе отрядов ополчения различных штатов , постоянно испытывала сложности с комплектованием , обучением и снабжением .	сложности
К третьему чемпионату страны хоккеисты ЦДКА подошли в оптимальной форме и второй год подряд выиграли золото .	подряд
К нему же обращен ряд неопубликованных « домашних » стихотворений , сохранившихся в бумагах Державина : « Стихи к Фонтанке .	домашних
К этому же времени относится большая часть дошедших до наших дней парадных портретов короля и членов королевской семьи и несколько картин на религиозные темы .	наших
Птица с голубыми глазами и золотыми клювом и лапами изображена на красном фоне .	фоне
Следует также отметить , что возможно измерение и разницы фаз волновой функции , например , в опыте Ааронова — Бома .	отметить
Имеется воздушное сообщение с Красноярском ( авиакомпания NordStar Airlines ) .	сообщение
Когда у Сарры миновал детородный возраст и у неё прекратились менструации ( ) ,	возраст
Замки рода Лейнинген вдоль северной половины германского винного пути вошли в историю — например , населенный Берварштайн предполагаемого барона-разбойника « Ганс Трапп » .	половины
При встрече с Туранчоксом Ракан просит его не мешать землянам , но не находит сочувствия .	находит
После образования республики её административный центр находился в городе Назрань .	административный
Весь язык — это полное описание всего , что есть в мире , то есть всех фактов .	описание
Поскольку Троянская война началась с похищения Елены , то в " третьей песне " в единоборство вступают её юридический муж Менелай с фактическим — Парисом .	третьей
В том же году по просьбе дирижёра Майкла Косты он пишет для Бирмингемского музыкального фестиваля " кантату « Корсар » " ( по Байрону ) .	фестиваля
Наряду с автоматом Калашникова и М16 FN FAL является одним из самых распространённых в мире образцов автоматического стрелкового оружия .	стрелкового
В фильме Эдуард представлен сильным , явно гомосексуальным лидером , которого в конце концов побеждают могущественные враги .	концов
В следующем году хабаровчане отстояли титул чемпиона Вооруженных Сил СССР .	чемпиона
Роде́зия ( ) — название нескольких колоний , государственных образований :	образований
До 2009 года ОАО « ИжАвто » входило в группу компаний « СОК » .	компаний
Кроме того , Антоний всегда находился в великолепной физической форме , поэтому он наверняка преуспел в гимнастических упражнениях и военно-подготовительных тренировках — важном компоненте воспитания юных нобилей .	физической
Во всех остальных « островных » Евангелиях эти страницы также сильно декорированы , но уровня Келлской книги всё же не достигают .	остальных
Эксперименты показали , что используя много витков провода в катушке можно получить часто требовавшееся более высокое напряжение .	используя
В середине XIII века мамлюки разрушили стены города , которые в начале XVI века были отстроены османами .	стены
Затем « Дерфлингер » и « Лютцов » общими усилиями потопили британский линейный крейсер « Инвинсибл » , опрометчиво бросившийся вперёд .	британский
Автор пытается поднять событие до уровня мифологии , а сиюминутность – до уровня метафоры , символа-знака .	пытается
В 1885 г. сатирики Габриэль Викер и Анри Боклер опубликовали сборник пародийных стихотворений « Расслабления .	сборник
Обычно такие датчики фиксируют изменение емкостных , проводящих , люминесцентных свойств пористого кремния при наличии в контролируемой среде заданных молекул .	среде
В потсдамском Новом саду , непосредственно на берегу Святого озера в 1787 — 1792 годах при короле Фридрихе Вильгельме II был построен Мраморный дворец .	дворец
Демокрит рекомендовал эвтюмию как образ жизни , идеал спокойствия , постоянства и психического здоровья .	здоровья
Вполне вероятно , что различные игры шашечного типа изобретались на протяжении истории человечества многократно и независимо , чему способствовала простота инвентаря и правил .	правил
Диагноз ставится на основании анализа жалоб пациента и его поведения .	анализа
В 1793 году был занят в военных действиях французов сперва в Пиренеях , а затем и в Альпах .	действиях
В проливе присутствуют два течения : направленное на север менее солёное , поверхностное , и более солёное , глубинное , направленное на юг .	север
Весьма значительное место в Хартии занимают вопросы наследования и опеки .	вопросы
Учтено тринадцать мелких месторождений торфа , используемого в сельском хозяйстве в качестве удобрения .	мелких
Однако королю работы не понравились , он распорядился поместить святого Маврикия в зале собраний вместо капеллы и больше ничего у Эль Греко не заказывал .	святого
В 1991 году вышел только первый номер .	номер
Слабость ливанского правительства позволила ООП создать на территории этого государства практически независимое палестинское государство .	государство
Сердце состоит из четырёх отдельных полостей , называемых камерами : левое предсердие , правое предсердие , левый желудочек , правый желудочек .	левый
Аптечная служба осуществляется аптекой №	осуществляется
Их сервисы могут допускать случайные задержки в своей работе , что может привести к замедлению ответной реакции приложения на действия пользователя в заведомо неизвестный момент времени .	реакции
Матеевича , бессарабские молдаване имели преимущество , так как они сохранили язык своих предков , который издавна был и их церковным языком .	языком
Жителей 6477 обоего пола , домов 950 , соборная церковь , еврейская синагога , училище для матросских детей , почтовая контора .	пола
В классической экономике один из трёх факторов производства ; два других — земля и труд .	труд
По другой версии « Дир » — это титул или прозвище князя Аскольда , существование которого у многих не вызывает сомнений .	существование
В 1882 — 1939 годах в Лондоне существовало другое Генделевское общество , целью которого было исполнение малоизвестных произведений Генделя , в основном хоровых .	другое
Во время очередной войны в Османской империей австрийцы в 1789 году захватили город , но оставили его после подписания Систовского мирного договора .	договора
Волнения постепенно охватывают и север страны .	север
Сегодня Сосновский район — территория , представляющая собой сеть металлообрабатывающих промышленных предприятий .	сеть
11 мая 1945 года под г. Мельник , недалеко от Праги , основная масса личного состава была взята в плен частями Красной Армии .	недалеко
Набор таких сведений делает архонтологию полезной и ясной для понимания широкому кругу исследователей .	делает
Камера сгорания большинства имеет кольцевую форму .	большинства
В Красной армии формировались отдельные эстонские части ( т .	отдельные
Хотя формально Луценко оставался в СПУ , но фактически всё более отходил к политическому лагерю Ющенко .	оставался
Соперничество между двумя коронами привело к началу Столетней войны в 1337 году .	началу
Родников получили ордена Боевого Красного Знамени , а стрелок-радист старший сержант П. И. Кисельков — медаль « За отвагу » .	сержант
Осенне-летний треугольник — наиболее заметный астеризм северного полушария небесной сферы , хорошо наблюдаемый летом и осенью в средних широтах северного полушария .	осенью
Степень , апелиду ( и пояс-платок ) они могут получить только на церемонии посвящения ( ) .	церемонии
С целью получения газа , обладающего электрическими свойствами , они начали сжигать мокрую солому и шерсть .	газа
Например , после проигрыша можно увидеть надпись « Ленин ещё вернется ! » , а во время однопользовательской игры в случае гибели даётся шанс цивилизации возродиться .	гибели
« Думаю , что ярлык запутает менее известных авторов , которые попытаются этим заниматься .	авторов
В городе немало разрушающихся памятников архитектуры .	памятников
Производство автомобилей представительского класса под маркой Maybach было возобновлено в 2002 году .	автомобилей
Левашовой , по Выборгскому почтовому тракту , 22 двора , 52 души м. п. ( 1856 год )	двора
Переселившиеся туда имели налоговые льготы ( 7	туда
Руководил боем при Тарутине , был ранен .	ранен
Военные силы Эдуарда в Гаскони насчитывали около 4400 человек , а во французской армии под командованием Карла Валуа было 7 тысяч .	французской
Наиболее прочные сорта доломитов используются на фундаменты построек и для покрытия грунтовых дорог .	дорог
Волчо́к , юла́ — игрушка ( и не только ) , которая , в общем случае , во время вращения сохраняет устойчивость на одной точке опоры .	общем
Энциклопедию права цесаревич прошёл с профессором Андреевским .	профессором
17 сентября 1918 года был созван Третий съезд армян Карабаха , на котором ультиматумы турецкого командования о признании власти Азербайджана были отвергнуты .	командования
Ей присущ небольшой размер и однородность содержания ( выражается одна тема ) .	размер
Ива́н Кузьми́ч Кайда́нов ( 2 февраля 1782 — 9 сентября 1843 ) — русский педагог , автор учебников истории , младший брат врача Якова Кайданова .	младший
На 582 сол , 21 августа 2005 года « Спирит » достиг вершины холма Хасбанда , была получена 360-градусная панорама .	достиг
Разведка — деятельность органов ФСБ России в пределах Российской Федерации по добыче , доставке и обработке секретной информации , связанной с организованными преступными и террористическими группировками .	пределах
Пациентам , принимающим этот препарат , следует проявлять осторожность при управлении механическими средствами , включая автомобиль , поскольку оланзапин может вызывать сонливость .	автомобиль
Пусть каждый находит то , что ему нужно .	находит
Летом 2010 года Uriah Heep впервые за 8 лет отправились в турне по Америке в поддержку альбомов " Wake The Sleeper " и " Celebration " .	альбомов
Среди них такие имена , как И .	имена
В дальнейшем герои фильма множество раз использовали это слово .	использовали
Английские и норманские корабли заходили в устье Северной Двины вплоть до XIII века , после чего из-за малого ледникового периода плавать по Северному морскому пути стало невозможным .	корабли
Тем временем в северо-западных городах , куда проникали вести о щедрых обещаниях самозванца , также началась шатость .	вести
Взрослые дети ( дочь Бермет и сын Айдар ) никаких гарантий не получают .	никаких
Единственную победу в сезоне года Кими одержал на Гран-при Бельгии .	одержал
По итогам плебисцита и несмотря на сопротивление Государственного совета было решено возродить традицию коронации .	сопротивление
Поэтому особенно важным для них был вопрос о праве собственности для женщины как одном из основных прав , гарантирующих независимость женщины от мужчины .	независимость
К началу XX века территории нынешнего городского округа входили в состав Ардатовского уезда Нижегородской губернии и Муромского и Меленковского уездов Владимирской губернии .	началу
Регулярное вертолётное сообщение налажено между Торсхавном и отдалёнными малонаселёнными островами .	сообщение
Построенная в стиле пламенеющей готики , церковь классифицирована в 1846 году как национальный исторический памятник .	национальный
Размер вкрапленников может достигать несколько сантиметров в длину и составлять до 20 — 25 % от массы породы .	длину
Именно в этом вузе незадолго до трагических событий Андрей Козлов выступал с лекцией и встречался со студентами экономического факультета .	студентами
Он даже столкнулся со снижением численности населения , в связи с переездом торговцев и чиновников в Амман .	численности
АукцЫон всё чаще гастролирует по Европе , приобретая для таких целей подержанный автобус .	целей
Расходы на озеленение городского округа в 2010 году составили 19,1 млн рублей .	составили
Причины , которые сподвигли Сервантеса покинуть Кастилию , остаются неизвестными .	покинуть
Видимая звёздная величина + 5,7 , — это самый удалённый небесный объект , в хорошую погоду видимый невооружённым глазом .	объект
Несут по 3 отростка — средний , направленный вперёд , и два концевых .	средний
Следующие три недели команда занималась расчисткой ото льда взлётной полосы .	недели
По мнению некоторых наблюдателей , разрабатывая законопроект , Поллыева тем самым первой в стране официально заговорила о правах молодёжи .	правах
Каждая розетка несёт один фотосинтезирующий лист , окруженный у основания несколькими мелкими чешуевидными листьями .	несколькими
К концу века наибольшей популярностью в России пользовалось целое семейство спортсменов-парашютистов — Юзеф и Станислав Древницкие и их сестра Ольга .	сестра
Проведена железнодорожная ветка к СЭЗ « Алабуга » от станции Тихоново .	железнодорожная
По прибытии в страну , Ричард , по-прежнему считавший главной своей целью крестовый поход , произвёл оценку средств в королевской казне .	страну
На поперечных срезах спинного мозга видно расположение белого и серого вещества .	вещества
Так , Синдзи изначально должен был иметь более длинные волосы , которые бы развевались на ветру в драматические моменты .	изначально
В самой Японии в качестве материала для оригами господствует тип бумаги под названием .	материала
Евнутию братья выделили Заславль , находившийся в трех днях пути от Вильны .	трех
В этот же день был проведён телерепортаж для выпуска новостей , ради которого космонавтов попросили снять шерстяные шапки на время записи .	выпуска
Площадь созвездия — 652,5 квадратного градуса , число звёзд ярче 6 — 70 .	звёзд
ДГБ , свидетельствовали о связях окружения Роландаса Паксаса с « международной преступностью » .	международной
« Самбой » , по аналогии с одноимённым танцем , в контексте фридайвинга называют потерю моторного контроля , возникающую вследствие гипоксии головного мозга .	контроля
В течение 2000-х годов уровень загрязнённости воздуха на территории города Петрозаводска оценивался как удовлетворительный .	воздуха
В экономической науке — требование равенства граждан в распределении ограниченного ресурса .	граждан
Вдова Фёдора Достоевского Анна Григорьевна передала в дар музею архив книг , писем и фотографий писателя .	писателя
Дворянство получил ещё дед будущего историка — Василий Яковлевич Яковлев , участник Отечественной войны 1812 года .	будущего
Два основных экономических центра : мегаполисы Хьюстон и Даллас — Форт-Уэрт , помимо них значительную экономическую роль играют Сан-Антонио и Эль-Пасо .	помимо
В четыре года Сергей начал играть на рояле , поражая учителей слухом и музыкальной памятью .	музыкальной
Когда все высказались , Грабовский объявил , что декламировал один из сонетов Петрарки на итальянском языке , чем показал роль предрассудков в негативном восприятии эсперанто .	показал
При кодификации македонского языка были учтены также некоторые черты других диалектных регионов , прежде всего в области морфологии .	черты
В 1943 году поступила на механико-математический факультет Московского государственного университета , который закончила с отличием в 1947 году ( научный руководитель — И. Г. Петровский ) .	научный
Весь призовой подиум заняли французы — Гюстав Сандра стал чемпионом , а Ноэль Ба и Люсьен Демане призёрами Игр .	заняли
Все были отправлены на отбор к доктору Йозефу Менгеле , который решал , кто будет допущен в лагерь .	лагерь
Также в его честь был назван самолет Ил-62 с бортовым номером	номером
В курсе теоретической физики Ландау и Лифшица предпочтение отдается термину « центр инерции » .	физики
Пробил пенальти нападающий киевлян Валерий Лобановский , однако вратарь москвичей Юрий Коротких сумел отбить мяч в прыжке .	сумел
В 1855 он вернулся на житье в родной Страсбург , получив , благодаря Дюма , двойную профессуру в университете и фармацевтической школе .	получив
Значительное место в сборнике занимает историко-мифологическая поэзия ; вдохновителями Брюсова являлись , как отмечает С. А .	отмечает
Изначально этот термин носил несколько пренебрежительный характер , указывая на соответствующее отношение к художникам , писавшим в новой « небрежной » манере .	отношение
В 2016 году завершились проектные работы по мосту через Обь в восточных окрестностях города .	окрестностях
По результатам наблюдения с 2000 по 2015 год прослеживается тенденция на улучшение качества образования в России .	качества
Оптические фононы существуют только в кристаллах , элементарная ячейка которых содержит два и более атомов .	существуют
Под воздействием этих призывов Малый театр мог быть закрыт , не встань на его защиту первый нарком Просвещения А .	защиту
В переносном значении — череда людей , происходящих из одного рода , которые продолжают дела своих родителей , идут по их стопам .	родителей
Жить по-старому стало невозможно .	невозможно
Александр Григорьевич Строганов — министр внутренних дел в 1839 — 1841 , с 1849 член Государственного совета .	министр
РУДН участвует в выполнении научно-исследовательских работ по приоритетным научным направлениям , в том числе по заказам российских и зарубежных компаний .	компаний
Учился в Каменец-Подольской духовной семинарии ; в 1840 году , после смерти отца , был вынужден прервать обучение .	духовной
Плотные нагромождения раковин образуют длинный вал , тянущийся вдоль берега моря на сотни метров .	берега
В таких условиях хорошо работает как уже упомянутая модель с промежуточным диском , так и иные механизмы , речь о которых пойдет ниже .	речь
Возражения критиков против фильма во многом сводились к тому , что он состоит из двух малосвязанных друг с другом частей .	критиков
Кроме Чёрного Принца у Эдуарда III родилось ещё 6 сыновей .	сыновей
Основной рабочей силой на строительстве завода и города до 1964 года были заключённые из лагерей , расположенных на 58 и 132 кв. ( нумерация лесных кварталов ) .	строительстве
При изменении матрицы этого объекта , в видеопамять пересылается только новая матрица .	объекта
" По динамике выпадения осадков : "	осадков
По окончании учёбы в 1880 году в интересах партии он попросил назначения на службу в Восточную Сибирь .	назначения
Коллекция фотографий С. М. Прокудина-Горского доступна для свободного просмотра на сайте Библиотеки Конгресса США .	сайте
Порою в популярной литературе ТРДД с высокой степенью двухконтурности ( выше 2 ) называют турбовентиляторными .	литературе
Наиболее известным произведением монументальной скульптуры является Обелиск .	известным
, Киев , УССР , СССР ) — советская и российская артистка эстрады , юмористка .	российская
В настоящий момент эта точка зрения отражена в большинстве научных трудов и считается общепризнанной .	большинстве
Кормовая часть шлюпочной палубы отводилась для прогулок пассажиров второго класса на открытом воздухе .	пассажиров
Со своим нынешним мужем актёром и режиссёром Максимом Виторганом Собчак также познакомилась на оппозиционном митинге .	режиссёром
Лейпцигский художественный музей обязан Квандту большинством своих картин старогерманских художников .	художественный
Из лабиринта Тесей и его спутники вышли благодаря помощи королевны Ариадны , влюбившейся в Тесея .	вышли
В этой ситуации большую поддержку Тимуру оказало духовенство в лице термезских сеидов , самаркандского шейх-уль-ислама и Мир Сеида Береке , ставшего духовным наставником Тимура .	ситуации
Точное время записи не помнит никто из участников группы , но , вероятнее всего , это была весна 1975 года .	никто
Однако , он отсутствует на Суматре и Борнео , а также в безводных пустынях .	отсутствует
Наибольший удельный вес в структуре общего туристического потока Хабаровского края приходится на выездной туризм .	приходится
В результате проведённых подразделениями НКВД специальных операций антисоветское подполье , терроризировавшее местное население , было полностью ликвидировано .	операций
Вахтангова ; погибли люди .	погибли
Основную часть коллекции бабочек — — после смерти писателя его жена подарила университету Лозанны .	писателя
Хумпанхалташ бежал на север Лурестана , но попал в плен к воинам племени эллипи , которые выдали его Ашшурбанапалу .	север
Но было слишком поздно возвращаться домой .	домой
Авторы герба — Виктор Кругликов , Николай Хаткевич , Виктор Поярков , Галина Туник .	герба
Бо́льшую часть своих детских лет будущий художник провёл в Христиании , столице Норвегии ( ныне Осло ) .	столице
Само строение построено на возвышении , что , возможно , свидетельствует о желании строителей уменьшить уровень влажности в помещениях , призванных хранить важные документы .	построено
В апреле на 2 съезде ПЛСР выступала за сотрудничество с большевиками .	выступала
После Косовского конфликта сюда прибыли беженцы из Косово , в основном албанцы .	конфликта
В 1986 году перешёл на работу в Омский педагогический институт и занял должность заведующего кафедрой истории страны досоветского периода .	кафедрой
Русификация интерфейса требует перевода всех системных сообщений на русский язык .	требует
К 1930 году в эмиграции жило более 120 человек , когда-либо служивших в полку .	полку
В следующем году чемпионат проводился в два этапа .	этапа
С 6-го класса аварский ( « родной » ) язык и литература изучались как отдельные предметы .	отдельные
" ( км от устья ) "	устья
Публий-старший был сыном Гнея Корнелия Сципиона Кальва и соответственно двоюродным братом Публия Корнелия Сципиона Африканского .	братом
В 1690-х годах наряду с правительственной службой Локк вновь ведёт широкую научную и литературную деятельность .	ведёт
Буэнос-Айрес начал свою историю с площади " Пласа Майор " ( в настоящее время " Пласа-де-Майо " ) , на которой расположены административные учреждения .	учреждения
В отличие от « солевой » бумаги с видимой волокнистой структурой изображения и грубыми полутонами , альбуминовая давала резкие снимки с тончайшими нюансами светотени .	изображения
В 1822 году в лабораторном дневнике Фарадея появилась запись : « Превратить магнетизм в электричество » .	запись
Там москвичке хватило сэкономленных сил , чтобы воспользоваться удачной сеткой и впервые пройти в третий круг соревнований подобного уровня .	соревнований
В монастырской музыке не использовался .	использовался
Первый каталог с описанием гравюр Дюрера выпустил ( Вена , 1808 ) .	выпустил
, Версаль — , Париж ) — французский публицист и политический деятель .	политический
Море Амундсена — окраинное море , открытое к северу , на всем протяжении свободно сообщается с водами Южного океана .	океана
Попытка не удалась : его задержали и вернули домой .	домой
Кампания достигла аудитории в более чем 2,4 миллиона арабо-говорящих пользователей по всему земному шару , а трафик интернет-сайта Яд ва-Шем был утроен .	миллиона
По возвращении в Россию начал активную борьбу за утверждение иврита во всех сферах еврейской жизни .	борьбу
Впервые требования равноправия были выдвинуты женщинами во время Войны за независимость в США ( 1775 — 1783 ) .	независимость
Благодаря Каннингему и Вернеру 18 августа 1942 года был выделен первый микрограмм чистого соединения плутония из 90 кг уранилнитрата , облученного нейтронами на циклотроне .	соединения
В славянских языках это слово не сохранилось , поскольку ещё в древности было табуировано в силу сакральности .	языках
Метанол используется в газовой промышленности для борьбы с образованием гидратов ( из-за низкой температуры замерзания и хорошей растворимости ) .	температуры
И сегодня он считается главной ценностью собора и занимает в нём центральное место .	сегодня
Это позволило укрепить оборону города .	позволило
Интересно отметить , что хотя волосы Моники во всех других местах изображались синими , в цветных воскресных сериях они у неё розовые .	отметить
М. Симонов , главный редактор « Нового мира » , отреагировал отказом : « Нельзя давать трибуну Пастернаку ! » .	редактор
Процесс оказался осложнён проблемами , связанными , в основном , со злоупотреблением различными препаратами .	различными
В 1884 году Святейшим Синодом было принято решение о возрождении Якутской духовной семинарии .	духовной
18 июля 1817 году окончил курс Петербургской академии со степенью кандидата богословия .	кандидата
С тех пор фестивали и декадентские салоны фестиваль « Бархатное подполье » стали проходить в Москве регулярно , породив субкультуру « бархатных » .	регулярно
Подобная избыточность обычно устраняется заменой повторяющейся последовательности ссылкой на уже закодированный фрагмент с указанием его длины .	длины
Автор фельетона был отправлен в ссылку	отправлен
В середине февраля 2017 года появилась информация о недостаточной защищённости сигналов « Галилео » от хакерских атак .	информация
1866 — писатель возвращается в Петербург после года учительствования в глубинке .	возвращается
Австрийцы : Отряд фактически не принимал участия в бою : Мюрат убедил капитана в перемирии — и Ностиц покинул поле боя .	капитана
Гидробаки используются также в системах автономного отопления и горячего водоснабжения , чтобы компенсировать расширение воды при нагревании ( в частности , устанавливаются вместе с бойлерами ) .	автономного
После запуска космического телескопа « Хаббл » и ввода в строй 10-метровых наземных телескопов число разрешённых галактик резко возросло .	резко
В качестве сравнения : у Джона в карьере было 34 игры , в которых он отдавал 20 и более передач .	карьере
В июле 1918 года после убийства Володарского был арестован , три дня просидел в тюрьме , был выпущен и внесён в список заложников .	убийства
Девять пожарных машин потушили пламя в течение 15 минут .	машин
Предсказание медиумов сбылось , но не совсем так как было в видении .	совсем
УПА формировалась из многих социальных слоёв общества .	социальных
Для 200 тысяч гаитян , живущих в северо-западных районах , голод стал постоянным бедствием .	районах
В российской силлабической поэзии гекзаметру соответствовал 13-сложник .	российской
Первая " серийная бытовая микроволновая печь " была выпущена японской фирмой Sharp в 1962 году .	выпущена
Игры серии Rebelstar неоднократно входят в списки лучших игр как по мнению критиков , так и самих игроков .	критиков
Победителем конкурса стала архитектурная фирма из Филадельфии .	конкурса
Руссо не только соединил отдельные голоса в общий хор : он дал стремлению к равенству философское основание и поэтически привлекательный облик .	отдельные
В 1928 году написал и опубликовал поэму « Милое детство » .	опубликовал
" Со стороны сердечно-сосудистой системы : " редко — снижение артериального давления , тахикардия ; частота неизвестна — снижение артериального давления .	редко
Оба произведения навеяны народными преданиями и песнями о вожде народного восстания Степане Разине , также книгой « Бунт Стеньки Разина » ( 1858 ) известного историка Н .	известного
12 июля 2011 год — открытие нового участка Малой Октябрьской железной дороги от Петербурга до Пушкина .	участка
С октября 2003 года ведёт Живой Журнал .	ведёт
По результатам голосования , Бессарабия вошла в состав Великой Румынии на правах автономии .	правах
б ) самостоятельно принимаемой личностью в качестве личного и универсализуемого долга .	самостоятельно
Внутри ромба находится тёмно-синий круг с двадцатью семью белыми пятиконечными звёздами пяти размеров , сгруппированных в девять созвездий .	семью
В этом же году была заложена крепость Назрань .	крепость
30 октября 1837 года запущена Царскосельская железная дорога : Царскосельский вокзал Санкт-Петербурга — Царское Село — Павловск , протяжённостью 27,5 км , шириной колеи 1829 мм .	шириной
Так всякому скептически настроенному читателю исподволь навязывается комплекс вины , всякий сторонник научного знания попадает в разряд людей , лишенных « дерзкого полёта фантазии » .	научного
Этим укреплялись государственные границы Хазарского каганата здесь , а также в районах проживания донских алан , и на Нижнем Дону .	районах
В одном мифе во время похода за Эрифманским вепрем герой боролся с кентаврами по имени Анкий , Агрий , Орей , Гилей .	герой
Развитию промышленности и торговли в Шуе способствовало удобное положение города на судоходной реке Тезе .	торговли
В 1889 году биржевой отчёт « " Customers ' Afternoon Letter " » стал именоваться " The Wall Street Journal " , получив своё название от улицы .	получив
При разработке компонентов Ubuntu активно используется язык программирования Python .	разработке
Чемпион Европы 1996 года в эстафете и серебряный призёр в индивидуальной гонке .	гонке
И. Поздеев ; здание в неоготическом стиле , уничтожено в середине 2000-х годов ) , рядом с железнодорожной станцией « Балашиха » .	железнодорожной
В этот критический момент на помощь Берингу пришёл его коллега и друг Пауль Эрлих .	пришёл
Многие древние и современные явления в патриархальных обществах воспринимаются сегодня как недопустимые .	сегодня
Н. Колмогоров создает теорию сложности и применяет к литературному тексту теорию информации .	сложности
Принцѝпы ( от — первый ) — в армии Древнего Рима — воины тяжёлой пехоты римского легиона в IV — II вв. до н .	пехоты
Такой же оказывается и интенсивность теплоотдачи .	оказывается
Фактически страна уже раскололась надвое : оппозиция контролирует юг , а официальные власти — север Киргизии .	север
В фантастике дебютировал в 1936 году , заняв 1-е место на конкурсе киносценариев с написанным вместе с директором Ленинградского Дома учёных И .	конкурсе
Те или иные состояния детей связывались с действиями Умай .	состояния
Основной планировочной осью Ростовской агломерации является река Дон , где Азов играет особую роль города , находящегося на транспортной артерии движения грузов водным путём .	играет
Устинов запретил доступ к подлодке всем , кроме сотрудников прокуратуры , это означало то , что проект останется не завершённым , у фильма не будет конца .	сотрудников
С образованием в 1796 году Тверской губернии , западная часть района вошла в состав Бежецкого уезда , а средняя и восточная — Кашинского .	средняя
Плечевые ремни не надувные , каждый имеет быстроразъемную пряжку , которая также позволяет менять его длину .	длину
Валуев призыву не внял , невыразительно выступив в 11-м раунде .	раунде
11 декабря ежегодно празднуется в городе как « День танго » .	ежегодно
В марте 1920 года Блюхер назначен командиром-единоначальником 51-й сд , переведённой в Новониколаевск в резерв Главного командования РККА .	командования
Однако епископ Ефесский Авраам ( между 530 и 553 годами ) свидетельствует , что до него не было написано ни одной проповеди , посвящённой Благовещению .	годами
Строительство началось в 1978 году , а 6 декабря 1980 года было открыто шоссе Перито Морено .	открыто
Но Аларих , боясь навлечь на себя гнев франков , приказал связать Сиагрия и выдать его послам Хлодвига .	приказал
Данное оружие могло иметь как одноручную , так и двуручную рукоять .	оружие
Пе-2 активно применялся в частях фронтовой и морской авиации с первых дней Великой Отечественной войны и до её конца , а также в боях с Японией .	морской
Для этого ей нужно было перейти Иордан , неподалёку от устья .	устья
В нём описывается самое продолжительное путешествие Басё вместе с его учеником по имени " Сора " , начавшееся в марте 1689 года и продолжавшееся сто шестьдесят дней .	самое
В первый год оккупации немецкая власть пыталась использовать украинские национальные силы в своих интересах .	оккупации
В том же году он пишет 4 картины для Коллегии де Калатравы в Саламанке , уничтоженные во время Наполеоновских войн .	войн
В начале 90-х музей переведён в новое здание .	переведён
Псалмы исполняются антифонно двумя группами певчих , однако сам антифон поётся хором , без деления на группы .	деления
Четвёртый , на котором находились сестра и невеста Ричарда , уцелел , но правитель Кипра Исаак Комнин не пустил его в порт .	сестра
Этим объясняется популярность использования объективов моноклей среди современных фотографов .	популярность
Он удостоился этой чести за то , что « использует своё влияние , обаяние и красноречие для пропаганды веганской диеты » .	использует
Богатырским сложением царь не отличался и к атлетическим состязаниям был равнодушен , предпочитая охоту , состязания поэтов и музыкантов .	царь
Таким образом , в формально-юридическом смысле Российская Федерация является правопреемницей Российской Империи ( Российского государства ) .	смысле
Является составляющей вектора ускорения formula _ 37 коллинеарной вектору мгновенной скорости .	скорости
Кошерная чешуя не прикреплена намертво к телу рыбы и с лёгкостью отделяется , если провести по рыбе ногтем .	провести
Для злоумышленника , получившего доступ к образу , вычислить сам пароль практически невозможно .	невозможно
" Юань " буквально означает « круглый объект » или « круглая монета » .	объект
Травмировались Бадингер , Рой , пропускали матчи Алексей Швед и Никола Пекович .	матчи
Командам даётся 10 часов для постройки заданной машины из частей , которые они находят на свалке металлолома , а затем устраиваются гонки .	постройки
Выход и вход людей до утра не разрешался из соображений безопасности : служба охраны Белого дома ожидала нападения .	охраны
br > 2 ) Почтовый двор . <	двор
Успешное проведение этого решения сенатом было обусловлено бегством большинства приверженцев римских традиций с Помпеем и доминированием в сенате « новых людей » .	большинства
Наиболее своеобразной курдоязычной конфессиональной группой являются езиды , исповедующие синкретическую религию , ведущую происхождение от учения араба шейха Ади ( XII в. ) .	происхождение
В ноябре 2008 года руководством Daimler Trucks North America было объявлено , что марка Sterling будет ликвидирована 1 марта 2009 года .	объявлено
В середине XIII в. Гродно вошел в состав Великого княжества Литовского ( с 1569 года — часть Речи Посполитой ) .	княжества
Другие источники утверждают , что свидетельства о прокалывании пупков в историческом прошлом отсутствуют .	прошлом
В 1117 году город захватил грузинский царь Давид IV Строитель .	царь
Заметной стала роль в фильме « Тупик » ( 1937 ) , где он сыграл персонажа , срисованного с гангстера по прозвищу Малыш Нельсон .	персонажа
В поисках чудесного Вольфрам набредает на странные образы , причудливость которых , усиливаемая ярким мистическим фоном , заставляет говорить о готических чертах его творчества .	творчества
Про птицу парадызею ( от — рай ) или апус писали также , что она очень « долга́ и страшна » , её глаза закрыты перьями .	глаза
Спаривание и роды происходят у побережья .	побережья
Он выиграл Лигу чемпионов 2002 / 03 , сыграв во всех 19 матчах « Милана » в турнире ( включая 3-й квалификационный раунд ) .	чемпионов
Третий по численности ( чел .	численности
Повесть оказала большое влияние на таких писателей , как Альбер Камю , Чарльз Диккенс и Ф. М .	писателей
Метод Papworth , разработанный в одноименной клинике в Англии предполагает использование определённых характера дыхания , исключающего гипо- и гипервентиляцию и как следствие повышение уровня CO .	характера
По состоянию на сентябрь 2016 года было потеряно 4 самолёта Ан-124 .	самолёта
По некоторым данным , « сталинская чистка » Красной Армии стала одним из факторов , придавшим Гитлеру уверенности в успехе его нападения на Советский Союз .	некоторым
Нарушение иммунных привилегий может становиться причиной аутоиммунных заболеваний .	причиной
Сестра Наполеона Элиза ещё раньше получила Лукку , а в 1809 году Наполеон сделал Элизу правительницей всей Тосканы .	раньше
Проект герба исполнил Евгений Евгеньевич Заря .	герба
Фотоальбом « Курск » вышел тиражом всего 10 экземпляров .	экземпляров
По последним прогнозам , показатели среднегодовых темпов подключения торговых автоматов к Интернету к 2020 году составят 23.25 % ( по информации Research and Markets ) .	последним
Однако цитата вырывалась из контекста , поскольку далее следовало : " « Повторю : я верю в совместную работу чёрных и белых .	белых
Макс Валлер родился в еврейской семье , в столице Бельгии городе Брюсселе .	столице
Общая мощность этой толщи достигает 18 километров .	достигает
Несмотря на нижайшие нормы выдачи хлеба , смерть от голода ещё не стала массовым явлением , и основную часть погибших пока составляли жертвы бомбардировок и артиллерийских обстрелов .	смерть
Является местом нахождения органов местного самоуправления Ломоносовского района Ленинградской области , при этом Ломоносов в Ленинградскую область не входит , а Ломоносовский район является ее частью .	местом
Влияние Малевича после его смерти оказалось более заметным на Западе , а не в Советском Союзе , где под руководством коммунистической партии поругали абстракционизм и формализм .	оказалось
На 99 мужчин приходится 100 женщин .	приходится
Дальнейшим развитием APL являются языки J и K .	языки
Изображается момент существования , осознаваемого в канун катастрофы или гибели , который одновременно и компактен , и безграничен .	гибели
Восточно-римский император Феодосий II согласился выплачивать гуннам дань в размере 350 фунтов золота в год .	император
« Заключительное постановление имперской депутации » 1803 года предусматривало кардинальную реорганизацию состава и структуры Священной Римской империи .	структуры
Боевая часть могла быть различного размера и формы , иногда она снабжалась шипами .	могла
По способу питания белуга — хищник , питающийся преимущественно рыбой .	питания
Зарекомендовал себя как талантливый оратор и поборник социальных реформ .	социальных
Питание у капибары на воле включает в себя плоды и клубни , сено и траву , водные растения .	растения
Курские радиолюбители с 1935 года могли принимать телевизионные передачи из Москвы .	принимать
За несколько лет до этого — в 1965 году — 9 мая объявили праздничным днём ( до прихода к власти Л. И .	прихода
В 1968 г. стал лауреатом Новосибирского фестиваля авторской песни .	фестиваля
Гробница быстро стала популярным объектом для паломничества — вероятно , при поддержке местных монахов , которым не хватало приманки для пилигримов .	поддержке
Ежедневно на строительстве работало до 12 000 рабочих .	строительстве
Нынешний кабинет министров правительства Фарер ( правительство меньшинства , сформированное 6 апреля 2011 г. ) состоит из следующих лиц :	следующих
За причастность к подготовке восстания 1831 года Балинский находился под арестом .	подготовке
Кратковременность действия налоксона ограничивает возможность его применения для терапии наркоманий ( см. Налтрексон ) .	применения
А 18 августа , после поражения Красной армии под Варшавой город снова был занят польскими соединениями .	поражения
Николай I ввиду обострявшегося конфликта с Турцией был готов за нейтралитет Персии уступить ей южную часть Талышского ханства .	конфликта
Открыта 16 марта 1900 года английским археологом Артуром Эвансом и названа в честь мифического царя Крита Миноса — владельца лабиринта , построенного , по легенде , Дедалом .	названа
" " Баварские государственные собрания картин	собрания
Считая сидячую медитацию самодостаточной , в то же время Догэн указывал на ошибочность однозначного отказа от изучения сутр .	изучения
Название провинции было выбрано королевой Викторией , когда колония Британской Колумбии стала британской в 1858 году .	британской
Чем выше сверхаддитивный эффект , тем больше превосходство групповой работы над индивидуальной работой .	работой
Место клавишника занял профессиональный пианист Пётр Подгородецкий .	профессиональный
Обязательства по таким договорам зависят от изменения курса одной валюты против другой валюты ( цена валютной пары ) .	пары
В 2001 году был изменён порядок нумерации созывов .	порядок
После поражения в битве у атолла Мидуэй 4 июня 1942 года Япония начала терять инициативу в войне на Тихом океане .	поражения
В данном разделе не рассматриваются названия разных сополимеров , иономеров и хлорированного полиэтилена .	данном
" « И сказал Бог : да произведёт вода пресмыкающихся , душу живую ; и птицы да полетят над землёю , по тверди небесной .	вода
Фёдор Иванович Тютчев так отметил это событие в стихах : Да , вы сдержали ваше слово : <	отметил
Команда выходит в финал на встречу с противниками из Нью-Йорка .	финал
Самым значительным и разрушительным наводнением за всю историю российского Санкт-Петербургa стало Петербургское наводнение 1824 года .	российского
Как отхаркивающее средство применяют редко из-за кратковременности действия .	редко
Судебный иск Полонский проиграл .	проиграл
Различают несколько видов водного туризма : сплав по рекам , рафтинг , парусный туризм или яхтинг , морской каякинг .	морской
В таких случаях протоколы более высокого уровня должны обеспечивать управление потоком данных , контроль ошибок , подтверждение доставки и ретрансляции утерянных данных .	высокого
Внук его — князь Иван Васильевич , прозванный " Булгак " , имел четырёх сыновей ( см. Патрикеевы ) .	сыновей
Попытки реализовать альтернативные проекты осуществлялись на фоне длительных сложных переговоров Украины с Россией по вопросам транзита и своевременной оплаты Украиной российских газовых поставок .	фоне
Президент — глава государства и Правительства .	глава
Искусство после 1945 г. представлено прежде всего произведениями американских художников — Джексона Поллока и Марка Ротко , Роберта Раушенберга и Энди Уорхола .	американских
В его активе — грандиозная победа на турнире в Линаресе ( 1994 ) — один из наивысших турнирных успехов всех времён — против лучших шахматистов своего времени .	времён
Палата согласилась с оратором и приняла решение подать королю документ , получивший название Петиции о праве .	приняла
Многие районы города ( в том числе и старинные здания ) были уничтожены в течение XVII — XIX веков , а город контролировали несколько группировок .	районы
Протяжённость озера с запада на восток — 54 км , с севера на юг — 29 км .	восток
Через 3-7 дней можно повысить дозу до 80 — 160 мг в сутки ( редко до 240 мг ) .	редко
В межсезонье 2006 года команду покинул ряд молодых футболистов , вместо них был приобретён бразильский нападающий Жо .	молодых
Бывают сеты , в которых вместе или поочерёдно участвуют несколько ( двое или более ) диджеев .	двое
Глава истории строительства Кёльнского собора не завершена и сегодня .	сегодня
В городе осуществляется заготовка берёзового угля , вследствие чего на территории города в безветренную погоду может устанавливаться смог с неприятным запахом .	осуществляется
В течение более чем 60 лет на заводе работал виртуоз русского традиционного стиля Алексей Воробьевский .	стиля
Сострадание или каруна является основой морального аспекта дзэн , поскольку в каруне полностью отсутствует « личная заинтересованность » .	отсутствует
Благодаря деятельности просветителей , из которых особенно важны физиократы и энциклопедисты , в умах образованной части французского общества произошёл переворот .	французского
Из этих продуктов повара готовили яичницу и омлеты , которые изрядно надоели французским офицерам .	продуктов
Американский историк Стивен Снобелен , приведя ряд документальных свидетельств , решительно отверг эту точку зрения и отнёс Ньютона к социнианам .	историк
Преподаватели МАИ на протяжении ряда лет проводили в ПАИ все виды учебных занятий .	учебных
Первый электрический джойстик приписывается нацистам — в 1943 году на вооружение поставлена ракета Henschel Hs 293 , управлявшаяся джойстиком ( « кнюппель » , ) .	вооружение
1 февраля 1940 года Красная армия , подтянув подкрепления , возобновила наступление на Карельском перешейке по всей ширине фронта 2-го армейского корпуса .	наступление
С появлением потребительских видеокамер в 1985 году , и что более важно , с появлением цифрового видео в начале 1990-х годах снизился барьер для технологии производства кино .	видео
Джером похоронен в Церкви Св .	похоронен
Скорость и координаты точки в любой момент времени можно получить , проинтегрировав ускорение по формулам из раздела о кинематике точки при заданных начальных скорости и координатах .	скорости
Однако , в последующий период последовал отъезд главного тренера Луи ван Гала , а затем и массовое бегство многих ключевых игроков .	тренера
Понятие и принцип его действия заимствованы из английской правовой системы , где эти конституционные обычаи являются одним из важнейших источников государственного права .	источников
Ста́ргард ( , , ) — город в Западно-Поморском воеводстве Польши , расположенный на реке Ина в 36 км к юго-востоку от Щецина .	расположенный
В состав " Системы сетевого управления " ( " NMS " ) входит приложение , отслеживающее и контролирующее управляемые устройства .	устройства
Весной 1958 года Зощенко получил отравление никотином , что повлекло за собой кратковременный спазм сосудов мозга ; затруднилась речь , он перестал узнавать окружающих ;	речь
Он так никогда и не получил высшего образования .	высшего
На них приходится % территории страны , но % её населения и около четверти ВВП .	приходится
В целом получили 40 процентов распространения R1a у киргизов — гаплотипа , который определялся по маркеру М17 .	распространения
Не беспокойте Нас тем , покинете ли вы страну или останетесь в ней …	страну
Подробности на сайте www.yadvashem.org .	сайте
Подобные горные районы сформировались и на территории южных районов современной Евразии .	районы
— советский лётчик-штурмовик , Герой Советского Союза ( указ от 6 мая 1965 года , медаль № 10679 ) , капитан .	капитан
Этот фильм был показан как на австралийском телевидении , так и на американском канале National Geographic .	канале
С целью перевода Библии и полной христианизации страны 406 году , при царе Врамшапухе , ученый и проповедник Маштоц создал армянский алфавит .	полной
До 2004 года , релизы NetBSD 1.x выпускались примерно ежегодно , с небольшими релизами- « патчами » между ними .	ежегодно
Лагерь длится две недели с 15 июля до 1 августа .	недели
Нам надо пойти по этой реке и там жить “ .	жить
Люциан является викарием прихода св .	прихода
Для этого требовалось вести работы в зонах с высокой радиацией .	вести
Имеют особое значение в электротехнике из-за своей универсальности , так как пригодны для решения многих задач в теории электрических цепей и практических расчётов сложных электрических цепей .	задач
26.4.1799 произведён в генерал-лейтенанты , а 15.12.1799 уволен в отставку .	уволен
После 3 — 6-месячного перерыва возможно проведение повторного курса лечения .	лечения
Окончательная высота составила 828 метров при 163 этажах ( не включая технические этажи-уровни — 46 в шпиле и 2 в фундаменте ) .	высота
В августе 1995-го « Депортиво » одержал победу в Суперкубке Испании .	одержал
В пачке Локалелей-1 возрастом 2,6 млн л. н. найдены остатки гоминид и орудия похожие на олдувайские .	орудия
В новом предприятии — Penguin	новом
Однако собранный Фрэзером материал весьма ценим учёными , а трудами Фрэзера пользуются историки многих стран .	материал
Концерты стали более политизированными — в разное время певица критиковала в выступлениях Джорджа Буша , Бориса Ельцина , Марин ле Пэн , Джона Маккейна и других лидеров .	лидеров
Вскоре после этого « Русский репортёр » опубликовал интервью с патриархом Феофилом за авторством Е .	опубликовал
Брат-близнец Василий — также защитник ЦСКА и сборной России .	защитник
Сашко с явной неохотой отвечал на мои вопросы .	вопросы
В расположении « Зенита » появились воспитанники ленинградских футбольных школ « Смена » , « Зенит » и других .	школ
Слово используется также для обозначения любой собственности , имущества организации .	обозначения
Перед игрой газеты расхваливали Акимова , болельщики на стадионе ждали от вратаря чего-то выдающегося .	стадионе
Затем были изменены основания производства в офицеры , причём на первое место было выдвинуто специальное образование , а не происхождение .	происхождение
В Интернете известна под псевдонимами Ведьма или Volha .	известна
Фарадей также постоянно заботился о своей матери Маргарет ( умерла в 1838 году ) .	умерла
Предложены разные конструкции женского презерватива против изнасилования ( см. ) .	конструкции
Включает в себя текущее значение sysUpTime , OID , определяющий тип trap ( ловушки ) , и необязательные связанные переменные .	связанные
В 1871 году Комаров решил всецело отдаться публицистической деятельности и вышел в отставку в чине полковника .	полковника
Травоядные животные , способны долгое время обходиться без воды .	долгое
На Открытом чемпионате Австралии они вышли в четвертьфинал .	вышли
Струя мочи может быть прямой и единой или расщеплённой и веерообразной , разбрызгивающейся .	прямой
До настоящего времени в полном объёме хроника сохранилась в рукописях собрания Коттона под кодами MS .	собрания
17 июня состоялось заседание Национального совета Азербайджана , который под давлением турецкого командования сформировал новое правительство и самораспустился .	командования
Более поздние трактовки теории оптимальности признают также , что отдельные ограничения могут и не находиться в отношениях иерархии между собой .	отдельные
В нижней половине в правом красном поле , крестообразно означены серебряные карабин , сабля и пистолет .	нижней
Эти шесть полётов по программе Аполлон на данный момент единственные за всю историю человечества , когда люди высаживались на другом астрономическом объекте .	программе
25 марта 1852 года его перевели в Оренбург в 3-й линейный батальон .	батальон
В 1948 году религиозный состав города составлял 85 % христиан , в основном православных и римокатоликов , и 13 % мусульман .	составлял
Известный немецкий политолог Андреас Умланд характеризует идеи Жириновского , выраженные в его книге « Последний бросок на Юг » ( 1993 ) , как фашистские .	идеи
По этой же причине относительное отверстие апланатов , как правило , невелико и ограничивалось F : 8 ( хотя , может достигать и F : 3 ) .	причине
В тот временной период стандарт аутентификации / безопасности был мечтой и ему препятствовали группы разработки протокола .	разработки
Rolling Stone написала « Вчера Black Sabbath были группой , ответившей на все вопросы » .	вопросы
Удалось бы ему это в полной мере — остается неясным , так как произведение осталось незаконченным .	полной
Руководить их обучением , уже практически начавшимся в губерниях , уездах и волостях , должны были военные комиссариаты , образованные согласно декрету Совнаркома РСФСР от 8 апреля .	военные
Искусствоведы подчёркивают органичность , с которой художник соединил портретную характеристику личности с пейзажем , полным особенного настроения , и насколько сильно это увеличило достоинства портрета .	личности
С этого времени Австрийская монархия перешла под власть династии Габсбургов , которые , однако , не были наследниками Бабенбергов .	перешла
На Открытом чемпионате Франции она смогла выиграть у Екатерины Макаровой , Магдалены Рыбариковой , Бояны Йовановски и Анжелики Кербер и вышла в четвертьфинал .	смогла
Поэтому весной 1841 года он был вынужден возвратиться в свой полк на Кавказ .	весной
Наибольшая плотность коралловых поселений наблюдается в диапазоне 15 — 25 м .	плотность
Его стихи выходят в альманахе Бестужева и Рылеева « Полярная Звезда » .	стихи
В области встречаются около 200 видов птиц , в том числе 162 гнездящихся .	птиц
Указы Кортеса о выведении местных пород рогатого скота и лошадей свидетельствуют , что он стремился к полной экономической самодостаточности .	полной
Огурец появился в культуре более 6 тысяч лет назад .	культуре
Наибольшее количество забитых мячей за матч : Олег Смирнов — 5 голов ( 1993 ) .	голов
Партнёрство по программе VLCT закончилось в 1996 году .	программе
Показано , что за 30 месяцев до появления явных симптомов , а в некоторых случаях и ранее , возможно обнаружение продрома .	появления
Из 150 членов экипажа спаслось только семеро .	экипажа
% ) , болотами — ( 6,2 % ) , под водой — ( 5,66	водой
Через год была опубликована вторая книга , « Звёздные захватчики » ( ) .	вторая
После этого она отправилась в 11-месячное турне по Америке , после — очередные выступления в « Олимпии » , турне по Франции .	выступления
Привилегии определяли права евреев , — в частности , оговаривали неприкосновенность их жизни и собственности , предусматривали экономические свободы и беспрепятственное отправление религиозных обрядов .	свободы
Оценки критиков во всём мире были более чем доброжелательные .	критиков
В Средние века городские права позволяли городу организовывать свою более независимую систему самоуправления .	городу
Муссолини спешно мобилизует четыре дивизии , приказывает им подойти к границе — на перевал Бреннер и быть готовыми направиться на помощь австрийскому правительству .	границе
В конце 1950-х годов Галич начал сочинять песни , исполняя их под собственный аккомпанемент на семиструнной гитаре .	1950-х
Длина тела , хвоста — , высота в холке около 45 см ; масса — .	высота
Как и другие студенты , он был разочарован решениями Венского конгресса , фактически похоронившего идею создания единого немецкого государства .	немецкого
К 1920 году Крайслер имеет не только 10 миллионов долларов на банковском счету , но и солидный опыт управленческой работы в автопроме .	опыт
Египетский главнокомандующий отдаёт приказ об отступлении всех войск с Синая , что усугубило деморализацию , начатую превентивными воздушными атаками .	приказ
В его рукописи , 1485 упоминается о безопасном спуске с высоты с помощью « палатки » из накрахмаленного полотна размером 12 х 12 локтей .	высоты
Развитию большой облачности способствует относительно высокая влажность воздуха и частые циклоны .	воздуха
С 28 на 29 августа 1919 года литовские власти провели серию арестов среди участников ПОВ .	серию
В 2010 году Кинчев был приглашён в состав Патриаршего совета по культуре .	культуре
АК принимала активное участие в украинско-польских этнических конфликтах , среди которых : « Волынская резня » , резня в Сахрыни , Павлокомская резня .	активное
Для проведения рейда был организован сводный отряд из 2-й дивизии полковника Сладкова и 6-й дивизии генерала Бородина , возглавившего эту группу .	полковника
Причиной этого , вероятно , стало его крестьянское незнатное происхождение .	происхождение
В организации участвовали различные лица : Друэ , Ш. Жермен , портной Тиссо и др .	участвовали
Взяты из издания : Нижегородская губерния по исследованиям губернского земства .	губерния
Ингуши требуют возвращения беженцев в Пригородный район и исполнения федеральных законов « О реабилитации репрессированных народов » и « Об образовании Ингушской республики » .	возвращения
Как выразился её первый командующий , « это последняя надежда человечества на лучший мир » .	лучший
br > Лобзает берег свой родной . <	берег
За продажу таких облигаций инвесторы подавали иски , а регулирующие органы выдвигали обвинения против банка .	банка
Этот год считается официальной датой появления нового города .	появления
и три или четыре других , взятых при первых атаках . " Хронология битвы .	битвы
Чайковского в Москве был проведен конкурс красоты телосложения , победителем которого стал известный цирковой акробат Александр Ширай .	победителем
В этот период сложился так называемый « остзейский особый порядок » , которым определялись отношения между двумя губерниями и Российской империей .	порядок
Бэйб , осиротевший поросенок , выбирается для конкурса « Угадай вес » на ярмарке округа .	конкурса
« Если прибавлять по одному зерну , с какого момента появится куча , и значит ли это , что куча возникает в результате прибавления одного зерна ?	одному
Борьба с обычаем кровной мести была особой темой в творчестве многих осетинских писателей рубежа XIX — XX веков .	писателей
В действительности в этих странах результаты терапии могут быть лучше , чем на Западе .	лучше
Получаемый сигнал может несколько отличаться от передаваемого радиопередатчиком , вследствие влияния разнообразных помех .	влияния
Сатанистскую линию , связанную с романом Мастера , обнаружили Н .	линию
Ключевой для понимания фильма изумрудно-зелёный оттенок был воссоздан , исходя из образца эмали автомобиля Мадлен , полученного в архиве Ford Motor Company .	автомобиля
В XVIII и XIX веках Шекспир также получил имя и за пределами Британских островов .	пределами
После длительного перерыва в хортицкие плавни вернулись чёрные крячки : моторные лодки ( не все , к сожалению ) стали , наконец , обходить эти места .	наконец
В итоге Стиву пришлось уступить , так как всегда покладистый Воз на этот раз поставил ультиматум , предложив партнёру поискать для продажи другой компьютер .	поставил
Так в газете « Речь » от 15 ( 02 ) апреля 1910 , в разделе « хроника » , можно прочитать :	газете
5 января 1967 года был принят Указ ПВС ЧАССР " О внесение изменений в Положение о Государственном флаге Чувашской АССР " .	изменений
Город также имеет своё собственное общественное радио и общегородскую беспроводную систему видеонаблюдения .	радио
11 февраля после десятидневной артподготовки началось генеральное наступление Красной Армии .	наступление
Но Измаийлов был отозван , а на его место назначены двое : думный дьяк Виниус и стольник Фёдор Протасьев .	двое
Эта некоммутативность находит отражение в явлении прецессии Томаса , предсказанном в 1926 году Люэлином Томасом и рассчитанном в 1931 году Зоммерфельдом на основе его геометрического подхода .	находит
Адреса связанные с И .	связанные
По одной версии , раскаявшийся Аггей был возвращён богом к власти , по другой — он от неё отрёкся и остался с нищими-слепцами , с которыми странствовал .	которыми
Леди Гага в образе своего альтер-эго Джо Кальдероне произнесла речь и вручила певице премию .	речь
Позднейшие последователи дзэн отказываются от многочисленных ступеней хинаяны и провозглашают непосредственное и экстатическое постижение истины .	многочисленных
В ряде мест с жителями , желающими получить товары по сниженной цене , полиции справиться не удалось , и магазины были разграблены .	ряде
Амурский областной краеведческий музей имени Г. С. Новикова-Даурского , старейший на Дальнем Востоке , одно из главных исторических зданий города .	зданий
Коваленко , который в конце 1990-х отошёл от дел ; в 2000-е годы фонд прекратил существование .	существование
В западной части Кольского полуострова , имеющей расчлененный рельеф , территория достигает наибольших высот .	достигает
Крёстным отцом был Николай Иванович Петров .	отцом
По причине хорошей электрической проводимости плазма стремится экранировать все электрические поля .	причине
В 1834 году , вследствие разногласия с Гизо , он должен был выйти в отставку .	выйти
Он родился от матери-одиночки , и в подростковом возрасте решил взять фамилию отчима — Самуэль .	взять
Перед игрой вместо обеда — два часа в поезде .	часа
Файлы с отсканированными изображениями имеют размер около 70 Мбайт .	размер
В ночь на 27 февраля был нанесен ещё один удар по району Хельсинки .	удар
В 1899 году в ходе конфликта между США , Германией и Великобританией Самоа было разделено на западную и восточную части — соответственно германскую и американскую сферу интересов .	конфликта
" " Египетское иероглифическое письмо	письмо
Наполеон назвал битву под Бородином своим самым великим сражением , хотя его результаты более чем скромны для привыкшего к победам великого полководца .	великого
В настоящее время талышская письменность параллельно использует сразу три графические системы :	использует
Император Наполеон , обнаружив на рекогносцировке слабость левого фланга русской армии , решил нанести по нему главный удар .	удар
В 2014 году по данным ФАОСТАТ общий объём производства пшеницы в мире составил 729 млн тонн .	объём
В следующем столетии , в 1656 году город захватили голландцы , а в 1802 году Коломбо стал столицей британской колонии Цейлон .	британской
Французский писатель Морис Дрюон сделал Эдуарда II одним из персонажей цикла исторических романов « Проклятые короли » .	персонажей
Позже данная закрытая ( с 31 марта 2009 года охрана была снята ) зона была названа 21 площадка .	названа
В конце 1970-х годов по заказу ВВС в ДКБА был разработан дирижабль линзообразной формы .	1970-х
Климат на уровне моря — тропический морской , то есть жаркий и влажный .	морской
Долина реки асимметричная , шириной 3 — 6 км .	шириной
Существует также промышленный способ получения формальдегида окислением метана :	способ
Кроме того , он привык к многочисленным визитам друзей Даумеров .	друзей
Железные орудия производились с помощью каменных инструментов .	орудия
Так , Сулла победил альпийских варваров , а затем умело наладил снабжение армии .	победил
В одном из интервью газете « Le Temps » от 14 февраля , 1887 Эйфель заметил :	газете
Вскоре в качестве налоговых убежищ стали выступать близлежащие мелкие острова , куда завозились без уплаты пошлин и налогов контрабандные товары .	выступать
Мать находит его по голосу .	находит
Из Тебриза Хагани шлёт Ейнадовла благодарственное письмо и подарки — чёрную лошадь и чёрную одежду с белой повязкой .	письмо
Самое начало сезона 2018 / 19 вышло нестабильным — обилие травм и несыгранность молодых игроков дали о себе знать .	молодых
2 договора ОСВ-2 , не менее 5500 километров .	договора
Регистрироваться в этом домене могут только жители и владельцы торговых марок Андорры , причём доменное имя должно быть идентично словесной торговой марке или торговому имени .	марок
По окончании курса в реймсском коллеже в 1838 Жамен поступил в высшую нормальную школу , откуда вышел в 1841 с первой наградой за занятия физикой .	откуда
Ежегодно участвовал в выставках по всему миру .	миру
В середине сентября Бовина выиграла показательный турнир во Франции , обыграв в финале Жюли Куан 6-1 3-6 7-6 .	выиграла
Публикация этого письма вызвала новый поток почты .	письма
Блокада города или крепости с намерением в дальнейшем захватить этот объект является формой осады .	объект
Несмотря на грубый характер и громкую славу хулигана , Сэйдзи совсем неплохой человек .	совсем
Структуру органов местного самоуправления Соликамского городского округа составляют :	составляют
В зороастризме огонь выступает как сугубо священная стихия и воплощение божественной справедливости , Арты .	огонь
В 1965 году на территории католикосата в Эчмиадзине был сооружён памятник жертвам геноцида , состоящий из многочисленных хачкаров .	многочисленных
Важную роль играет коневодство .	играет
Несколько веб-страниц , объединённых общей темой , дизайном , а также связанных между собой ссылками и обычно находящихся на одном и том же веб-сервере , называются веб-сайтом .	связанных
Город Калуга характеризуется функциями областного центра с наиболее высоким в области промышленным потенциалом .	областного
Стивен был назван в честь персонажа Богарта в « Иметь и не иметь » .	персонажа
Во время Пунических войн он становится союзником Рима .	войн
Во имя царя Филиппа и Александра приказал он , как засвидетельствовано иероглифическими надписями , восстановить отчасти разрушенные персами храмы в Карнаке , Луксоре и других местах .	приказал
Та епархия была с кафедрой в нынешном албанском городе Берат-Бялград , где и сейчас существует митрополичья базилика , посвящённая святым седмочисленникам .	кафедрой
Крупнейшее информационное агентство — Телеграфное бюро Вольффа ( " Wolffs Telegraphisches Bureau " )	бюро
В первую очередь мы выявили , кто формально , я подчеркиваю это слово — формально , является руководителем всей этой группировки .	руководителем
Существует четыре группы сложности верстки :	сложности
Джиллиан начинала свою карьеру на сцене , где получила первое признание и награды .	награды
Тем не менее , вследствие довольно раннего расхождения авестийской и ведийской традиции , эти явления нужно сравнивать , но нельзя смешивать .	нельзя
Подлили масла в огонь опасения того , что молодёжь станет копировать уличные бои , описанные в фильме .	огонь
Алексеевой , где размещался центральный комитет партии « Союз 17 октября » , возглавляемой А .	комитет
На рубеже 1980 — 1990-х годов выходили книги британского социолога и литературоведа , посвящённые современным утопиям и антиутопиям , а также перспективам существования жанра в эпоху постмодерна .	эпоху
В административных границах города проходит железнодорожная магистраль Сватово — Попасная , а также автотрасса Р-66 .	железнодорожная
В то же время , процессу были присущи и недостатки , главным из которых была невозможность тиражирования цветного изображения .	изображения
Такой приказ был в характере Абд эль-Рахмана .	приказ
Чайковского « Щелкунчик » , с участием Эль Фэннинг , Нейтана Лейна , Фрэнсис де ла Тур и Джона Туртурро .	участием
Через три года была опубликована гравюра с первой модели памятника .	памятника
За время войны северяне достигли высшей точки развития в дульнозарядной гладкоствольной артиллерии .	артиллерии
% всей проходящей через Ниагару воды отводится через четыре огромных туннеля , находящиеся намного выше по течению от самого водопада .	течению
С 2004 года в Аликовском районе 115 населённых пунктов в составе 12 сельских поселений :	сельских
Единственный крупный проект по строительству офисного-гостиничного комплекса , который реализовывала московская компания на данный момент заморожен .	крупный
Следующие пять лет он провел в Виленской губернии в имении Стоклишки ( Stakliškės ) , пожалованном его отцу в пожизненное владение , где занимался хозяйством .	провел
Этот народ , надеясь на защиту своих гор , не оказывает послушания ни туркам , ни татарам .	защиту
Иногда Мюнхгаузену приходилось ставить вокруг дома слуг , чтобы отгонять любопытных .	приходилось
Вопрос решался на уровне глав коммунистических партий двух стран ; в итоге паспорт с оформленной визой Высоцкому принёс на дом спецкурьер .	партий
Интересы работников предприятий защищают профсоюзы .	работников
Позднее здесь же был построен ватиканский собор Святого Петра .	собор
Андре́й Ю́рьевич Солома́тин ( 9 сентября 1975 , Москва ) — российский футболист , защитник , полузащитник .	защитник
Быстрому завоеванию Италии лангобардами способствовало то , что после войн Империи с остготами византийцы ещё не успели в должной мере наладить административное управление итальянскими территориями .	войн
Бэкро́ним ( от + ) — способ расшифровать слово-неакроним , как если бы оно было акронимом .	способ
Если не соглашается , то или вистующие озвучивают игроку свой план , или переходят к практике : делают ход .	практике
То же самое можно было сказать и о произведениях Сэмюэла Ричардсона .	самое
На рубеже 1942 — 1943 годов , в самые драматические дни Сталинградского сражения , в СССР широко отметили 300-летний юбилей Ньютона .	самые
К 1773 году в Ерыклинск и Тиинск было переселено 575 и 1087 душ мужского пола .	пола
Минимальная высота здания-небоскрёба является спорной .	высота
О битве при Кадеше упоминают и несколько хеттских документов .	документов
Как чиновник высшего ранга он также выполнял функции советника при императоре .	высшего
Наманган был известен как ремесленный центр , в котором проживали гончары , ткачи , медники , кузнецы , красильщики , ювелиры , набойщики тканей , сапожники .	проживали
В Крым был приглашён придворный архитектор И .	архитектор
Исходя из подходов к проведению атаки можно сформулировать критерии стойкости пароля к ней .	атаки
Выбор обусловлен удобством наблюдений или их обработки для тех или других задач астрономов .	задач
Несмотря на формальное постоянное наличие нескольких статей Википедии в реестре , их адреса не выгружались операторам связи для введения реальной блокировки .	наличие
В начале XX века с романтизацией городского образа жизни и неспособности части молодёжи жить вне города возникают индустриальные ( городские ) субкультуры .	жить
Район связан с областным центром шоссейной дорогой .	связан
Попытки деблокировать окружённую группировку , предпринятые 24 — 25 августа , успеха не принесли , и в последующем не предпринимались .	успеха
Иисус Христос — кто же Он ? » , распространяемой проповедниками Евангелия различных христианских конфессий после открытия железного занавеса в СССР .	открытия
В Чистый четверг 22 марта 1106 года его войска были полностью разгромлены у моста на реке Маас под Визе .	моста
Активисты АК совершали боевые операции , занимались саботажем и диверсиями .	боевые
" London Calling " считается шедевром The Clash , а многими критиками ещё и одним из лучших альбомов в истории рок-музыки .	альбомов
Организация матча прошла в трудных переговорах .	прошла
Из оставленной Венгеровым картотеки исследователи ещё долго будут черпать сведения .	сведения
Протяженность дорог с твердым покрытием в районе составляет 319,5 километра .	дорог
После окончания Высшего технического училища и школы судовождения работал в торговом флоте — водил каботажные суда .	училища
К 7 января 1932 года японские войска вышли к Великой Китайской стене .	вышли
В шведские шахматы играют во многих странах мира , хотя массово популярной эту игру назвать нельзя .	нельзя
В 1660 году в нём была построена дерево-земляная крепость , остатки валов которой ещё можно проследить среди застройки посёлка .	крепость
Готовился к изданию третий сборник стихов .	сборник
К августу Джозеф Смит заключил договор с издателем Эгбертом Б. Грандином из Пальмиры о публикации книги .	договор
Дзайбацу были технически практически развалены во время реформ , проводимых во время Союзнической оккупации Японии после Второй мировой войны .	оккупации
За пределами Франции и Италии , особенно в англоязычных странах , восприятие идей Зиновьева как социального теоретика было намного более прохладным .	пределами
Бытовая техника и электроника представлена в магазинах торговых сетей « Эльдорадо » , « Кей » , « М .	представлена
Супрасльская летопись упоминает о монастыре при основанной Владимиром Десятинной церкви в Киеве .	монастыре
По словам одного из организаторов постановки , « билеты на рок-оперу продавались слабо , поэтому спектакль решили отменить » .	решили
В 1924 году Симбирск в память об уроженце города Владимире Ульянове ( Ленине ) переименован в Улья́новск .	переименован
С дореволюционных времён в Туле был развит велосипедный спорт .	времён
В ходе данного аудита устанавливается уровень соответствия сотрудника занимаемой им должности , оцениваются личностные качества , даётся комплексная характеристика работникам .	качества
История города уходит в I век до н. э. , когда на левом берегу Гаронны обосновались кельтские племена битуригов .	левом
После смерти своего друга , полковника Джона Лоуренса , Костюшко принял на себя ответственность за разведывательные операции в этом районе .	полковника
Особо важен тем , что в этом толковом сборнике точно указан первоначальный источник подобных собраний — « Толковая Палея » .	точно
Ковалёв оценивает Галковского как « выдающегося философа и литератора , широко известного русского маргинала » .	известного
Он тяжело переживал расставание со второй женой , Бохоновой , которая спасла ему жизнь , приехав за ним во фронтовой госпиталь , и которую он решил бросить .	женой
Однако в MACS J0025.4-1222 , являющимся столкновением двух массивных скоплений галактик , поведение газа и тёмной материи диаметрально противоположны .	газа
При длительной осаде испанскими войсками жители Лейдена проявили мужество и стойкость .	мужество
История Латвии — события на территории современной Латвии с начала расселения там людей в X — IX тысячелетии до нашей эры и до сегодняшнего дня .	нашей
Легко растворим в воде и спирте .	воде
Для упорядочивания многочисленных дзэнских монастырей в Японии действовала система Годзан или в система « Пяти гор » .	многочисленных
Одновременно он входил в состав правления Международного валютного фонда и руководил его индийским отделением .	фонда
Посёлок городского типа " Котельва " находится на левом берегу реки Ворскла в месте впадения в неё рек Котельва и Котелевка .	левом
На лицевой стороне изображение князя с круговой надписью : « Святополк на столе [ престоле ] » .	изображение
Суть проекта заключалась в следующем : в прочном корпусе лодки между шпангоутами вырезались отверстия , туда заводились зацепы с выдвижными лапами .	туда
Тиаки Конака , будучи поклонником компьютеров Apple , использовал Macintosh для работы с компьютерной графикой .	использовал
Например , актёр , сценарист и режиссёр Эдвард Нортон проводил в Принстонском университете просмотр фильма « Бойцовский клуб » с его участием .	участием
Алексе́й Влади́мирович Березу́цкий ( родился 20 июня 1982 года , Москва ) — российский футболист , защитник .	защитник
В Казахстане существуют противники космодрома — движение « Антигептил » , обосновывающие свои действия вредностью отходов ракеты-носителя Протон .	существуют
29 октября 1995 года Лемье забросил свою пятисотую шайбу в рамках чемпионатов НХЛ .	чемпионатов
Основное направление деятельности мясомолочное животноводство .	направление
« Боинг » намерен построить пилотируемый корабль , способный доставлять на околоземную орбиту до семи астронавтов .	семи
Четвёртая степень для алгебраических уравнений является наивысшей , при которой существует аналитическое решение в радикалах в общем виде ( то есть при любом значении коэффициентов ) .	общем
В апреле 1849 года в звании командующего дивизией он был командирован в Геную в распоряжение королевского комиссара .	звании
До этого Silicon & Synapse ( ставшая после приобретения Blizzard ) выпускала качественные игры , пользующиеся успехом , но большая часть прибыли уходила издателям .	успехом
13 числа Борис , Андрей и его адъютант полковник Кубе бежали в горы , в Кабарду , где и скрывались до 23 сентября .	полковник
В начале 60-х годов окончил Медико-хирургическую академию .	академию
Понимание естественного характера целесообразности в органическом мире дал дарвинизм и углубили генетика , молекулярная биология и кибернетика .	характера
Здесь присутствуют все традиционные фигуры ( по одной ) , у каждого игрока — по пять пешек , отсутствует взятие на проходе , превращение и рокировка .	отсутствует
Участвовал в боях на разных фронтах Гражданской войны , был ранен , контужен .	ранен
Будапештское метро является старейшим на европейском континенте .	метро
Учреждена осенью 2000 года Фондом памяти Ильи Тюрина .	осенью
В первой половине 1976 года Sex Pistols выступали в лондонских клубах , а летом того года начали выезжать на гастроли в провинцию .	провинцию
В первой половине 1930-х годов весьма заметным публицистом , печатавшим фельетоны в разных изданиях , считался Холодный философ .	1930-х
Дальнейшее совершенствование АЭС с РБМК началось с проработки проектов второй очереди Ленинградской АЭС ( энергоблоки 3 , 4 ) .	проектов
Любой отрезок , по определению , заведомо включён в множество вещественных чисел .	включён
На это указывает выражение « орла или решотки просить » , указанное в « Новом лексиконе » С .	указывает
Берта Бенц намного пережила своего мужа и скончалась 5 мая 1944 года .	мужа
За качественную реализацию симулятора мотоцикла , игра собрала большое число восторженных отзывов критиков .	критиков
Ингушский народ сложился из следующих обществ : В 19 веке на смену тейповым объединениям — шахарам пришли территориальные общества — Назрановцы , Галашевцы и Лоамарой .	следующих
По-видимому , киноварь добывалась там ещё в середине первого тысячелетия до нашей эры .	нашей
В 2007 году Горэм сказал , что Лайнотт всё ещё получает большее одобрение на концертах , и поэтому нынешний Thin Lizzy существует не просто ради денег .	денег
Видеоцентр знакомит посетителей Яд ва-Шем с видеоматериалами о Катастрофе , используя индивидуальный или большой экран .	используя
Можно сказать , что по эклиптике проходит путь " « среднего Солнца » " .	среднего
« Чёрный » феминизм утверждает , что сексизм , классовое угнетение и расизм неразрывно связаны между собой .	связаны
— главная область распространения находится в странах Северо-Восточной Африки , Ближнего и Среднего Востока , в Аравии , Индии и Пакистане , где оно возделывается наиболее давно .	распространения
Согласно проекту , всё население разделялось на три класса , первый из которых именовался « благородным » .	проекту
В США накоплен богатый опыт борьбы с монополистами .	опыт
В приведенных выше выражениях фаза имеет размерность угловых единиц ( радианы , градусы ) .	единиц
В Национальном историческом музее хранится более 278 тыс. экспонатов .	музее
В английском языке слово впервые прозвучало в 1907 году в описании « гипотетической системы для передачи движущихся изображений по телеграфным или телефонным проводам » .	английском
Некоторые имена Кришны имеют особое значения в определённых регионах Индии .	имена
Алехин поделил первое место с Боголюбовым и Мароци , обыграв при этом обоих .	обоих
Широкий круг его друзей и приятелей состоял из множества художников-авангардистов , а также музыкантов , скульпторов и всяких прочих приятных ему людей румынского происхождения .	друзей
Б. Долгопольский относили к ностратическим также афразийскую макросемью , однако по мнению , излагаемому в работах С .	работах
В 1913 году по заказу шведской железнодорожной компании " SSW " и " ASEA " поставили два экспресса и 13 грузовых локомотивов .	железнодорожной
Участвовал в создании Прогрессивного блока , один из его лидеров , официальный посредник между Думой и верховной властью .	лидеров
Её пузырьки , возникая и схлопываясь вблизи загрязнений , разрушают их .	вблизи
Поскольку русская народная музыка неоднородна , она имеет корни других племён , проживавших на территории Киевской Руси : финно-угорских , тюркских и так далее .	музыка
Высшая водная растительность Днепровско-Бугского лимана представлена 26 видами .	представлена
Row выпустили свой третий альбом , который несмотря на засилье « альтернативы » попал в национальный Топ 40 .	национальный
По химическому строению близок к тиопроперазину , отличается от него наличием в боковой цепи при атоме азота оксиэтилпиперидинил-пропильной группы вместо метилпиперазинил-пропильной .	отличается
Затем перешла под власть Рима .	перешла
Характерная для донных рыб дорзо-вентральная уплощенность тела уменьшает размер отбрасываемой тени и также облегчает маскировку .	размер
Твикенхем близ Лондона ) , где жил на пенсию в 60 000 франков , выплачиваемых британским правительством .	правительством
Когда Сэмюэлу было 4 года , семья в поисках лучшей жизни переехала в город Ганнибал ( там же , в Миссури ) .	переехала
Тогда ему рисовали углём глаза .	глаза
Например , не каждое использование в целях образования защищено правом на добросовестное использование .	целях
Внешний облик и душевный строй конкретной личности переданы им с небывалой синтетичностью .	личности
Однако весной 1917 года , когда Америка вступила в войну на стороне Антанты , Форд изменил свои взгляды .	весной
Эти бригады менее мощные , чем 1-я , потому что у них 1 батальон Т-26Б и 2 батальона бронеавтомобилей .	батальон
Древнегреческий учёный Геродот пишет : " « Итак , о гипербореях сказано достаточно .	учёный
На смену ему пришёл новый транспорт — троллейбус .	пришёл
Однако конкретное лицо с таким именем в истории города не установлено .	лицо
В первом помёте у самки обычно всего один косулёнок ; очень старые самки также приносят по одному детёнышу .	одному
Цукерманом ( 1913 — 1993 ) и Л. В. Альтшулером ( 1913 — 2003 ) , дружба с которыми осталась на всю жизнь .	которыми
В горных районах развиты бурые лесные , горно-лесные бурые и горно-лесные перегнойно-карбонатные почвы .	районах
В 1851 году созванное учредительное собрание было распущено властями за слишком радикальные требования , но уже в 1854 году была полностью отменена датская торговая монополия в Исландии .	собрание
11 марта 2004 года ( 65-й сол ) « Спирит » достиг кратера Бонневиль , проехав .	достиг
Жилой фонд составляет 2 265 домов , площадью 4 399 702,26 м .	площадью
Магнитное поле в макроскопическом описании представлено двумя различными векторными полями , обозначаемым как и .	различными
В русских письменных источниках XVII века упоминается термин буздыхан ( от — дубинка , палица ) .	источниках
В то же время , Барток зачастую не заимствовал фольклорный материал , а стилизовал свою музыку « в народном духе » .	материал
В 1984 году они предположили возможность создания фундаментально защищённого канала с помощью квантовых состояний .	канала
Высшая точка страны , которая достигает 1033 м , расположена на острове Као .	достигает
Без лиц , в трех лицах божества !	трех
Наиболее важным подразделением было Оперативное бюро , созданное 8 декабря 1942 года .	бюро
Возникновение магистратур относится к периоду установления Римской республики ( конец VI века до н. э. ) .	конец
П. Ломинский покупал отслужившую свой срок военную технику и устанавливал её в городе как памятники военной мощи страны .	военную
Обозреватели отмечают , что гибкость рынка труда — основа для возможностей экономического роста .	роста
Старшим братом Муциана был ещё один Публий Муций Сцевола , консул 133 года до н. э ..	братом
Поэтому перестройка неминуемо должна была привести к его гибели .	гибели
На конец 2009 года Львовская область занимала на Украине 5 ранговое место по показателю распространённости ВИЧ-инфекции .	конец
Наращивают выпуск продукции плодоовощные комбинаты .	продукции
В конце XIX века спичечный бизнес превратился в шведский « национальный вид спорта » .	национальный
До грауманской монетной реформы основной денежной единицей на территории Пруссии являлся рейхсталер .	реформы
В поэзии Баратынского 30-х годов появляются новые черты .	черты
Переводил ( отчасти вместе с учениками ) научно-популярную и просветительскую литературу , художественные произведения .	учениками
Система метро со 105 станциями является самой крупной в Европе и мире для полумиллионных городов .	метро
Наивысшая температура в Сан-Франциско в была зафиксирована 14 июля 2000 года .	температура
В составе московского « Локомотива » играл в Лиге чемпионов , забил 4 гола .	чемпионов
Для наведения порядка в Иудее он направил туда войско под началом Бакхида , одного из своих лучших военачальников .	туда
Название вида — " lagopus " — в переводе с греч .	переводе
Но моей матери всё это казалось вполне естественным .	вполне
Авторы архитектор В. Е. Масляев и скульптор В. Г. Фетисов .	архитектор
В апреле 1937 года были закрыты донные шлюзы на плотине № 2 , при заполнении водохранилища первая плотина и большая часть станицы Магнитной скрылись под водой .	водой
К выходу следующей игры серии , " Civilization II " , в 1996 году , " Civilization " была распродана общим тиражом более 850 тысяч копий .	общим
Опра́ва объекти́ва — металлическая или пластмассовая трубчатая конструкция , в которой закреплены линзы в порядке , определённом оптической схемой объектива .	порядке
Износ системы составляет около 70 % , требуют замены 36 из 132 км муниципальных водопроводных сетей и 60 из 151 км канализационных .	муниципальных
Типовым способом реализации статического гомогенного ( хранящего данные одного типа ) массива является следующий :	реализации
Основную ставку в ударных операциях всё больше стали делать на тактические самолёты с ядерным оружием , способные прорывать рубеж ПВО на большой высоте .	делать
Консоль является первой игровой системой в линейке PlayStation .	системой
В. Крестовским по рисунку архитектора Л. А .	архитектора
« Диалог между Философом , Иудеем и Христианином » — последнее неоконченное произведение Абеляра .	последнее
Объём документов , подлежащих сканированию и размещению в открытом доступе для всех исследователей , оценивается в 10-12 тысяч листов .	документов
Впоследствии Норвегия как можно дольше официально поддерживала нейтралитет , и в итоге страна попала под германский , а не под британский контроль .	британский
Словарь Дудена , основанный на прусских правилах правописания , внёс огромный вклад в решение этой задачи .	задачи
Именно эти его письма и записки через многие годы послужили для историков ценными фактическими доказательствами многих событий того времени .	письма
Он берёт в руки монету и говорит сидящему напротив офицеру Магденко : « Если выйдет „ Решка “ , едем в Пятигорск ! »	напротив
Граничит с городом Тольятти и Ставропольским районом Самарской области .	городом
Если кто-нибудь может мне помочь , пусть сделает это , я прошу , я умоляю .	помочь
За заслуги перед Монголией Унгерн был пожалован титулом " дархан-хошой-чин-вана " в степени хана ; многие подчинённые барона получили титулы монгольских князей .	заслуги
8 июня 1920 ВЦИК издал декрет , по которому на месте населённых карелами районов Олонецкой и Архангельской губерний была образована Карельская трудовая коммуна в составе РСФСР .	издал
Государственные структуры сформированы только частично ( например , нет армии , хотя есть многочисленная полиция и при этом активно действуют всевозможные полувоенные и фактически террористические организации ) .	структуры
Каспаров « реанимировал » шотландскую партию в соревнованиях на высшем уровне .	партию
В возрасте 13 лет Эдгар потерял мать , что стало для него серьёзнейшим ударом .	потерял
В. Нечкина ; в 1950-х годах — биофизик и радиобиолог А .	1950-х
Ослабляя значение родоначальника , он говорит , что « отец-домодержец , выходя из дома и становясь в ряды других домохозяев , становился рядовым братом » ;	братом
В 2006 году был избран на второй срок , получив около 36 % голосов .	получив
Она содержала приложение « О квадратуре кривых » — первое и довольно полное изложение ньютоновской версии математического анализа .	анализа
В годы советско-финской войны ( 1941 — 1944 ) архипелаг был занят частями финской армии до заключения в 1944 году Московского перемирия .	заключения
До настоящего времени сохранился лишь западный ительменский язык , распространённый в Тигильском районе Корякского округа ( западное побережье Камчатки ) .	побережье
В результате появились небольшие воронки , которые , тем не менее , не вызвали значительных потерь .	небольшие
Лицензия является официальным документом , разрешающим осуществление экспортных или импортных операций в течение установленного срока .	операций
Динияр вышел в нём на 69-й минуте на замену при счёте 1 : 0 в пользу России .	минуте
Обложив его данью в 20 000 талантов и конфисковав часть кораблей , Сулла заставил Митридата покинуть Азию и все другие провинции , которые он занял силой оружия .	покинуть
Когда мальчику исполнилось семь лет , родители развелись и Леонид уехал с отцом в Ашхабад к родственникам .	отцом
Российский лидер заявил , что США пытаются решать все мировые проблемы военным путем , и упрекнул НАТО и Евросоюз в стремлении подменить собой ООН .	военным
Взяв с собой лишь одну тысячу шведов под предводительством Кристера Сомме , согласных воевать дальше , Скопин-Шуйский двинулся на город Калязин .	дальше
Демократическая партия ( ) — наряду с Республиканской , одна из двух крупнейших современных политических партий США .	партий
В этих работах отмечается , что доминанта текста может быть выделена по разным основаниям — идеологическому , жанровому , образно-композиционному , временному , языковому .	работах
Хрестоматийные образцы виреле оставил Гильом де Машо , автор одноголосных пьес ( в том числе знаменитого " Douce dame jolie " ) и многоголосных обработок .	оставил
Геометрия признаков стала основной репрезентативной теорией для современных фонологических школ США .	школ
Семья переехала в Тегеран , когда он был младенцем .	переехала
При этом долг « ИжАвто » составлял более 13 млрд рублей .	составлял
К последней группе Кукляшев относит татарское , казахское ( киргизское ) , башкирское , ногайское , кумыкское , карачаевское ( корагайское ) , каракалпакское и мишарское наречия .	последней
Перри » — и изменил возраст , « состарив » себя на 4 года .	возраст
Низший уровень находится в области исследований нейродинамики и физиологического обеспечения психических процессов .	процессов
В одном из воздушных боёв был тяжело ранен …	ранен
Голубые глаза Шопена блистали более умом , чем были подёрнуты задумчивостью ; мягкая и тонкая его улыбка никогда не переходила в горькую или язвительную .	глаза
После Младотурецкой революции Османская империя стала конституционной монархией .	империя
Первые указания на форму обычного права Рима и его правовых институтов могут быть найдены в дошедших до нас заключениях по судебным делам .	делам
Кроме того , четыре раза в неделю к Каспару ходил учитель латинского языка .	неделю
В книге « Эден-экспресс » Марк Воннегут , сын знаменитого писателя , вспоминает о своей схватке с шизофренией и последующем пути к выздоровлению .	писателя
В ночь с 13 на 14 июня небольшой отряд пехоты под командой генерал-квартирмейстера Каховского начал обстрел вала у Сиваша , привлекая на себя внимание .	пехоты
Осужденные пользуются правом ежедневной прогулки продолжительностью не менее одного часа .	часа
Описывая территорию волжских булгар , он отмечает « бездонные » озера : « … А это три озера , из которых два больших и одно маленькое .	отмечает
Одна из особенностей , которая делает этот комикс уникальным — смешение западного юмора и японской стилистики .	делает
Русская народная музыка берёт начало в фольклоре славянских племён , живших на территории Киевской Руси .	музыка
В Смутное время , уже после освобождения Москвы , польские войска Яна Ходкевича разорили северные земли , нанеся большой урон и Николо-Корельскому монастырю .	освобождения
Дискуссия Смолина и Сасскинда ( 2004 ) о роли антропного принципа в науке вызвала большой интерес научной общественности .	интерес
Имитация является неотъемлемой частью развития социальных навыков и понимания невербальных сигналов .	социальных
На пути его остановили двое ассасинов в бедняцкой одежде и ударили его кинжалами .	двое
26 февраля 1991 года F-16A ( 174-е ак ) подбит иракским огнём .	огнём
В задачи председателя также входит планирование работы совета : периодичность и продолжительность заседаний , формирование повестки дня и т. д .	задачи
Амундсена на дирижабле « Норвегия » ( N-1 « Norge » ) конструкции Умберто Нобиле осуществила первый трансарктический перелёт о .	конструкции
10 п. это отношение колеблется от 60 до 85 % .	отношение
Все эти сцены не вошли в окончательный вариант или были полностью переделаны .	сцены
Образует одноимённое муниципальное образование " город Болохово " со статусом городского поселения как единственный населённый пункт в его составе .	населённый
К середине 1980 годов Довлатов добился большого читательского успеха , печатался в журналах Partisan	успеха
Доля рынка европейских производителей начала снижаться ещё в 1960-е годы , когда их заказы переместились в Японию .	европейских
Согласно сочинениям армянских историков V века , в 287 году Трдат прибыл в Армению в сопровождении римских легионов , чтобы вернуть отцовский престол .	престол
Этот образ долгое время господствовал и после его смерти .	долгое
Используя крайнюю агрессивность белых сов при защите гнездовой территории , на ней гнездятся утки , гуси , казарки , кулики .	белых
Контра и реконтра не влияют на размер премий за шлем .	размер
Поднимается до высоты 4000 м над уровнем моря .	высоты
Диметиловый эфир ( CHO ) — экологически чистое топливо без содержания серы , содержание оксидов азота в выхлопных газах на 90	содержание
Если лигатура используется долгое время , её эволюция продолжается .	долгое
В верхней части в красном поле изображён герб литовский , а именно скачущий на белом коне воин с поднятым вверх мечом .	верхней
К началу XX века набрали силу тенденции отказа от реализма , и новое поколение художников отвернулось от импрессионизма .	началу
Находившиеся в египетской столице послы от греческих государств отправились в сирийский стан с предложением о посредничестве в мирных переговорах .	столице
В сентябре Кузнецова вышла в 1 / 4 финала турнира в Гуанчжоу .	финала
Михаил Васильевич Алексеев был женат с 1891 года на Анне Николаевне ( в девичестве Пироцкой ) ( ум . 14.07.1960 ) .	женат
С 1952 года , и до конца жизни , несколько раз избирался депутатом сейма ПНР .	депутатом
Русские люди селились вдоль дорог и образовали целую цепочку населённых пунктов вниз по Волге от Нижнего Новгорода — деревни Новая , Ельня , Кстоская и так далее .	дорог
Печатник Антонио Бладо издал трактат в 1532 году с дозволения понтифика , добавив им самим сочиненное посвящение , восхвалявшее политическую прозорливость Макиавелли .	издал
К освоению программ ассистентуры-стажировки допускаются лица , имеющие высшее образование в области искусств .	программ
Использование фентанила получило особое распространение в Эстонии , по состоянию на 2012 год он почти вытеснил героин с местного рынка опиатов .	распространение
Эти племена , говорившие на диалектах индоевропейской языковой семьи , стояли на более низкой ступени общественного развития , чем местное население с его высокой городской культурой » .	общественного
Похоронен на мемориальном кладбище в столице Польши — городе Варшаве .	столице
С 2006 г. переименован в городской округ « Город Лесной » .	переименован
Иначе ведёт себя ρ Кассиопеи , относимая к классу звёзд-супергигантов ( она в 40 раз тяжелее и примерно в 500 000 раз ярче Солнца ) .	ведёт
Ближайшая железнодорожная станция находится в 25 километрах от города , в посёлке городского типа Тума .	железнодорожная
Воздействие киберпанка на мысли и литературу в середине 1980-х годов позволило ему проникнуть в японскую культуру .	позволило
Подобный проект реконструкции типового котла реализован , например , на разрезе « Берёзовский » ( Красноярский край , Россия ) .	край
Позже Франц Эрнст Нейман доказал , что для движущегося проводника в магнитном поле , индукция является следствием действия закона Ампера .	закона
Небольшая часть уничтоженного произведения ( две тетради с разорванными страницами , а также немногочисленные рукописные листы из третьей тетради ) уцелела .	третьей
В 1936 году Тарковский познакомился с Антониной Александровной Бохоновой , женой критика и литературоведа Владимира Тренина , соратника Маяковского и Давида Бурлюка .	женой
Когда оценки разрушения были готовы к январю 1945-го года , совет директоров постановил , что « Daimler-Benz физически больше не существует » .	оценки
Административное право Канады — вторая отрасль публичного права Канады .	вторая
Особо следует отметить переработанную им математическую символику , с этого момента близкую к современной .	отметить
Востоковед Иосиф Ассемани ( директор Ватиканской библиотеки ) в XVIII веке полагал , что Крест был найден Еленой 3 мая 326 года ( по юлианскому календарю ) .	библиотеки
Ещё одним вариантом процесса была паннотипия , в которой коллодионный раствор наносился на чёрное вощёное полотно .	процесса
Найдена она была египтологом Флиндерсом Питри около Фив , по некоторым представлениям ей пять с половиной тысяч лет .	некоторым
Многие митингующие ожидали , что на площадь , для выступления перед народом , прибудут официальные лица или даже сам Ислам Каримов .	выступления
Первый геймплей игры был продемонстрирован на конференции EA в рамках выставки E3 2015 .	конференции
Мэрилин Монро снялась в трёх фильмах , которые были выпущены в 1953 году и стала одной из главных секс-символов и одной из самых рентабельных голливудских исполнителей .	фильмах
Первые и до 1990 года единственные свободные выборы .	выборы
Иван Грозный ответил отказом , и Россия оказалась в конфликте с коалицией Литвы и Швеции .	оказалась
В первых версиях Solaris использовался GUI OpenWindows .	использовался
Майкоп — центр Майкопской и Адыгейской епархии Русской православной церкви , а также Майкопского благочиния епархии .	православной
Композиторы , почувствовавшие близость поэзии По к этому виду искусства , обращались к ней в своём творчестве .	виду
1966 год — установка памятной стелы ( рядом с тополем , который в 1871 году посадил композитор незадолго до смерти ) .	композитор
Тюрьма известна прежде всего тем , что по воспоминаниям мемуаристов семнадцатого века заключение в ней было « хуже смерти » .	известна
Основное население Словении составляют словенцы .	составляют
После третьей лекции Конт заболел умопомешательством , в припадке которого убежал из Парижа в Монморанси .	третьей
В Бахмуте действуют сети сотовой связи следующих мобильных операторов в стандарте GSM : « Киевстар » , « Vodafone / МТС Украина » , « lifecell » .	следующих
Ведущее авиапредприятие — ОАО « Комиавиатранс » — крупнейшая авиакомпания Республики Коми и Северо-Запада России , единственное предприятие , включающее в свой состав все аэропорты Республики Коми .	предприятие
Свет , который отражают и преломляют ледяные кристаллы , нередко разлагается в спектр , что обуславливает схожесть гало с радугой .	нередко
Рожков , сравнивая возможные её последствия с Великой французской революцией .	французской
Перебравшись в Афганистан , он объявил войну Соединённым Штатам и отдал приказ о серии терактов .	приказ
Те , кто не лицензировал эту технологию , остались с шрифтом Type 3 .	остались
С декабря 2006 года по октябрь 2008 года встречался с молодой актрисой Эван Рэйчел Вуд .	молодой
Многие древнегреческие скульпторы считаются учениками Фидия , любимым учеником был Агоракрит , который вместе с товарищем Алкаменом участвовал в создании фриза Парфенона .	учениками
В 1870 г. была предпринята попытка интродуцировать европейских косуль ( из Шотландии ) в ирландском графстве Слайго ; популяция просуществовала 50 — 70 лет .	европейских
Идентифицировать принадлежность и вовлечённость в боевые действия 162 мужчин не удалось .	боевые
Декенс указывает на критическое измерение и теоретический характер , отмечая , что Фуко не случайно помещал подход Леви-Стросса в наследие Канта и Маркса .	указывает
Действительно : здесь необходимо прежде всего отличить от дифференциации уже существующего языкового единства факт сохранения старых этнически-языковых различий .	факт
Организаторами юбилейного тура выступила компания « Кремль концерт » .	тура
Со всей Руси сюда приехали две тысячи красавиц , из которых Иван Грозный выбрал себе в жёны Марфу Собакину .	тысячи
Финляндия разделена на 19 областей , или регионов ( , ) , управляемых региональными советами .	областей
Сестра была женой генерала И .	женой
Городские права Лива получила 18 марта 1625 года ( этот день отмечают как День города ) от курляндского герцога Фридриха Кетлера .	герцога
Ухоженных и явно домашних животных не отстреливают , а отправляют в частный приют , принадлежащий главе местного общества защиты животных .	домашних
Диакон Александр Занемонец в 2015 году отмечал наличие полярных оценок деятельности Александра Меня : « Последователи этих двух концепций друг с другом ещё не встретились .	наличие
Работа в таком режиме приводит к низкому КПД гидроагрегатов .	режиме
В мае 1943 года ( по другим данным в июле 1942 года ) Михаил был призван Кировским райвоенкоматом Ростовской области в Красную Армию .	призван
Run » и « Money » было переснято венгерским режиссёром Питером Медаком .	режиссёром
Все население проживает в сельской местности .	проживает
К началу XX века 50 % сельскохозяйственных площадей острова Тринидад было возделано под плантации кофе и какао .	началу
В конце XIX века Касимов становится довольно крупным торгово-промышленным городом .	городом
28 июля 1996 года в Вилючинске был открыт мемориал в честь подводников , погибших при выполнении боевых задач .	задач
Осуждён в 2010 году на семь лет тюремного заключения по нескольким статьям , включая изнасилование и воспрепятствование осуществлению правосудия .	заключения
Кроме областей высотной поясности , в Юньнани преобладает тропический климат ( на севере и западе — умеренный ) .	областей
Мировые войны он объявил конфликтами « между ростовщиками и теми , кто желает трудиться на совесть » , приветствуя фашистский режим Муссолини .	режим
Особым образом регулируется переход в общественное достояние анонимных и посмертных работ .	переход
По воспоминаниям , Алехин был разносторонне образованным человеком и обаятельным собеседником , владел шестью языками .	человеком
Кроме Утера умерло много придворных , пивших ту же воду .	воду
Однако Светоний не упоминает о разгроме V легиона , но рассказывает об уничтожении сарматами легиона вместе с легатом ( вероятно , это был XXI Стремительный легион ) .	рассказывает
Адреналин — катаболический гормон и влияет практически на все виды обмена веществ .	веществ
В 2007 году в честь 75-летия со дня рождения режиссёра был учреждён Международный кинофестиваль « Зеркало » имени Андрея Тарковского , который проводится в Ивановской области .	проводится
По данным последней переписи ( 1989 ) , здесь проживало 1270 тыс. человек , из них более 30 % русских и русскоязычных .	последней
Во время богомолья Ивана IV в Троице-Сергиеву лавру слуга сумел вымолить у царя прощение для Ивана Андреевича .	сумел
В то же время Ноулз посчитал , что ничего принципиально нового аниме-сериал не предлагает .	предлагает
В 1846 году Григорьев издал отдельной книжкой свои стихотворения , встреченные критикой не более как снисходительно .	издал
Другие виды журавлей более адаптированы к водной среде : у них шеи , клювы и ноги заметно длиннее , а пальцы на ногах шире .	среде
При этом темпы переработки ОЯТ РБМК будут зависеть от востребованности продуктов регенерации ( как урана , так и плутония ) в ядерном топливном цикле .	продуктов
В 1081 — 1085 годах горожане были вассалами герцога Роберта Гвискара .	герцога
Вместе с братом Константином в январе 1495 г. принимал в Москве литовское посольство .	братом
В 2018 году Константин Скобарин стал помощником Сергея Катасонова и поэтому он стал членом ЛДПР .	помощником
Многие из статей , напечатанных в « Фаланстере » или « Фаланге » , были потом собраны учениками :	учениками
В 1933 году Дирак разделил с Эрвином Шрёдингером Нобелевскую премию по физике « за открытие новых форм квантовой теории » .	форм
Шииты придерживаются самостоятельных юридических учений , отражающих те религиозные , социальные и исторические тенденции , в результате которых и произошло их отделение от суннитского большинства .	большинства
Он же впервые предложил использовать перископ для военных целей .	целей
В марте 2010 года Jive Records подтвердили , что Спирс начала запись своего нового альбома .	запись
Традиционное письмо хинди — слоговая азбука деванагари .	письмо
В разработке устава принимал деятельное участие Почобут-Одляницкий .	разработке
Это взаимодействие не сопровождается образованием прочных ковалентных связей и поэтому легко обратимо .	легко
На следующем технологическом этапе происходит соединение модуля с пластиковой картой .	соединение
Её создателем и первым редактором был Василий Андреевич Рыбкин .	редактором
Самой холодной температурой , когда-либо вообще зафиксированной в Шеффилде в Вестон-Парке , начиная с 1882 года , было − 14,5 ° C в феврале 1895 года .	вообще
По данным геоинформационной системы водохозяйственного районирования территории РФ , подготовленной Федеральным агентством водных ресурсов :	водных
Однако строительные работы так и не начались .	начались
Закладывается Архангельск — стратегический порт на берегу Северного Ледовитого океана .	океана
Максимальное законодательное содержание МТБЭ в бензинах Европейского союза — 15 % , в Польше — 5 % .	содержание
Существование « русефецированных » подобных образом программ и игр при наличии сложностей с приобретением оригинальных версий даже привело к появлению такого явления , как « дерусификация » .	программ
Работа над улучшением качества связи продолжается .	качества
В 2005 году была реализована технология , которая позволит не скачивать программу для заведения счёта , а будет достаточно зарегистрироваться в системе .	программу
Поражение в войне означало исключение Австрийской империи из Германской конфедерации и начало процесса объединения Германии под эгидой Пруссии .	процесса
Победителем стал британец Том Кили , а американцы Адам Ганн и Тракстон Хейр заняли вторую и третью позиции .	заняли
В октябре жители города почувствовали на себе явную нехватку продовольствия , а в ноябре в Ленинграде начался настоящий голод .	начался
- к 01 июля 2018 года все автоматы юридических лиц должны передавать информацию о продажах напрямую в ФНС России , отсрочку на год получили только Индивидуальные Предприниматели .	информацию
Город находится на полуострове Трес Фокас , у подножья горы Гуругу , в устье реки Оро , на высоте 1 метра над уровнем моря .	метра
Но , поскольку его первый полёт был суборбитальным , официальный рекорд ему не принадлежит .	рекорд
Мысовским в Радиевом институте было открыто явление изомерии искусственно созданных ядер .	открыто
Столица Хазарии — Итиль в устье Волги являлась крупной факторией мусульманского купечества .	являлась
Многие подробности взяты Плутархом от Филохора , автора III в. до н .	автора
За Отечественную войну 1812 года единственным кавалером стал генерал А .	единственным
В 2006 г. в Русском музее в Санкт-Петербурге состоялась большая выставка « Коллаж в России .	музее
Судя по содержанию , актиний во вселенной рассказа применяется для энергетики .	применяется
Шарья — городской округ областного подчинения , промышленный и культурный центр северо-востока Костромской области с населением около сорока тысяч человек .	областного
Общим местом для платонизма и пифагореизма является утверждение о существовании абстрактного понятия в основе мироздания .	местом
Признавая значение города , император теперь уже официально присваивает ему в 1475 году статус свободного имперского города ( Freie Reichsstadt ) .	император
После вступления США в Первую мировую войну Хемингуэй решил пойти добровольцем , но его не взяли из-за повреждённого левого глаза .	глаза
В течение нескольких лет после появления Amsterdams Tuchthuis многие голландские города построили аналогичные дисциплинарные дома .	появления
В неолите ( 10 — 2,5 тыс. лет назад ) вся территория острова Сахалин оказалась заселённой .	оказалась
10 : 8 и Ронни стал первым Чемпионом чемпионов в истории современного снукера .	чемпионов
Сгорели присутственные места , гостиный двор и около 2 тысяч домов .	двор
На протяжении XVI — XVIII веков боевые шпаги находились на вооружении войск , главным образом , у кавалеристов и офицеров , постепенно вытесняясь палашами и саблями .	боевые
В 1753-м вышел указ Сената украсить башни декором , сходным с убранством Триумфальных воротах 1740-х годов .	башни
Впервые была использована византийцами в морских битвах .	морских
После ребёнка перевозили ещё несколько раз .	ребёнка
После ужина присутствующие попросили Грабовского , известного полиглота , продекламировать что-нибудь из итальянской поэзии .	известного
Фильм-катастрофа , в котором сюжет сосредоточен на группе людей , пытающихся выдержать атаки одного или нескольких антагонистических монстров , часто аномально больших .	атаки
А. Фурсов сближает работы Зиновьева с « новой социальной историей » , возникшей в 1970-е годы на основе идей Э .	социальной
В случае применения налорфина в качестве антидота опиатов его вводят внутривенно , внутримышечно или подкожно .	применения
Однако темпы роста энергопотребления нефтяного Приобья превышали общесоюзные в пять раз .	роста
За первые годы после Октябрьской революции 1917 года вышли работы Вересаева :	вышли
Вся медицинская помощь оказывается бесплатно .	оказывается
Основа экономики страны — сельское хозяйство , рыболовство , лесозаготовки .	хозяйство
Вскоре после переезда в Гленлэр он тяжело заболел рожистым воспалением головы в результате ранения , полученного на одной из конных прогулок .	головы
В свою очередь , народы Поверхности испытывают суеверный страх и ненависть к дроу , которая специально раздувается местными правителями .	специально
Английская армия была разбита , и её лидеры не смогли восстановить контроль над ситуацией .	смогли
Его вентилятор представлял собой цилиндрический кожух с двусторонним всасыванием ; внутри кожуха располагалось колесо с четырьмя прямыми лопатками .	представлял
Единственный гол в ворота « Шальке 04 » забил Август Ленц .	ворота
Эти аппараты иногда делали с несколькими трубками , увеличена дальность связи и качество звука . <	несколькими
События игры разворачиваются в мире Норрат , аналогично оригинальной игре , однако создатели игры перенесли действие на 500 лет в будущее .	оригинальной
Памятники и композиции комплекса отражают исторические события и представляют выдающихся личностей , внесших значительный вклад в становление и развитие ингушской государственности .	представляют
Я подозревал какие-то тайные муки в нём , но никогда не приходило в голову , что он может умереть , да ещё таким молодым .	голову
На севере , в зоне тундры , — несколько сантиметров .	зоне
Резко по этому поводу высказывался великий русский певец Ф. И .	поводу
Четвёрку хоббитов чествуют как героев .	героев
Длина тела 120 — 175 см , длина хвоста — 15-25 см , высота в холке 90-130 см ; масса — 115 — 140 кг .	высота
До 1974 года и ФРГ , и ГДР продолжали использовать введённый ещё в 1910 году международный автомобильный код D ( Deutschland ) , что создавало определённую путаницу .	международный
В конце июля 2013 года появилась информация о том , что на заводе « Авиастар-СП » начата работа по возобновлению производства Ан-124 .	информация
Отсюда вал поворачивал на север до обрыва около переулка Островского .	север
В 1903 году курорт получил высшую награду на международной выставке в Спа в Бельгии .	международной
При длительном лечении необходимо систематически проводить общий анализ крови , оценивать функцию печени .	крови
Согласно информации на сайте музея Черчилля , его любимой маркой бренди / коньяка была « Hine » .	сайте
Таким образом , они придали своей теории « конвенционалистский характер » и благодаря этой уловке разрушили её широко разрекламированные претензии на научный статус .	научный
До настоящего времени ни одна из гипотез , объясняющих все существенные особенности явления , так и не стала общепринятой .	особенности
В городе действует 7 объектов , которые производят физическую и спортивную подготовку евпаторийцев .	действует
Часть биографических и деловых документов пропала в годы войны в Калинине , где они были оставлены Н .	документов
Тракт MFM построен с использованием микросхем серии К1818 ( аналог WD1100 : К1818ВВ1 — WD1100-01 ; К1818ВИ3 — WD1100-03 К1818ВФ4 — WD1100-04 ; К1818ВВ5 — WD1100-05 ) .	использованием
Митохондриальный сигнальный путь апоптоза реализуется в результате выхода апоптогенных белков из межмембранного пространства митохондрий в цитоплазму клетки .	пространства
Женщина , использующая страпон в активной роли , получает удовольствие от прямой стимуляции основанием страпона , а также анальными или вагинальными дилдо , если таковые имеются .	прямой
Шло асфальтирование дорог и тротуаров посёлка , прокладывался водопровод .	дорог
Вторым подозреваемым в организации теракта против Харири , помимо Сирии , является движение « Хезболла » , действующее на юге Ливана и в Сирии и финансируемое Ираном .	помимо
При этом можно построить произвольное число трёхконечных и четырёхконечных звёзд , но ни одна из них не будет соответствовать данным соотношениям углов .	звёзд
Православная музыка берёт своё начало из Византийской империи , причём ключевые элементы используются в колокольных звонах русского православия , а также хоровое пение .	музыка
В списке Всеми́рного насле́дия ЮНЕ́СКО значится 28 наименований , имеющих в описании пометку « Российская Федерация » , это составляет от общего числа ( на год ) .	списке
25 февраля ( 9 марта ) 1855 года назначен командиром Севастопольского порта и временным военным губернатором города ; в марте произведён в адмиралы .	военным
Возник в 1930 году , когда здесь были построены одноэтажные дома сплавщиков , кузница и механические мастерские .	построены
В 2013 году ГРЭС выработала 4823,1 электрической энергии ( или 89,45 % общей выработки Бурятии ) .	энергии
Окуляр Гюйгенса состоит из двух плоско-выпуклых линз , расположенных плоскими частями к глазу наблюдателя и разделённых некоторым промежутком .	некоторым
Первое время автором музыки для Линды был композитор Максим Фадеев .	композитор
Это сатирическое произведение , которое опубликовали после смерти писателя в 1881 году .	писателя
Поэтому бизнес — противоречивое явление , способное породить и порождающее разнообразные конфликты в обществе , и , таким образом он выступает нежелательным компонентом жизни людей в целом .	обществе
Во время Эпохи Просвещения стали процветать идеи о Естественном праве .	идеи
Большая часть Самарии в ходе Арабо-израильской войны 1947 — 1949 годов была оккупирована войсками эмирата Трансиордания , располагавшегося к востоку от реки Иордан .	востоку
1740 год — начато строительство полковой слободы ( руководитель строительства — капитан Данненберг ) .	капитан
В 1941 году , после 4-летних строительных работ , было открыто шоссе " Авенида Генераль Пас " .	открыто
После Уимблдона Кузнецова впервые с 2010 года смогла в рейтинге занять место в Топ-10 .	смогла
И это в моей прозе было совершенно иначе воплощено и аранжировано …	совершенно
Дилан собрал участников группы Баттерфилда для репетиции , и на следующий день появился с ними на сцене фестиваля .	фестиваля
Возрождение исторических традиций города началось только в 1970-е годы и тесно связано с деятельностью краеведа С. М. Зайцева .	деятельностью
Радиус эффективного действия « Бомарка » составлял , в зависимости от модификации , 450 — 800 км , что делало его наиболее дальнобойным зенитным комплексом когда-либо созданным .	составлял
В основном подобные системы , равно как и турбореактивные , остаются лишь на бумаге .	равно
А те в свою очередь состоят из 1455 единиц волостного уровня .	единиц
Первым послевоенным успехом стала победа в турнире дублеров в сезоне 1949 года .	успехом
Ленина проходят все праздники и мероприятия .	проходят
Хотя поселенцы заполнили долины и шахтерские городки , охрана и сохранение окружающей среды началось сразу же .	среды
Спустя 6 месяцев после выпуска , 13 апреля 2017 года , Nintendo of America заявила о закрытии производства .	выпуска
22 августа Густав встретился с бывшей возлюбленной , графиней Шуваловой ( она возглавляла госпиталь Красного Креста в Перемышле ) .	бывшей
Город расположен на берегу Тунисского залива Средиземного моря , за Тунисским озером .	залива
Утром того дня Багратиону была вновь предложена ампутация , однако вечером врачи сами отказались от операции .	сами
Индонезия получила независимость 17 августа 1945 года , и Суматра стала её частью .	независимость
% мирового населения , на них приходится приблизительно 54 % ВВП и 44	приходится
Д. Горленко ) , младший брат — архимандрит Митрофан ( М .	младший
25 декабря 1797 года он был избран членом Национального института наук и искусств по классу физики и математики , секция механики .	физики
Помимо этого Дилан является лауреатом награды имени Томаса Пейна , , , а также « Почётным доктором музыки » Пристонского и Сент-Эндрюсского университетов .	награды
Например , восемьдесят лет глубинной добычи цинка загрязнили реку и берега у Игл-Ривер ( англ . Eagle River ) в северо-центральной части штата Колорадо .	берега
Имеются информационно-технологические подходы к объяснению процессов глобализации .	процессов
Багет чаще всего применяется для огранки бриллиантов малого размера , ввиду меньшего количества граней по сравнению с другими .	применяется
В 1916 году в волостном центре имелись двухклассная школа , лечебница , почтово-телеграфное отделение , народная читальня , церковная библиотека , численность населения составляла 1850 человек .	библиотека
Были разработаны теория глубокого боя , теория непрерывных операций на одном стратегическом направлении , уже в 1931 г. предлагались действия механизированных соединений .	операций
Тяжелые аллергические реакции крайне редки и обычно характеризуются обильными высыпаниями на коже и / или лихорадкой .	реакции
В 965 году земли в верховьях Северского Донца были окончательно присоединены к Переяславскому княжеству , по ним прошла его восточная граница .	прошла
В октябре 2012 года Шварценеггер приступил к съёмкам в боевике « Саботаж » , где он играет полицейского , и ему снова предстоит борьба с наркомафией .	играет
Работает инженером-исследователем по созданию компьютерных систем .	созданию
Имя Аскольда , по мнению большинства исследователей , происходит от древнеисландского Haskuldr или Hoskuldr .	большинства
Эти растения обвивают стволы и ветви деревьев , достигают крон , где находят свет , необходимый для жизни ; там же они разветвляются , цветут и плодоносят .	растения
В апреле 1994 года в Москве представителями Абхазии и Грузии было подписано соглашение о мирном урегулировании .	соглашение
Средний доход мужчин составил 40 929 долларов против 35 134 долларов у женщин .	доход
Помощником Андрея Тарасенко на тренерском мостике становится капитан « Сибири » образца сезона 2008 / 2009	капитан
Айсберги рассматриваются как один из вариантов обеспечения пресной водой засушливых регионов планеты .	водой
Во время выполнения транзакции параллельные транзакции не должны оказывать влияния на её результат .	влияния
С другой стороны , полное « обнажение » персонажа — условие прохождения одного из квестов Дома Хлаалу .	персонажа
На болиде , завоевавшем Кубок Конструкторов , Кими одержал лишь две победы и по итогам сезона уступил своему напарнику Фелипе Массе 22 очка .	одержал
К освоению программ ординатуры допускаются лица , имеющие высшее медицинское образование и ( или ) высшее фармацевтическое образование .	программ
Поэтому произошел переход к экологической экономике и экономике устойчивого развития .	переход
Первым практическим высокоуровневым языком программирования для такого вида компьютеров считается язык , основанный на Haskell ( см. " Квантовое программирование " ) .	языком
В Дерби в память об Эразме Дарвине установлена мемориальная доска .	установлена
13 марта 1997 года мать Тереза сложила с себя обязанности руководителя Ордена милосердия .	обязанности
Некоторые крепости сооружались небольшими и служили исключительно для военных целей , некоторые включали в себя крупные поселения и укреплённую цитадель .	целей
Заслуженный мастер спорта Республики Беларусь ( 2004 ) .	мастер
Обратимые ингибиторы связываются с ферментом слабыми нековалентными связями и при определённых условиях легко отделяются .	легко
19 октября 2011 года Россия и Украина не смогли подписать Соглашение о замене кораблей Черноморского флота РФ на новые .	смогли
До 2000 года включительно в турнире участвовала одна иностранная команда , в 2017 году также позвали иностранную команду - Куньлунь Ред Стар .	участвовала
Тогда и произошло Благовещение — посланный с небес Богом архангел Гавриил сообщил Марии о грядущем рождении от Неё Спасителя .	сообщил
Преобладали одиночные погребения , но известны парные и коллективные , представлены расчленённые ( повторные ) и частичные ( захоронения черепов ) .	известны
Первоначальное определение этой единицы соответствовало активности радия-226 .	активности
У него есть 1 первый заместитель , 3 заместителя и помощник .	заместителя
Что касается конкретных условий выкупа земли , то по данным Н .	условий
Одним из лучших открытий в области химии этого времени было открытие Жераром кислотных ангидридов .	химии
Из этого соединения восстанавливают металлический уран с помощью кальция или магния .	соединения
Пойма реки хорошо развита по всей длине реки , двухсторонняя , шириной от 0,3 до 3,5 км .	шириной
После очередного поражения , нанесённого римским полководцем Лукуллом царю Понта , Митридат спасается бегством и укрывается во владениях Тиграна .	поражения
Вскоре по приказу Короля-лича они по большей своей части были воскрешены и встали на сторону сил Плети .	приказу
Первый герб города Ртищево был утверждён 7 ноября 1995 года решением местной администрации .	местной
В битве при Ваграме ( 5-6 июля 1809 ) части его дивизии смяли левый фланг австрийцев , что решило исход всего сражения .	левый
Большая часть церкви с 1955 года пользуется григорианским календарём , однако Пасха и связанные с ней праздники отмечаются по юлианскому календарю .	связанные
Первые фильмы американского периода — « Отрыв » ( 1971 , Гран-при Каннского кинофестиваля ) и « Волосы » ( 1979 ) .	американского
Вернер фон Сименс назвал последнюю « величайшей и самой впечатляющей системой освещения в мире » .	системой
Аркин стал третьим постановщиком , взявшимся за этот спектакль , тогда как двое других отказались от участия в проекте из-за творческих разногласий .	двое
После этого мать роет для детёныша нору , в которой оставляет его , возвращаясь каждые 4 — 5 дней для кормления молоком .	каждые
26 апреля 2012 года выпущена новая версия Ubuntu — 12.04 LTS « Precise Pangolin » .	выпущена
Следует отдельно отметить , что иностранные государства не рассматриваются российским земельным законодательством в качестве субъектов земельных отношений .	отметить
Это означает , что , с точки зрения неподвижного наблюдателя , левое событие происходит раньше правого ( formula _ 182 ) .	раньше
Ф. Александров , заведующий Управлением пропаганды ЦК ВКП ( б ) написал в докладной записке А .	заведующий
э. основал новую Кушанскую империю , владения которой охватывали прежние территории Греко-бактрийской .	владения
Ян Тенговский предлагает следующий список детей Ольгерда :	предлагает
В начале декабря 1941 года на Дебальцевском направлении начались наступательно-оборонительные бои Великой Отечественной войны .	начались
Современные телефоны осуществляют передачу посредством электрических сигналов .	посредством
Пипофезин нашёл широкое применение при лечении различных депрессий .	применение
Фенитоин эффективен в лечении многих типов эпилепсии и около 50 других заболеваний , что подтверждается более чем 10000 исследований , проведенных в 38 странах .	типов
Впрочем , Рицуко может и не знать , действительно ли Гэндо что-то утаил от Рей .	действительно
Крылов , Зиновьев в отличие от многих допускал теоретическую возможность построения общества материального изобилия , где будет упразднён человеческий труд .	труд
27 августа в советских газетах появилось сообщение ТАСС об успешном испытании в СССР сверхдальней многоступенчатой ракеты .	сообщение
В 80-х годах XX века начались исследования в области искусственного интеллекта на базе языков и систем логического программирования .	начались
Его вклад в изучение наследственных болезней принёс ему множество других научных наград .	наград
19 декабря 1966 года подписан Международный пакт о гражданских и политических правах .	правах
Ниже представлены наиболее значимые номинации и победы по данным сайта " imdb.com " .	номинации
Обеспечение информационной безопасности — деятельность органов ФСБ России , осуществляемая ими в пределах своих полномочий :	пределах
Спустя почти пятьдесят лет это позволило восстановить оригинальный рисунок .	позволило
Сходной позиции придерживается ряд израильских и зарубежных политиков и ведущих юристов .	ведущих
Её задачей было разведать систему охраны , расположение внутренних помещений , подходы к зданию .	охраны
Вечером 20 ноября 1998 года Старовойтова была убита в Санкт-Петербурге , в парадной дома на набережной канала Грибоедова , 91 , около её квартиры на втором этаже .	канала
Экономическое развитие началось с шахт , лесного хозяйства , сельского хозяйство и туризма , а также сферы услуг , которая их сопровождала .	хозяйство
Немногим менее полутора тысяч живёт во Вьетнаме , Лаосе , Таиланде , Китае и Бирме .	живёт
Рядом с ним ( вверх по течению ) находится " остров Гоут " ( Goat Island ) , который разделяет течение реки .	течению
Району соответствует муниципальный округ « Внуково » .	соответствует
Абсолютные противопоказания соответствуют IV категории приемлемости методов контрацепции по рекомендациям ВОЗ , относительные — III категории .	методов
На севере Юты расположено самое большое озеро в западной части США — Большое Солёное озеро .	самое
Особо отмечается большое мужество генерала , неоднократно лично водившего своих солдат в атаку .	мужество
До полёта некоторые специалисты высказывали опасения , что лунный грунт может вступить в реакцию с воздухом , начать дымиться , тлеть или даже самовоспламениться .	начать
В Кубке СССР команда также выступила неудачно , вылетев на ранней стадии .	стадии
Распространение новых технологий коммуникаций также отразилось на геополитических подходах .	технологий
В растафарианстве Вавилон символизирует прагматичную западную цивилизацию , построенную белыми ( потомками пуритан ) людьми .	людьми
Его спас из полицейского участка приехавший Петрали .	участка
Обычно включает большое поле с беговыми дорожками вокруг и места для зрителей , расположенные ступенчато вокруг поля .	зрителей
Действие IAP подавляется регуляторами Smac / DIABLO и Omi / HtrA2 , высвобождающимися из межмембранного пространства митохондрий .	пространства
Светлана Евгеньевна Феофа́нова ( ) — российская прыгунья с шестом .	российская
В 1918 году Зюзинская волость была включена в Царицынскую .	волость
Почти половина ведущих научных журналов мира , включая такие как Science и Nature , была изъята из свободного доступа и направлена в спецхраны .	ведущих
Для удобства посетителей на сайте имеется географический рубрикатор , позволяющий быстро найти фотографии , сделанные в конкретном месте или области .	сайте
Значения греческих слов не всегда совпадали с оттенками смыслов еврейских , а более жёсткий ивритский синтаксис непередаваем средствами греческого языка .	слов
Истинное число погибших вряд ли когда-либо станет известно , так как множество людей было унесено водой в море .	водой
В начале ноября немецкие войска подступили к городу , 1 — 2 ноября шли оборонительные бои за город .	городу
Касательно своих музыкальных вкусов того времени она говорила : " « Моей любимой группой в мире были " The Smiths " .	музыкальных
По словам Плутарха , Тесей придавал особенное значение своему родству с Гераклом , доблестью которого восхищался и подвиги которого хотел затмить .	хотел
В ходе концертного тура группа впервые выступила в Москве .	тура
Тогда многие из перешедших к России территорий были возвращены Турции , Босния и Герцеговина были переданы Австрии , преисполненный благодарности турецкий султан отдал Британии Кипр .	территорий
После терактов 11 сентября многие из них переехали в Иран , где были помещены под надзор властей .	властей
10 июля Маннергейм написал в своем приказе №	своем
Через две недели после йенской победы Наполеон вступил в Берлин , вскоре после того сдались Штетин , Пренцлау , Магдебург .	недели
На Индостане и Юго-Восточной Азии расположены районы редколесий и переменно-влажных и муссонных лесов .	районы
Одновременно с созданием МХЛ было принято решение о переименовании клубов , планировавших принять участие в турнире .	клубов
В 1825 году выпустил « Учебник практического пандектного права » ( ) .	выпустил
С одной стороны , это приводит к популяризации отдельных видов национальной культуры по всему миру .	миру
Некоторые программы требовали наличия квазидиска и использовали его в качестве дополнительного ОЗУ .	использовали
Помимо монахов и аристократов , теннис привлекал и простонародье : средневековые университеты строили залы , а горожане играли прямо на улицах .	прямо
22-летнего Андрея Шевченко признали лучшим нападающим Лиги чемпионов 1998 / 99 .	чемпионов
Ряд исследователей пытается объединить оба подхода .	пытается
Диски ротора имеют лопатки на внешней стороне , пар подается на эти лопатки и крутит диски .	внешней
Для Маркантонио Дориа Караваджо написал « Мученичество святой Урсулы » .	святой
И. Сукина , Петров " был хороший экономист , со здравым смыслом , сильной логикой и весьма активными дарованиями .	активными
В августе 1938 года в Тарьинской бухте Авачинской губы была создана база дизельных подводных лодок и микрорайон Рыбачий будущего города Вилючинск .	будущего
Граф Уорик воспользовался возможностью и захватил Гавестона , увезя его в Уорикский замок , где 18 июня собрались Ланкастер и его сторонники .	замок
Если с ним ничего не случится по пути , его путешествие до окрестностей этой звезды продлится более 2 миллионов лет .	звезды
В эти же годы в стране началась борьба с врагами народа , от которой пострадало несколько сотрудников театра .	сотрудников
Совершил три экспедиции к её берегам и стал первым европейцем , описавшим и нанёсшим на карту залив Святого Лаврентия и берега реки Св .	берега
C 2002 года выращивание кавы ограничивается администрацией островов , однако жители не обращают на запрет никакого внимания .	внимания
В связи со смертью маршала был объявлен национальный траур продолжительностью несколько дней .	национальный
Во время Галльской войны арвернский вождь Верцингеториг ( " Vercingetorix " ) возглавил восстание объединённых галльских племён против Цезаря в 52 до н .	восстание
Также в Чехии был основан крупнейший обувной концерн Европы тех времён Batá .	времён
В рамках соглашения о свободной торговле достигнута договоренность только о частичной либерализации этого режима .	режима
Застройка улицы Республики представляет собой яркий образец южноевропейского стиля .	стиля
Попавшие в буферный регистр заряды в обычном порядке считываются через последовательный регистр сдвига , то есть « сверху вниз » .	порядке
Против него выступил его старший брат , экс-король Смбат , который , вернувшись из Константинополя , желал вновь стать королём .	королём
В XIX веке в церковный календарь был внесён праздник почитания Непорочного Сердца Пресвятой Девы Марии , отмечаемый на тринадцатый день после Дня святой Троицы .	святой
На основе бывшего юридического факультета и исторического отделения историко-филологического факультета в марте 1919 года был образован факультет общественных наук ( ФОН ) .	общественных
Всю свою жизнь он говорил с сильным итальянским акцентом .	говорил
С конца XIX века велись исследования , приведшие к созданию спектрофотометра .	созданию
Хлебников — один из признанных лидеров русского авангарда начала XX века , так как он осознанно занимался выстраиванием нового искусства .	лидеров
Азербайджан рассматривался Украиной как один из возможных источников энергоресурсов ( нефти ) , который мог бы ослабить энергозависимость Украины от России .	источников
Данное подразделение было основано в 2014 году вскоре после продажи мобильного подразделения компании Microsoft .	подразделения
В 1880 — 1882 годах занимал должность помощника инспектора Казанской духовной академии .	духовной
Все арестованные по « делу врачей » были освобождены ( 3 апреля ) и восстановлены на работе .	делу
Финитный глагол в некоторых временных формах согласуется в роде с субъектом , но если в предложении наличествует объект женского рода , глагол может иметь показатели женского рода .	объект
По активности использования языков : По количеству билингвов :	активности
Последние характеризовались значительной эклектичностью , восходившей к годам его детства , когда он посещал как пресвитерианскую церковь отца , так и епископальную церковь тёти Изабеллы .	годам
Римские поселения в районе Рёмера ориентировочно появились в первом веке нашей эры и даже в настоящее время находят артефакты той эпохи .	нашей
В 1736 году он выбрал в мужья Марии Терезии , своей старшей дочери и наследницы , герцога Лотарингского Франца Стефана из древнего владетельного дома .	герцога
Иштар угодны покорность почитающих , взаимная любовь и благие намерения .	любовь
Позднее Гегель полностью изменил представления о гражданском обществе , указав о его противоположности с государством и определив как сферу действия сугубо частного интереса .	обществе
С 2000-х годов наблюдается снижение численности населения .	численности
Восточноевропейские степи , Волжская Булгария и Северный Кавказ непосредственно вошли в состав Золотой Орды , а русские княжества находились в вассальной зависимости от неё .	княжества
Только за 11 первых месяцев эксплуатации кинетоскопы принесли доход в размере 150 тысяч долларов .	доход
Как и ожидалось , Фрэнсис выстрелил в королеву снова , но был пойман переодетыми полицейскими и отправлен под суд за государственную измену .	отправлен
В случае , если пуля взята в пасах ( в пулю записан чистый пас ) , призёр по горе определяется в момент выхода из распасов .	определяется
В Британии фильм был разрешён к показу только совершеннолетней аудитории , и то после того , как из него вырезали сцены « бесчеловечных избиений беззащитных людей » .	сцены
— начала XX веков город был центром культурной и общественной жизни крымских татар .	общественной
Результат выкачивания был совсем неожиданным и напугал всех присутствующих : медный шар не выдержал внешнего давления и с треском был скомкан и сплюснут .	совсем
Нальбуфин является относительно новым препаратом ; области его применения и его возможные побочные эффекты продолжают изучаться .	применения
Тем самым , возможно , что изначально обрезание было призвано заменить языческий обряд человеческих жертвоприношений .	изначально
Кейт искренне любит мужа и детей .	мужа
Замысел Птолемея против третьего сына , Иоанна Гиркана I , не удался и последний принял первосвященнический сан .	третьего
В шесть лет начал обучаться игре на фортепиано , учился в музыкальной школе , затем в техникуме имени В. В. Стасова ( ныне Детская музыкальная школа им .	музыкальной
У гроба был установлен почётный караул из научных работников вузов , втузов , научных институтов , членов пленума Академии и других .	работников
28 апреля 2003 года Стив Джобс в Москони-центре в Сан-Франциско представил музыкальный онлайн магазин iTunes Store .	музыкальный
При Леоне II в конце VIII века Абхазия добилась независимости от Византии .	независимости
В его жизни начался очень плодотворный период .	начался
Хранение : в сухом , защищённом от света месте .	света
Усложняла операцию усталость экипажа , вызванная постоянным недосыпанием .	экипажа
Насиживают оба родителя по очереди , однако большую часть времени проводит в гнезде самка .	проводит
После многих лет аналитических работ , он обобщил результаты анализов и рассчитал средний состав пород .	средний
Этого можно добиться либо созданием звуковой волны очень большой громкости , либо механически , путём околозвукового движения объектов в среде .	среде
В 1568 году Генрих принял участие в своей первой военной кампании — третьей религиозной войне .	третьей
В числе первых , кто начал использовать рассеяние рентгеновского излучения для анализа строения стёкол , были ученики академика А .	анализа
Согласно вероучению Асатру , люди наполнены божественной сущностью , находящейся вне сознания , но способной взаимодействовать с человеком и материальным миром .	человеком
Клюв не жёсткий , как у птиц , а мягкий , покрытый эластичной голой кожей , которая натянута на две тонкие , длинные , дугообразные косточки .	птиц
После закрытия филиала Частного института управления и предпринимательства в Бобруйске остался лишь один филиал высшего учебного заведения — Белорусского государственного экономического университета .	высшего
Получили распространение бондарное и гончарное производство .	распространение
Кошевой атаман соединял воедино военную , административную , судебную и духовную власть и в военное время имел полномочия диктатора .	военную
С 1881 года периодически участвовала в выставках Товарищества передвижных художественных выставок и Общества русских акварелистов .	участвовала
Менялись тренеры , менялся состав , менялись и зоны , в которой команда играла , но всё оставалось по-прежнему .	зоны
Попытка их вернуть оказалась неудачной и закончилась открытым столкновением .	оказалась
Военный характер города накладывал отпечаток на его жителей , которые были мало склонны к гражданскому порядку и спокойной жизни .	мало
Так как ремёслами в Нюрнберге , в отличие от других городов , где всё было подчинено гильдиям , управлял Городской совет , мастера здесь пользовались бо́льшей свободой .	мастера
В таком именно положении Саманидский эмират подвергся в 992 году первому , спустя столь длительное время , нападению Караханидов во главе с Хасаном ибн Сулейманом Богра-ханом .	столь
Выпускник Стэнфордского университета в США , где изучал бизнес .	изучал
Завершая борьбу за освобождение Египта от власти Ассирии , Псамметих в 654 г. до н .	борьбу
Димитрию , был вызван бедностью Марии , которая , однако , не захотела явиться с пустыми руками , цвет же яйца был призван привлечь внимание императора .	призван
Он ответил отзывом на пароль — « Лохемет ! » , и арабы открыли огонь .	огонь
Как в царское , так и в советское время Обдорск был популярным местом ссылки .	местом
За два километра до устья от Вологды отходит боковая протока , называемая Окольной Сухоной , соединяющая Вологду и Лежу .	устья
Окончил Виленский университет со степенью кандидата в 1819 году .	кандидата
В Грузии найдены одни из самых древних в мире образцов вина , которым около 8000 лет .	древних
В 1992 году попытался отказаться от российского гражданства , которое ему , как и ряду других диссидентов , было возвращено при Ельцине .	российского
Существуют различные методы для борьбы с фишингом , включая законодательные меры и специальные технологии , созданные для защиты от фишинга .	методы
Принимал участие в подготовке посольства Фёдора Головина в Китай ( 1688 — 1689 ) .	подготовке
На смертном одре он заявил : « Я думал о всех своих действиях с рождения и всю свою жизнь никому не причинял вреда » .	действиях
В результате оппортунистического поведения экономических агентов могут снижаться прибыль и рыночная стоимость фирмы .	фирмы
После его смерти Бургундия значительно уменьшилось в размерах , в результате войн с франками , алеманами и остготами .	войн
Куратов , человек образованный , придерживавшийся передовых взглядов ( характерно , что на место , предоставленное Куратову по его прошению , первоначально планировался другой выпускник Вологодской семинарии .	первоначально
Служил в конвое , охране и ракетных войсках в Павлограде , затем был переведён водителем в Донецк .	переведён
Это настолько увеличило его самомнение , что он рискнул на вызвавший всеобщее негодование поступок .	настолько
Согласно апокрифическому Протоевангелию Иакова , родителями Марии были святой Иоаким и святая Анна .	святой
Первый в СССР совместил в своём творчестве корневую англо-американскую рок-традицию с текстами в жанре « бытового » реализма .	жанре
К 2005 году одна из железнодорожных веток полностью разобрана , по другой движение осуществляется раз в сутки для вывоза лесоматериалов .	осуществляется
Претензии отдельных зрителей к неровному качеству вокала во время танцев при этом сохранялись .	зрителей
Нарушение физиологической структуры сна считается фактором риска , который может приводить к бессоннице .	структуры
В марте 2008 года мэр города Сергей Ермаков высказался за возвращение исторического названия , поскольку город был переименован в Ульяновск из политических соображений без учёта мнения жителей .	переименован
Аврелий Виктор сообщает о том , что Константин приказал задушить Лициния и вместе с ним Мартиниана .	приказал
Интерес к музыке Баха породил новое движение среди исполнителей : широкое распространение получила идея аутентичного исполнения .	распространение
С возобновлением Мейсенского епископства в 1921 году Лейпциг представляет собой административный центр соответствующего деканата .	административный
Возраст самых молодых составляет 16 — 17 млн лет , самых же старых — более 1400 млн лет .	молодых
27 мая всем дивизиям группы было приказано выйти на исходные рубежи для наступления .	выйти
За время пребывания в клинике Мунк оставил рисунки и гравюры , в том числе портрет лечившего его профессора Якобсона .	оставил
Свои социалистические идеи Фихте развил в « Замкнутом торговом государстве » .	идеи
« Между тем » , по мнению Нейштадта , « завершающая комбинация заслуживает внимания … в связи с предыдущей игрой .	внимания
Договор вступал в силу с момента его подписания сторонами , а ратификация планировалась « в возможно более короткий срок в столице Финляндии — городе Хельсинки » .	столице
Несмотря на преклонный возраст , Серро продолжал активно работать в кино и в 1990-е , и в начале нового века .	возраст
Отец Карла , машинист поезда , умер от простуды , когда сыну было всего два года .	поезда
Проблема очистки улиц была решена лишь с заменой лошадей автомобилями в первом десятилетии XX века . " " Хасдай ибн Шапрут	улиц
Большая часть рода Бурмаковых во времена Российской империи была переведена в податные сословия крестьян и мещан .	крестьян
Во времена опричнины были казнены 25 июля 1570 года : дьяк Иван Булгаков с женою и тремя дочерями и Дмитрий Булгаков .	тремя
Более основательно считается , что термин « Семиречье » в научный оборот ввёл русский географ А .	научный
Стихотворный размер , свойственный карельскому эпосу , был использован Лонгфелло при изложении эпоса индейцев Северной Америки в его « Песни о Гайавате » .	размер
в. их было около 1,5 тысячи человек .	тысячи
Отмена ЕС режима благоприятствования и растущая конкуренция со стороны производителей бананов в Латинской Америке продиктовали необходимость диверсификации экономики острова .	режима
С окончанием реконструкции лондонской станции Сент-Панкрас , Шеффилд получил прямое сообщение с континентальной Европой .	сообщение
В ходе эволюции многие суккулентные растения выработали следующие приспособления :	растения
Аттила , выведенный под именем Этцель — один из главных героев германского эпоса , « Песни о Нибелунгах » .	героев
в 1820 — 1823 годы был председателем высшего отделения старшин общества филаретов .	высшего
Ритуальный 260-дневный тональпоуалли соответствует цолькину у майя .	соответствует
Игра имела успех как у критиков , так и коммерческий , оказавшись в числе бестселлеров этого года .	критиков
Григорий Турский говорит , что франкских королей было двое — Хильдеберт I и его брат Хлотарь I .	двое
Подотряд " тероподы " включает в себя всех хищных ящеров , из которых наиболее крупным и известным является тираннозавр .	известным
Сам Котлас входил в Удимскую волость Велико-Устюжского уезда .	волость
Длина её тела 60 — 80 см , высота в холке 30 — 35 см , масса 6 — 11 кг .	высота
Лоу заменил Нобби Стайлз , а на замену правому вингеру Мойру в первую команду был приглашён 17-летний Джордж Бест , получивший футболку с номером « 7 » .	номером
Кавалер ордена « За заслуги перед Отечеством » II , III и IVстепени .	заслуги
В начале своего пути группа позиционировалась как представитель направления новая романтика , наряду со Spandau Ballet и Visage .	представитель
Драгоманов , напротив , критиковал предвзятость Тацита , который , по его мнению , был чересчур пристрастен в отношении императора Тиберия .	напротив
16 ноября 2010 года ЮНЕСКО присудила Фламенко статус объекта Всемирного Наследия .	объекта
Существует несколько проектов реакторных установок на основе реактора ВВЭР-1200 :	проектов
Музыку для фильма сочинил Эдуард Артемьев , в то время уже признанный лидер советской электронной музыки , который также писал музыку ко многим известным впоследствии фильмам .	известным
Во время войны 1812 года между Великобританией и Соединёнными Штатами , поддерживающими Наполеона , Морзе показал себя ярым патриотом .	показал
Исход выборов был предрешен — победителем стал И .	победителем
От центрального одноэтажного корпуса , увенчанного княжеской короной , тянутся на восток и запад крылья , которые завершаются павильонами .	восток
В сентябре того же года в Казань приезжает математик Каспар Реннер , а в 1810 году — профессор теоретической и опытной физики Броннер и профессор астрономии Литров .	физики
Глицерин впоследствии извлекается из подмыльных щёлоков путём вакуум-выпарки и дополнительной дистилляционной очистки полученных продуктов .	продуктов
При этом чаще всего для указания цели телепортации используются объекты , характерные для определённой местности , либо расположение которых хорошо известно .	цели
В отличие от большинства городов области , Юрга сразу застраивалась по проектам .	большинства
Традиционные отрасли , не нуждающиеся остро в обновлении технологий , могут продержаться значительно дольше .	технологий
Поскольку поезд опаздывал и приходил поздно ночью , главный редактор газеты Шацкий поручил Карелову встретить Гайдара на вокзале .	редактор
Члены Аудиенсии начали ревизию владений Кортеса и учёт его вассалов , дарованных королём .	королём
Минска на энергетическом факультете , после чего поехал поступать в Ленинград , в ЛЭТИ .	факультете
В 1511 году он отправляется на несколько месяцев в Падую , где в Скуола дель Санто пишет фрески о чудесах святого Антония Падуанского .	святого
В какой-то момент стало очевидно , что « реальный игрок » остался в стороне , а весь процесс разработки делался ради удовольствия разработчиков .	разработки
Рецензент Дэвида Вестби , называет идеологию прав животных — радикальной , газета The New York Times радикальными называет действия некоторых её активистов .	газета
При этом имеются небольшие площадки пойм первой и второй надпойменных террас .	небольшие
Генерал Браухич хочет отвести свои войска в возможно короткий срок , но не в ущерб организованности и порядка .	хочет
Теорема ( Критерий полноты и линейной независимости системы векторов ) .	независимости
На территории лесопарка планируется создание Мультипарка — всесезонной рекреационной зоны регионального значения .	зоны
С 1946 по 1970 год работал преподавателем кафедры физического воспитания и спорта Казанского авиационного института , в 1959 — 1962 гг. заведовал кафедрой .	кафедрой
Но динамовцы оказались удачливее .	оказались
Между тем защищал его относительно небольшой гарнизон , а карфагенские армии находились на расстоянии минимум десяти дневных переходов .	десяти
После добровольной отставки Горбачёва с поста Президента СССР она исчезла из поля зрения прессы .	поста
И всегда призывал таковых пользоваться любой возможностью делать добро .	делать
Также ФОЖ критикуют за формирование в обществе образа рядового участника , как « радикального экологического террориста » .	обществе
В межсезонье Жарков получил предложение войти в штаб первой сборной СССР .	предложение
Моровая язва , которая случилась в Антиохии лишила Евагрия не только многих его рабов и крестьян , но и жены , и многих детей .	крестьян
С 1890 по 1909 годы было построено около 500 паровозов этих серий .	построено
В первые дни применения плёнки с цитизином возможны неприятные вкусовые ощущения , тошнота , легкая головная боль , головокружение , небольшое повышение артериального давления .	применения
Характеристикой линейного объекта является длина .	объекта
Тони Айомми предлагал разнообразить аранжировки и стиль группы , в частности , использовать духовые инструменты .	стиль
В ней он достиг 131 м в апноэ с переменным весом .	достиг
В 1923 году из Гомеля в Москву приехала и Софья Феликсовна Тенчинская ( 1895 — 1982 ) — помочь овдовевшей сестре , оставшейся с малыми детьми .	помочь
Иногда вместо марок сигарет указывают средства передвижения или названия растений .	марок
В 1968 году власти США заявили , что атолл безопасен для жизни и островитяне могут вернуться на него .	вернуться
Холмистая местность и ошибки командования не позволили англичанам активно использовать кавалерию и лучников .	командования
Гуэрра написал сценарий специально для М .	специально
На практике расчёт коэффициентов ликвидности сочетается с модификацией бухгалтерского баланса компании , цель которой — в адекватной оценке ликвидности тех или иных активов .	практике
36 % опрошенных признались , что считают определённых людей способными наводить порчу и сглаз , из них четверть ( 27	считают
На нашем участке стучали дятлы , носились белки , они забавно бегали по штакетникам забора .	участке
Особенно были популярны сцены кентавромахии .	сцены
Весной на Северском Донце наблюдается паводок с поднятием уровня воды от с подтоплением пригородных территорий .	территорий
К 28 мая ни одно из условий Явлинского не было выполнено .	условий
Чемпионат 1975 / 76 команда третий раз подряд завершила на пятом месте , и звание « Мастер спорта » было присвоено ещё 13 хоккеистам .	подряд
Покинутый всеми , он удалился в Вексен и несколько лет прожил там практически в нищете .	всеми
3DO также выпустила продолжение " King ’ s Bounty " для платформы PlayStation 2 .	выпустила
Военное положение турок было безнадёжно и визирь 2 июля выслал уполномоченных в деревню Кючук-Кайнарджи ( совр. дер .	деревню
Мало дорог с твердым покрытием было на улицах города .	дорог
Федеральная целевая программа « Культура России » внесла определенную ясность в перспективу отечественной культуры .	программа
В этих 7 матчах « Перуджа » выиграла 3 игры и по итогам сезона заняла 10-е место из 18-ти .	выиграла
Станция находится на железнодорожной ветке Курган — Каменск-Уральский .	железнодорожной
Пятигорский планетарий , расположенный в Парке имени Кирова .	расположенный
До недавнего времени был запрещён ввоз мобильных телефонов для иностранцев , но в начале 2013 года этот запрет был снят .	снят
В ПАО установлены баллоны высокого давления ( около 300 атм ) с гелием для наддува баков .	высокого
Греки победили , но Сардиния осталась в руках карфагенян , а этруски основали колонию на Корсике .	руках
В 946 году Гуго выпустил Людовика на свободу .	выпустил
Окончил университет в 1941 году с отличием , ему была присвоена квалификация научного работника II разряда в области математики и преподавателя .	научного
За сезон « Геликон » показывает московской публике более 300 спектаклей , каждый из которых дарит зрителям радость от соприкосновения с живым творчеством .	показывает
Наилучшие условия видимости в феврале — марте .	условия
Западная грамматика перевела термин как активный ( парасмайпада ) и средний ( атманепада ) залоги .	средний
Пострадавший от удара молнией нуждается в госпитализации , так как подвержен риску расстройств электрической активности сердца .	активности
Словацкие кроны подлежали обмену на евро до конца 2013 года .	евро
Припарковываясь возле конторы , Тайрон въезжает в зад фургона , где в это время переодевался Фрэнки , и тот от удара теряет сознание .	возле
А. Салькова окончила акушерские курсы и недолгое время после этого работала акушеркой .	курсы
Растворим в воде ( 1 : 15 ) , трудно растворим в спирте ( 1 : 50 ) .	воде
В разговорной речи такая замена не встречалась .	речи
Было проведено множество публичных выступлений и концертов , с целью сбора средств для родственников погибших .	выступлений
Окончина Мариинскую гимназию в Уфе и Высшие педагогические курсы в Москве .	курсы
Об этом Его Святейшества сообщил буддистам , и они отыскали этот священный след .	сообщил
10 июля 1938 года , загруженный 1500 галлонами топлива ( ) , Lockheed с шестью членами экипажа на борту вылетел из Нью-Йорка .	экипажа
Технология приготовления намэ-мисо , в отличие от нэри-мисо , повторяет все основные стадии производства классических сортов мисо .	стадии
В некоторых случаях он развивается лишь через 6 — 8 недель приёма препарата , а иногда через 10 — 16 .	недель
9 мая 2010 года состоялись очередные выборы в земельный парламент 6 июля 2010 года СДПГ и партия Союз 90 /	выборы
Но на сегодняшний день важнейшим механизмом развития депрессии , на который влияют все антидепрессанты , считают недостаточную активность моноаминов .	считают
В последующие года был произведен ядерный синтез других изотопов нептуния .	последующие
На практике принято выделять 4 группы ликвидности активов :	практике
Сплав Э110 содержал в качестве основного легирующего элемента ниобий , в отличие от циркалоя , где использовалось олово .	основного
Библиотека немедленно приступила к подготовке эвакуации своих наиболее ценных фондов .	подготовке
В разные годы он опубликовал несколько содержательных статей по алгебре , теории вероятностей , механике , физике , астрономии и проблемам образования .	опубликовал
В 1999 году стал победителем чемпионата России среди футболистов 1982 года рождения в составе московского « Торпедо » и удостоился титула лучшего нападающего .	победителем
Общая площадь домов жилого фонда района составляла 7,615,2 тыс. м2 .	фонда
Но на практике также в обращении были валюты Пруссии , Бельгии и Нидерландов .	практике
Американцы же проблем с поражением японских танков , как правило , не имели .	танков
Согласно современным законам Финляндии , муниципалитет считается двуязычным финско-шведским , если доля шведоязычных в нём превышает 8 % .	муниципалитет
Последний концерт был в Барнауле — самый лучший . » .	лучший
В самые тяжёлые дни войны Эрнест находился в осаждённом франкистами Мадриде , в отеле « Флорида » , который на время стал Штабом интернационалистов и клубом корреспондентов .	самые
Область обладает значительным рекреационным и туристическим потенциалом , который до конца не реализован .	обладает
В церкви имелся старинный четырёхрядный тябловый иконостас , который сейчас восстановлен в новом храме .	новом
С 2000 по 2010 годы мужская и женская команды по гребле победили в 14 национальных и двух международных чемпионатах Henley Royal Regatta .	национальных
" " Челябинск ( аэропорт )	аэропорт
Но процесс её создания затянулся на фоне расцвета новой , нефтяной коррупции .	фоне
В России получил известность после публикации цикла повестей и рассказов о жителях воображаемого города Ланкмара « Сага о Фафхрде и Сером Мышелове » .	известность
Неполные ночи начинаются и кончаются на 64 сутки раньше и позже соответственно , чем полярный день .	раньше
Г. ) , в которых реконструируются верования древних славян .	древних
Поверхность центрального медальона у орденов третьего типа покрывалась серо-голубой эмалью .	третьего
" Музей городского хозяйства " был создан в 1896 году по инициативе Городской думы в Крестовских водонапорных башнях .	инициативе
От него перешёл помощником к присяжному поверенному А .	помощником
Режиссёр Питерсон в сценарии фильма связывает несколько клише и в результате получается неудовлетворительный финал .	финал
С 1907 г. переименован в Скобелев , а с 1924 года именуется Ферганой .	переименован
Дирижаблестрой должен был проектировать , производить и эксплуатировать дирижабли , а также совершенствовать методы их эксплуатации .	методы
Первые каменные жилые здания Государева двора появляются в 1499 — 1508 годах , их авторство принадлежит итальянскому архитектору Алевизу Фрязину .	двора
Дом поэта был разорён , рукописи уничтожены .	поэта
В Вашингтоне находятся главные представительства всех трёх ветвей федеральной власти , включая резиденцию Президента США в Белом доме , а также множество памятников и музеев общенационального значения .	памятников
Чтобы обычные пользователи могли использовать ping , в правах доступа файла / bin / ping устанавливают SUID-бит .	правах
Практически у всех населённых пунктов на оврагах и балках , ручьях построено большое количество прудов .	построено
Также в записи альбома принимали участие хор шотландских бабушек и детский хор « Калинка » .	принимали
Для приобретения огнестрельного оружия и артиллерии он обращался за помощью к османским султанам и европейцам , особенно португальцам и итальянцам .	артиллерии
Самсон как библейско-историческая личность представляет собою характерный тип народного героя времен Судей ; история его подвигов изобилует массой интересных в бытовом отношении подробностей .	героя
Основные направления оптимизации проектных и технических решений в сравнении с проектом « АЭС-2006 » :	технических
Неоднократный победитель и призёр чемпионатов и этапов Кубка мира .	чемпионатов
В июле 1975 года кинокартина была показана на 25-м « Берлинском кинофестивале » в конкурсе « Золотой медведь » .	конкурсе
30 октября 2012 года Литва перешла полностью на цифровое вещание ( формат MPEG-4 ) , отключив аналоговые передатчики ..	перешла
Световая завеса , длящаяся до 10 минут , должна предположительно ошеломить хищника и дать адскому вампиру возможность скрыться в темноте , не уплывая далеко .	дать
Длина — 10,8 км , максимальная ширина — 4 км , средняя — 2 .	средняя
Возможно , что из-за релятивистских эффектов элемент 7-го периода 14-й группы флеровий обладает некоторыми свойствами благородных газов .	обладает
Говоря о Хетуме , французский историк отмечал :	историк
До 1994 года ЮАР была федерацией и делилась на 4 провинции : Капскую , Натал , Оранжевое свободное государство и Трансвааль .	государство
Действия Беннигсена оправдываются его намерением следовать формальному плану битвы .	битвы
Относительная спектральная бактерицидная эффективность ультрафиолетового излучения — относительная зависимость действия бактерицидного ультрафиолетового излучения от длины волны в спектральном диапазоне 205 — 315 нм .	длины
В связи с антигипоксическим действием рекомендуется применение пирацетама в комплексном лечении больных с ишемическим инсультом и инфарктом миокарда .	применение
Все трое впоследствии погибли при неясных обстоятельствах .	погибли
В 1840 году Шёнбейн показал способность озона вытеснять иод из иодида калия :	показал
В конкурсе также участвовал проект ОКБ Ильюшина Ил-72 , который не получил дальнейшего развития .	конкурсе
Этот сыр продают в виде белых шариков , замоченных в рассоле , так как он долго не хранится .	белых
По причине резких высказываний об учителях и увлечения запрещённой фармацевтикой его тут же едва не исключили из университета .	причине
Считается одной из наиболее престижных дисциплин , как в лёгкой атлетике , так и в спорте вообще .	вообще
Обладал выдающейся эрудицией не только по своей специальности , но и по истории европейской литературы и языковедению индоевропейских и азиатских наречий .	специальности
Учиться начал дома , показал себя умным и сообразительным .	показал
Сейчас этот экземпляр ХТЗ находится возле Музея Белорусского Полесья .	возле
В городских условиях ( город Кулебаки , рабочие посёлки Велетьма и Гремячево ) проживают % населения района .	городских
Для установки новых пушек на башнях были растёсаны бойницы .	установки
« Мистер няня » ( ) — комедийный боевик 1993 года , в главной роли профессиональный реслер Халк Хоган .	профессиональный
В период развёртывания системы 6 « Ураганов » оказались утерянными из-за отказов разгонного блока 11С861 .	оказались
Рацемическую камфору используют только для наружного применения .	применения
Среди учёных нет консенсуса о том , какую дату считать датой основания Запорожья .	считать
Bash в основном соответствует стандарту POSIX , но с рядом расширений .	соответствует
В некоторых источниках встречается термин « угольная печать » , относящийся к этому же процессу .	источниках
Права иностранных граждан , лиц без гражданства и иностранных юридических лиц на приобретение в собственность земельных участков , определяются в соответствии с Земельным Кодексом , федеральными законами .	граждан
В 3 км севернее поселка находится гора Булен , являющаяся историческим и культовым местом .	местом
В монастырях Афона сохранились пересказы ( эпитомы ) работ Светония об античных играх и о древнегреческих бранных словах .	сохранились
В длинноволновом пределе ( formula _ 24 ) дисперсионное соотношение принимает вид то есть представляет собой линейную зависимость , характерную и для обычных звуковых волн .	принимает
Н. Евтюхин ) , группы из 15 солдат 4-й роты ( гвардии майор А .	роты
Имеется автовокзал « Балаково » , железнодорожный вокзал Балаково , железнодорожная станция « Линёво » ( для товарных поездов , электричек ) , речной порт .	железнодорожная
С 2008 года — главный редактор журнала « Вестник МГИМО — Университета » .	редактор
Самец же по мере роста его статуса в стаде покидает подругу юности ради новых отношений с влиятельной самкой .	роста
Только благодаря заступничеству молодой королевы отец и сын помирились .	молодой
В зрелом картофеле сахаров немного ( 0,5 — 1,5	немного
Он выступал за оборудование российского флота кораблями на паровой тяге , но техническая и экономическая отсталость России того времени была главным препятствием на этом пути .	российского
Помимо абсорбента , динамит может содержать и другие вещества .	вещества
Некрополь по традиции находился за пределами города .	пределами
Ворота состоят из двух частей , каждая из которых имеет по две увенчанных черепицей башни .	башни
В состав группы включались один стрелковый и один пулемётный взводы , два-три танка , одно-два 45-мм орудия , от отделения до взвода сапёров , два-три химика .	орудия
Несмотря на это , мелкие подразделения продолжали действовать , нападая на гражданскую инфраструктуру и отдельных военнослужащих .	подразделения
Одно время полосатых скунсов разводили на зверофермах , предварительно удалив анальные железы , однако в настоящее время их мех не находит спроса .	находит
Карл Линней , относивший большинство сидячих животных к порядку Zoophyta класса Vermes , ошибочно поместил род обыкновенных губок Spongia к растениям в порядок Algae ( водоросли ) .	порядок
Основные музеи : Исторический музей « Первоуральск » , Первоуральский музей восковых фигур , Музей истории Новотрубного завода , Музей трудовой и боевой славы Первоуральска .	боевой
В год открытия « Родину » ежедневно посещало 1300 человек .	открытия
Летом 1991 года мятежный генерал Джохар Дудаев провозгласил выход Чеченской Республики из состава РСФСР .	выход
Арбенс был свергнут , к власти приведён проамериканский режим .	режим
Целью второй экспедиции Мунго Парка было изучение долины реки Нигер от истока до устья .	устья
« История » Ливия опубликована в серии « Loeb classical library » в 14 томах ( в т. XIV включены также фрагменты ) .	включены
Она была опубликована в иерусалимском журнале « АМИ » в 1973 году тиражом триста экземпляров .	экземпляров
Примером песни с использованием гротескной образности является « Бал-маскарад » .	использованием
Некоторые из персонажей мифологического возникают в уладском , в том же виде изменившей форму магии .	персонажей
Среди других известных музеев Оксфорда : Музей истории Оксфорда , Коллекция музыкальных инструментов Бэйта ( ) , Университетский музей Оксфорда .	музыкальных
Далее , как гласит текст , Мороний сделал сокращённое переложение летописи иаредийцев , названную Книгой Ефера .	текст
« Шарло наш , то есть новый , левый , ФУТУРИСТ .	левый
Математические объекты часто связываются с группами для дальнейшего изучения их свойств .	изучения
Восставшим удалось освободить Иерусалим , однако в конечном итоге восстание было жестоко подавлено императором Адрианом .	восстание
На музыку Александра Вертинского Алексей Покровский исполнял « Последнее письмо » и многие другие песни .	письмо
Шарлеманя со стороны реки Мойки , воссозданию центральных ворот Невской ограды архитектора Ю. М .	архитектора
На протяжении всего эволюционного процесса прослеживается общность основных функций апоптоза , сводящихся к удалению дефектных клеток и участию в процессах дифференцировки и морфогенеза .	процесса
В 1699 году Северная Ганза провела очередной съезд , ставший последним .	последним
Джон Маккейн пошёл по их стопам и в 1958 году окончил Военно-морскую академию США , став лётчиком палубной авиации .	академию
Когда будущая Линда училась во втором классе , семья переехала в Тольятти Куйбышевской области .	переехала
Вскоре к Джобсу присоединился Коттке .	присоединился
В 1885 году Министерством народного образования было вновь введено обязательное ношение студентами форменного мундира , а за нарушение этого требования налагалось серьёзное наказание .	студентами
Высота южной башни собора 100,65 м .	башни
Запущенные дела и ряд процессов по имению заставили отца Некрасова занять место исправника .	процессов
3 ст. 56 ГК ) , а также при недостатке денежных средств у учреждения ( п .	учреждения
Тем временем Толуй вместе со своим войском вошёл в провинцию Хорасан и взял штурмом Нессу , после чего появился перед крепостными стенами Мерва .	провинцию
По некоторым особенностям произношения , построения предложений и своеобразию лексики выделяют варшавский , краковский и отчасти познанский варианты литературного языка .	некоторым
В то же время византийцы поощряли Шеддадида Абу-л-Асвара , правителя Двина , предпринять военные действия против ГагикаII с юго-востока , чем надеялись заставить его пойти на компромисс .	военные
До приведения к присяге солдатам запрещается доверять оружие ; существует и ряд других ограничений .	оружие
Остров вытянут с северо-запада на юго-восток примерно на 1,8 тыс. км , в ширину достигает 435 км .	достигает
1 февраля 1963 года городской Совет депутатов трудящихся города был передан в подчинение областному ( промышленному ) Совету депутатов трудящихся .	передан
Ежедневно демонстрируя мужество и смелость , он в одиночку проводил бои против мощно бронированных самолетов .	мужество
Время заселения территории современного Лукояновского района относится к концу неолита и началу ранней бронзы ( примерно 5 тысяч лет назад ) .	началу
В честь Сципионов названы 3 города в США : Сципио в штате Нью-Йорк , Сципио в Юте и Сципио Тауншип в Мичигане .	штате
Мать будущего полководца Маргарита Елизавета фон Смиттен ( , 1733 — 1771 ) была дочерью местного священника , по другим источникам , происходила из семьи лифляндских помещиков .	будущего
Свадьбу между евреями проводит раввин ( он же выдает брачное свидетельство ) , между мусульманами — мулла , между христианами — священник .	проводит
Стоит отметить , что проблема индивидуальности или колониальности губок не до конца решена .	отметить
Кабмин нёс ответственность перед Президентом и Верховной Радой Украины , был подконтролен и подотчётен парламенту в пределах , предусмотренных Конституцией .	пределах
А. Бурлак ) , сотрудник Отдела уральских и алтайских языков Института языкознания РАН , специалист по истории языков уральской семьи и кетскому языку .	сотрудник
На мощных паровозах в верхней части топки расположены циркуляционные трубы и ( или ) термосифоны , служащие для повышения циркуляции воды в котле .	верхней
Арабы относятся к числу наиболее многочисленных народов мира , наряду с китайцами наиболее распространены в таких странах ( в качестве мигрантов ) :	многочисленных
Венту́ра Руи́с Агиле́ра ( , 2 ноября 1820 — 1 июля 1881 , Мадрид ) — испанский поэт .	поэт
Впервые электронный видоискатель был использован в передающих телевизионных камерах , где он представлял собой компактный монитор на основе кинескопа .	представлял
Близлежащие и прежде независимые от города округа были присоединены к городу после 1887 года .	городу
Мальчик рано лишился родителей и воспитывался у тёти и дяди по отцовской линии .	родителей
По результатам переписи 2002 г. , на острове жили 527 268 человек , в том числе 253 304 мужчин и 273 964 женщин .	жили
Затем галльско-иберийская конница Ганнибала обрушилась на правый римский фланг и вскоре обратили римлян в бегство , после чего был разбит и левый фланг римлян .	левый
В свои 14 лет он был младшим из учеников в своём классе .	учеников
Войско Афшина штурмует крепость .	крепость
Мэры ( хокимы ) города после обретения независимости Республики :	независимости
Возможно , его исследовательская программа страдала европоцентризмом , но исследователь не готов был отказаться от мысли , что Китай мог успешно развиваться вне приобщения к христианским ценностям .	программа
В 1539 году Кортес в последний раз попытался отправить Франсиско де Ульоа на исследование Калифорнии , в результате тот открыл реку Колорадо .	открыл
Транквилл переписывался с Плинием , по крайней мере , с 97 года ( сохранились несколько писем Плиния к Светонию и упоминания о нём в других письмах ) .	сохранились
Таким образом Škoda присоединилась в качестве четвёртого бренда к концерну , уже объединявшему марки Volkswagen , Audi и SEAT .	марки
Антифрикционные углеродные материалы изготавливают из непрокаленного нефтяного кокса , каменноугольного пека с добавкой природного графита .	материалы
Здесь долгое время жил и работал художник С .	долгое
Геральдика точно определяет , что и как может быть нанесено на государственный герб , фамильный герб и так далее , объясняет значение тех или иных фигур .	точно
Процесс формирования горной цепи можно разделить на несколько этапов .	формирования
Здесь высказана авторская оценка хода коллективизации ; образы главных персонажей и картины коллективизации неоднозначны .	персонажей
Лев занимает одно из главных мест в человеческой культуре .	культуре
Правом воспользовалось 182 государства , кроме того , при ЮНЕСКО действует 4 постоянных наблюдателя и 9 наблюдательных миссий межправительственных организаций .	действует
Окаймляющие рифы образуются на внешней части прибрежной отмели ( чаще всего на абразионной террасе ) .	внешней
Даже с наступлением хрущёвской « оттепели » он не хотел нарушать свой принцип .	хотел
В тех странах , где административные правонарушения отграничиваются от преступлений , при применении норм уголовного права необходимо учитывать положения административного права .	положения
Эта победа гарантировала россиянам выход из группы .	выход
Ещё несколько месяцев ушло на анализ и оценку результатов .	результатов
Контролировало всю жизнь Павловска Городское правление , учреждённое 3 июня 1797 года , во главе с главноуправляющим .	правление
Мёд в индоевропейской традиции нередко ассоциируется с божественным напитком бессмертия ( амрита , амброзия и т. д. )	нередко
В « Свободном обеспечении » повторяется традиционная для Рюкера сюжетная линия любви кентуккского ловеласа Ренди Карла Такера к роботу-молди Монике .	любви
Он был успешен в каждой из отраслей , и за это время опубликовал более двадцати статей .	опубликовал
Этот слой пропускает только жирорастворимые вещества ( напр. кислород и углекислый газ ) .	вещества
Константин Бранкузи родился в 1876 году в румынском селе Хобица в патриархальной крестьянской семье , в которой рос среди пяти братьев .	братьев
Журавского по железнодорожному делу .	делу
Это происходило на протяжении двух лет — днем , ночью , осенью , зимой … все это случалось , как только у Тропилло находился свободный день » .	осенью
В его состав вошла территория бывшей " Турковской волости " Балашовского уезда Саратовской губернии .	бывшей
Русское название заимствовано из немецкого названия ( ) , возникшего от означающего " брызгать " .	немецкого
Революция как тип общественных движений , имеет ряд причин , объясняющих их появление .	общественных
Оттуда он направился в провинцию Месену ( Майшан ) .	провинцию
Проблему коммивояжёра можно представить в виде модели на графе , то есть , используя вершины и ребра между ними .	используя
Судя по всему , Тесла пытался осуществить проект получения « атмосферного электричества » , но из-за отсутствия финансирования и времени , этот проект остался незавершённым .	пытался
Зона саванн в центральной части Флориды , в которых произрастают такие растения как салат-латук и американский лотос .	растения
Одичалые лошади населяют далее на север Льяносы .	север
В 1953 году , во времена создания волжского каскада ГЭС , Ульяновск попал в зону влияния Куйбышевского водохранилища .	влияния
Выступал в защиту т. н .	защиту
Кроме того , совместно с Кайл он совершает несуразные действия , которые лишь тянут время и отодвигают финал противостояния с ожившей куклой .	финал
В конце концов Желтухин не удовлетворил ни одной из группировок того времени .	концов
Крупными были кожевенный завод братьев Зенковых , завод по переработке кишок швейцарца Акколы .	братьев
В 1944 Клячкивский отдал приказ на уничтожение этнических русских , находившихся в отрядах УПА .	приказ
С точки зрения геральдической науки изображение динозавра является естественным негеральдическим символом .	изображение
Штат целиком расположен южнее тропика Козерога .	южнее
В музее поселка сохранилась переписка с летчиком .	музее
Внешний вид графических интерфейсов , созданных с использованием GTK + , может конфигурироваться пользователем и / или программистом .	использованием
Медвидь , заведующий организационным отделом райкома Е .	заведующий
По его мнению , « скользящий удар рулевого пера ( горизонтальных рулей ) мог привести к сильной деформации торпедных аппаратов „ Курска “ » .	удар
Кроме того , фенитоин модулирует функции других типов клеток , например нейроглии , эндокринных клеток , фибробластов .	типов
Житейская запись — старинный юридический термин ( в России ) , означавший обязательство прослужить у кого-либо определённое время .	запись
В основе Конституции США лежит принцип разделения властей .	властей
Так , например , Джон Бабин 1 августа 2003 года стал первым уоллисцем — капитаном французской армии ( служил в Эльзасе ) .	французской
Храм Весты закрыли , а огонь погасили при императоре Феодосии ( 379 — 395 ) .	огонь
Вследствие чего было предписано арестовать их обоих и « произвести над ними формальное дознание » , признать невозможным оставить штабс-ротмитра Валиханова в Семиреченской области .	обоих
Верхо́вная ра́да Украи́ны ( ; дословно — Верховный совет Украины ) — однопалатный парламент Украины , состоящий из 450 народных депутатов и единственный законодательный орган власти государства .	народных
Первое время семья испытывала финансовые трудности , они жили на зарплату Кинга в прачечной , студенческую ссуду жены и редкие гонорары Кинга за публикации рассказов в журналах .	жили
Завершив « Сибирь Урал Блюз » выступлением в Уфе , группы за 19 дней успели дать 14 живых концертов .	дать
В 1712 г. Матвеев был переведён из Гааги в Вену ко двору Карла VI , императора Священной Римской империи .	переведён
Кроме того , прошли показательные соревнования по ушу , включавших в себя 15 турниров .	соревнования
Жаркое лето , восстановление потребительского спроса и ненасыщенность региональных рынков кваса стали основными факторами , стимулировавшими бурный рост потребления в 2010 году .	рост
Экскаватор , при работе без поломок , вырабатывал за 12 часов до 1000 м ³ грунта , средняя выработка составляла 500 м ³ .	средняя
В городских условиях ( город Ветлуга и рабочий посёлок Рабочий посёлок имени М .	городских
Гипертрофия клитора наблюдается в случаях эмбриональных изменений андрогенов и сопровождается гиперсексуальностью .	изменений
Чтобы подчеркнуть антихристианскую или антирелигиозную позицию , часто используется сатанинская символика — перевёрнутые кресты и пентаграммы .	позицию
Л. Нарочницкий , изучавший российскую геополитику XIX века ; на эту тему из-под его пера выходили научно-документальные исторические труды .	тему
О юности Птолемея известно очень немного .	немного
Каждый пчеловод хорошо знал свой знак и не посягал на собственность других .	знак
Там вообще тупое население .	вообще
Каплан отметил , что « здесь онтологически уравниваются явное , несомненное добро — и недопущение гипотетического зла » , что поднимает вопрос « об оправдании бытия » .	отметил
Для приведения обрядов русской православной церкви к единому стандарту патриархом Никоном была задумана церковная реформа .	православной
Рынок фамиклонов продолжал существовать , и даже развиваться , и после окончания выпуска самой NES .	выпуска
С 2011 года в Гибралтаре прекратили своё существование освобождённые компании ( exempt companies ) .	существование
Три номинации : " " Один неверный ход	номинации
Эта выходка стоила Журне нескольких месяцев заключения в доме умалишённых .	заключения
У западного подножья Ванской скалы сохранилась крепостная стена , сложенная из крупных привозных камней , достигающих 6 м в длину и 1 м в высоту .	длину
Также важен случай , когда в среде движется заряженная частица с релятивистской скоростью .	среде
Сергий Радонежский известен , в первую очередь , как святой , почитаемый Православной Церковью , — об этом сказали 38 % тех , кому знакома его личность .	святой
Эта уязвимость в безопасности может привести к атакам со сбоями ( отказами в обслуживании ) у пользователя или у кого-то , чей номер принадлежит той же сети .	номер
Артериальное давление под влиянием пропранолола понижается .	влиянием
Никто не щеголяет таким правильным , ловким и светским языком .	языком
Для моделей 1984 года моторы имели мощность 90 л.с. ( 67 кВт ) и крутящий момент 140 Н • м , код двигателя был JH .	двигателя
Выступал как музыкальный критик .	музыкальный
4 « гиперкубирование » невозможно , так как должно порождать « кубирование » 3-мерных гиперграней исходного 4-мерного гиперкуба .	невозможно
Они решили задержаться и пожить там некоторое время .	решили
Смелянского , не имел внятного плана сосуществования двух трупп и меньше всего ожидал , что в результате в Москве образуются два МХАТа .	плана
Он имел массу врагов при дворе .	дворе
Недолго думая , новоиспечённые друзья распивают её , а заодно выясняют важную для Мартина деталь : оказывается , Руди никогда не видел моря .	оказывается
Команда впервые с сезона 2004 / 05 сумела выиграть 3 матча подряд в гостях .	подряд
Скульптор изобразил Гюго могучим обнажённым титаном , опирающимся на скалу и окружённым тремя музами .	тремя
Песня " « Disillusion » " интересна тем , что это единственная композиция , в написании музыки к которой участвовала Агнета Фельтског .	участвовала
1 августа он проиграл сражение у Миндена , вынужден был отступить к Рейну и сложить с себя в сентябре звание главнокомандующего .	проиграл
Соревнования проходили не по французским классам стрельбы , как на предыдущих Играх , а по американским .	проходили
Как считает исследователь и издатель 5-томного собрания сочинений К.Малевича А .	собрания
Однако брак этот не был счастливым .	брак
К тому моменту Максим ещё не определился с выбором специальности и становится членом Группы свободного поиска .	специальности
Это , в частности , свидетельствует о контактах этих племён с людьми , населявшими южную Украину .	людьми
В начале XVIII века появляется ряд генеалогических трудов по династиям северо-немецкой земли Мекленбург , бывшей области расселения славянских племён ободритов или бодричей .	бывшей
Процесс оказался экономически эффективным , а доступная в промышленных масштабах электроэнергия позволила наладить производство карбида .	экономически
Письмо Бареша 1639 года Кирхеру , обнаруженное уже в наше время Рене Цандбергеном , — самое раннее известное упоминание о рукописи .	самое
В 1983 году кубок был похищен , и его поиски не увенчались успехом .	успехом
Повествователь выступает в его текстах провидцем и пророком , стоящим на страже традиционных и национальных ценностей .	национальных
Появление доктрины Оккама знаменовало конец средневековой схоластической философии ( хотя схоластические штудии продолжались в XV — XVI веках ) .	конец
Обычно ЛСД производится в небольших количествах .	небольших
В начале 1990-х годов появляются первые известные лидеры « родноверческих » общин , такие как : доктор философских и кандидат психологических наук А .	известные
Больные в состоянии фуги могут придумать себе другое имя и биографию и не знать , что они больны .	другое
Хотя термин « онтология » изначально философский , в информатике он принял самостоятельное значение .	изначально
Бывший сержант Хуан Модесто проявил себя полководцем .	сержант
Интернет-портал Rotten Tomatoes отметил фильм 62 % рейтингом , который составлялся на основе 37 рецензий , 23 из которых были положительные , 14 — негативные .	отметил
В русской православной традиции причащению взрослых предшествует подготовка , включающая особое молитвенное правило , пост , предварительную исповедь .	православной
Стадион был построен в 1971 — 1974 гг. для чемпионата мира по футболу и вмещал 54 тыс. зрителей .	зрителей
Благодаря этому зритель может понимать речь казахскоговорящих актёров .	речь
Это позволило заработать большие богатства , эксплуатируя торговлю специями , рабами , сахаром , текстилем и другими товарами .	позволило
Чтобы не путать город с одноимённым штатом на северо-западе страны , американцы в разговорной речи обычно называют город « Ди-Си » или « Вашингтон , Ди-Си » .	речи
Их обслуживала бригада слесарей-монтажников Устинова .	бригада
16 декабря 2010 года , в годовщину со дня смерти , на могиле открыт памятник работы архитектора В .	архитектора
При необходимости повторяют инъекции с промежутками 10 мин .	необходимости
В то же время такие зумы сегодня по качеству рисунка сопоставимы с обычными объективами , и обладают постоянной светосилой во всём диапазоне .	сегодня
Короткая мордочка с большими глазами формой немного напоминает медвежью .	немного
и языки программирования C , C + + .	языки
Его создание было профинансировано тремя сторонами : Уральской горно-металлургической компанией , Уральским федеральным университетом им .	тремя
Хаггинс заключил , что такой вид спектра M31 вызван высокой плотностью и непрозрачностью составляющего её газа .	газа
Основное нефтегазодобывающее предприятие « Урайнефтегаз » входит в состав нефтяной компании « Лукойл » .	предприятие
В его 106 дворах проживало 280 душ мужского и 295 женского пола .	пола
Веганам необходимо принимать витамин D в виде добавок .	принимать
На территории Белоруссии немецкими оккупантами было создано 287 концентрационных лагерей , в которых было уничтожено около 1,7 млн человек гражданского населения и советских военнопленных .	создано
До революции 1917 года в Сыктывкаре историческими считались только Сухановская , Покровская и Набережная улицы , остальные получили свои имена уже в конце XIX века .	имена
Важнейшей иконографической особенностью этого чина является изображение на центральной иконе Спаса в силах , то есть Христа на престоле в окружении небесных сил .	изображение
Паломничество в монастырь Пречистой Девы Гуаделупской принесло политические дивиденды : он познакомился с женой Франсиско де лос Кобоса — гофмейстера короля .	женой
В школу Михаил пошёл в Баку , где ему довелось в течение двух лет жить у своего бывшего отчима ( 1926 — 1928 ) .	жить
Есть черты семиаридного климата умеренных широт .	черты
В 1595 — 1602 годах на месте деревянного кремля была построена каменная крепость .	крепость
В дополнение к сексуальному поведению , эти связи включают несексуальные физические привязанности между партнёрами , общие цели и ценности , взаимную поддержку и продолжительные обязательства » .	цели
В 1993 году Ким Ки Дук получил награду Института сценаристов ( ) за лучший сценарий к фильму « Художник и преступник , приговорённый к смерти » .	лучший
Окончательное устранение Бестужева от дел было вызвано его противодействием Екатерине и Панину по польским делам .	делам
Грабин был назначен его руководителем .	руководителем
Вектор ускорения материальной точки в любой момент времени находится путём однократного дифференцирования по времени вектора скорости материальной точки ( или двукратного дифференцирования радиус-вектора ) :	скорости
В нём приняли участие 2472 делегата от Республиканских партий штатов .	партий
э. был назначен соправителем отца , а в 193 — генерал-губернатором Верхних сатрапий ( восточные области государства , центром которых являлась Мидия ) .	являлась
Прошло всего три года , а у Андрея уже появились помощники и ученики , к тому времени у Андрея уже полностью сформировался свой индивидуальный стиль .	стиль
Первое документальное свидетельство относится к ноябрю 1808 года , когда лейтенант пролетел 9,5 метров , чтобы доказать свою храбрость сослуживцам .	лейтенант
Он продолжал действовать — теперь уже в интересах сына лже-Диогена — Василия и организовал новый поход , пытаясь удержать города на Дунае .	организовал
Этот институт достиг своего апогея в 1478 году , когда король Фердинанд и королева Изабелла с санкции папы Сикста IV учредили испанскую инквизицию .	достиг
Фактически прекращают своё существование тоже в 1922 году .	существование
Однако , вскоре после этого концерта Geoff Mott and The Mottoes распались , так как Джефф Мотт ( второй основатель ) присоединился к группе The Boston Crabs .	присоединился
В составе команды стал победителем первого послевоенного чемпионата 1945 и чемпионата 1949 , занял вторые места в 1948 , 1950 .	победителем
Чтобы как-то решить проблему острого недостатка жилья для приехавших квалифицированных специалистов , начинается интенсивное строительство частного посёлка в восточной части города — « Второй Павлодар » .	специалистов
Стюарт подошёл к дверям пожарной части и зачитал восставшим письмо .	письмо
Антропоморфические образы поэта даны в тонах самобытной реалистической символики , далёкой от абстрактно-метафизических построений .	поэта
В 1990 , в TIM ( Time-based inductive machine ) было реализовано обнаружение аномалий с использованием индуктивного обучения на основе последовательных паттернов пользователя на языке Common LISP .	использованием
В этой ситуации Александр действовал решительно .	ситуации
Базилика Святого Иштвана ( ) названа в честь первого короля Венгрии Иштвана .	названа
В Венецы есть один законник , мастер математики и козмографии и иных тому подобных наук , которому имя есть Каронелий .	мастер
SSH ( безопасное соединение с удалённой машиной ) , DNS ( преобразование символьных имён в IP-адреса ) и многие другие .	соединение
По состоянию на февраль 2019 года аэропорт Челябинска обслуживает следующие рейсы :	аэропорт
Кирилл же пользуется моментом и приходит свататься к родителям Даши .	приходит
Именно там появились его самые блестящие юмористические рассказы .	самые
Венгры готовились организовать поголовное вооружение ; жители Иллирии восстали против французов .	вооружение
Также в 1978 году был издан художественный маркированный конверт , посвящённый писателю .	художественный
В ходе личной встречи двух монархов в Вокулере был восстановлен союз между Штауфенами и Капетингами против Вельфов и Плантагенетов .	встречи
Классический синодальный перевод передаёт слова Иова , как « Поэтому я отрекаюсь и раскаиваюсь в прахе и пепле » .	перевод
На сегодняшний день это один из немногих примеров удачного взаимодействия большого бизнеса и сообщества энтузиастов киноманов-альтруистов .	сообщества
В эпоху Римской империи возник характерный для последующих утопий мотив пространственного или хронологического барьера , отделяющего идеальное сообщество от современности .	эпоху
Осенью того же года она выпустила сингл " Mambo ! " .	выпустила
В животноводстве основным направлением является производство молочной продукции .	продукции
Одной из ключевых исторических тенденций в развитии вишнуизма было слияние образов Вишну и Кришны .	развитии
Ошибочное восприятие зверя на Болгарском гербе в Царском титулярнике как барса объясняется плохим качеством репродукции изображения , вследствие которого завитки шерсти на шкуре превратились в пятна .	изображения
16 января 1987 года решением Приморского крайисполкома № 2 сёла Андреево , Чайкино и Южная Лифляндия включены в рабочий посёлок Большой Камень .	включены
Молотовск ( ныне Северодвинск ) на строительство новой судоверфи ( будущий завод « Севмаш » ) где работал старшим инженером группы ППО .	старшим
Торговые связи сибирского города выходили далеко за пределы России : через поморские города Европейского Севера России он был связан с крупными компаниями Западной Европы .	связан
Как только позволило состояние пострадавшего , его перевезли в Институт Склифосовского .	позволило
Фильм рассказывает о тайной борьбе светлых и тёмных мистических сил в современной Москве .	рассказывает
Эдуард удалился в замок Кайрфилли и попытался сплотить оставшиеся войска .	замок
После освобождения города обезображенные тела казнённых были подняты на поверхность .	освобождения
Эфиопский перевод Библии сложился не сразу , а в результате длительной переводческой и редакторской деятельности книжников .	перевод
Кроме того , в городе существуют зоопарк , террариум и парк-оранжерея экзотических растений ( « Флора » ) .	существуют
С преподавательской работой он совмещал изучение языков и публикацию своих первых научных работ .	работой
Её похороны собрали цвет международного музыкального сообщества , включая Игнаца Падеревского , Вальтера Дамроша , Франца Кнайзеля , Мишу Эльмана и др .	сообщества
Березина , хан был совершенно независим .	совершенно
Сфумато — это едва уловимая дымка , окутывающая лицо и фигуру , смягчающая контуры и тени .	лицо
Следующие важные события в карьере игрока произошли в бытность его игроком этой команды :	карьере
Поскольку с ним ушла и значительная часть кавалерии , римляне не могли надеяться на успех в сражении против мобильной парфянской армии .	сражении
Когда Македония была завоевана Римской республикой , страну разделили на четыре независимые друг от друга республики с аристократией во главе , которые выплачивали дань Риму .	страну
Многие токоферолы , а также соответствующие им токотриенолы , являются биологически активными и в совокупности называются витамином E .	активными
За годы судебных процессов и секвестра майората он влез в долги , пришлось заложить часть движимого имущества .	процессов
Взаимоотношения между этими системами и собственно масонскими юрисдикциями могут быть разными , и могут вообще отсутствовать .	вообще
2 апреля 1996 года для объединения гуманитарного и экономического пространства был создан Союз России и Белоруссии с координационными и исполнительными органами .	пространства
По секретному дополнительному протоколу к Договору Финляндия была отнесена к сфере интересов СССР .	сфере
Когда исходная сигнальная функция сообщения концентрирует в себе элементы экспрессии ( эмоциональной выразительности ) и суггестии ( внушения ) , реклама приобретает наибольшую эффективность .	сообщения
В настоящее время транзистор является основой схемотехники подавляющего большинства электронных устройств и интегральных микросхем .	большинства
В 2000 году основал компанию « Систем Кэпитал Менеджмент » ; с 7 апреля 2009 года является единственным акционером компании .	единственным
Она предназначалась для решения тактических ( Франция и другие государства ) и оперативных ( Германия ) задач .	задач
Крейца зайти русской пехоте с фронта и " « гнать её обратно » " .	обратно
Длина тела 93 — 116 см , высота в холке — 60 — 75 см , весит 18 — 33 кг .	высота
В 1996 году на конференции Information Hiding : First Information Workshop была принята единая терминология :	конференции
Один из первых европейских учёных , исследовавших быт и культуру осетин , ингушей и других северокавказских народов .	европейских
Иностранные фирмы также выпускают детали для самостоятельного изготовления багги — стеклопластиковые кузова , стекла , светотехнику , обвесы , дуги безопасности и др .	фирмы
Будучи старшим сыном короля , а значит и наследником престола , Карлуш воспитывался как будущий монарх .	старшим
Переводил на армянский язык стихи Уитмена и « Мать » М. Горького .	стихи
Преподавал в Школе современного искусства при Российском государственном гуманитарном университете .	государственном
Сопровождавшие эскадру негры не могли найти общего языка с туземцами , которые сначала ретировались , а потом попытались напасть на лагерь европейцев .	лагерь
В Центрах оказывается первичная медицинская помощь врачами общей практики ( семейными врачами ) , участковыми терапевтами и участковыми педиатрами взрослым и детям .	оказывается
э. ассирийский авангард перешёл вавилонскую границу и сжёг городок Шазнаку .	границу
Загадка аномального эффекта Зеемана была разгадана только после открытия спина электрона и создания квантовой механики .	открытия
По состоянию на 18 часов русская армия по-прежнему прочно располагалась на бородинской позиции , а французским войскам ни на одном из направлений не удалось достигнуть решительного успеха .	успеха
Был женат на Елене Ивановне Рукавишниковой ( 17 ( 29 ) августа 1876 — 2 мая 1939 , Прага ) , дочери крупного предпринимателя И .	женат
Уезд в административном отношении делится на один муниципалитет и 2 волости :	муниципалитет
Усть-Ордынский Бурятский автономный округ был единственным субъектом РФ , в котором отсутствовало городское население .	единственным
В Верховный Совет 9 созыва избран от Киево-Святошинского избирательного округа № 494 Киевской области , член Комиссии по транспорту и связи Совета Союза .	созыва
Во время премьерства Ваджпаи Индия провела вторые ядерные испытания на полигоне в штате Раджастхан .	штате
И новое поколение художников придет к настоящему развалу форм и обнищанию содержания .	форм
« Во время перехода под Гадяч , спровоцированного русскими , шведам пришлось выйти из тёплых хат на лютый мороз .	выйти
Дан проиграл , попал в плен , а затем был казнён .	проиграл
С помощью своих божественных родителей они совершали всевозможные подвиги .	родителей
17 июня 1937 года он сбил свой первый самолёт .	самолёт
С 1861 года — адвокатом по крестьянским делам в Далматово .	делам
Гештальтпсихология изменила прежнее воззрение на сознание , доказывая , что его анализ призван иметь дело не с отдельными элементами , а с целостными психическими образами .	призван
10 июля 455 года в Арелате на собрании представителей семи галльских провинций Авит был провозглашён императором .	семи
Был контужен , в месте назначения в эвакуации появился только 28 ноября 1941 года после пребывания в эвакогоспитале в Бугульме .	назначения
Лавировочные качества тендера несколько ниже , чем у шлюпа .	качества
Каждый волос состоит из трех слоев .	трех
Официальная версия происхождения названия реки Зама , впадающей в Оку ниже по течению , объясняет название Зама именно так .	течению
Бунин получил восемь избирательных голосов и три — неизбирательных .	восемь
Вельможа при дворе болгарского царя Асеня I , Иванко , убивает Асеня I по наущению « коварного грека » Исака и его дочери .	дворе
После поражения ТигранаII в битве с Лукуллом под Тигранакертом , столица была вновь возвращена в Арташат .	поражения
Декартов лист — плоская алгебраическая кривая третьего порядка , удовлетворяющая уравнению в прямоугольной системе formula _ 1 .	третьего
Гипотеза о том , что при депрессивных расстройствах уменьшается содержание в мозге серотонина , привела к терапевтическому использованию L-триптофана и 5-окситриптофана .	содержание
Идея проведения турнира зародилась в 1919 г. , когда миссис Хейзел Хочкисс-Уайтмен выдвинула концепцию женского командного соревнования .	соревнования
Тогда индустриальные страны создали единую валютную систему , основой которой и стала золотая денежная единица .	единица
Общий вес награды — около Хрустальная часть изготовлена на Дятьковском хрустальном заводе , а серебряные элементы выполнены ювелирами компании « Город Н » .	награды
э. ) определяется граница Курземских балтов ( западнобалтская культура курганных погребений ) и финно-угров .	определяется
Форма и расстояние между полосами на шкуре тигра отличаются у различных подвидов , но большинство тигров имеет более чем 100 полос .	расстояние
В 7 лет Эдсон начал выступать за местную детскую команду , где отличался очень зрелищной и результативной игрой в атаке .	выступать
По самой ранней версии истории , первые эльфы были пробуждены Эру Илуватаром у залива Куивиэнен в Годы Древ Первой Эпохи .	залива
Над графскою короною шлем стальной , дворянскою короною увенчанный , с золотыми решетками и золотою же медалью , на цепи висящею .	медалью
Через несколько лет после возвращения из Великого посольства на острове Котлин началось строительство крепостей .	возвращения
Ажиотаж подогревался в том числе и прессой ( в частности , " ) , публиковавшей оплаченные одобрительные материалы .	материалы
Во второй половине 1922 года проходит очередная волна арестов , в результате которой меньшевики фактически прекращают своё существование в России .	существование
Васи́лий Петро́вич Ста́сов ( ) — русский архитектор , один из основоположников русского ампира .	архитектор
Еле́ц — город ( с 1146 года ) в России , административный центр Елецкого района Липецкой области .	административный
Такого рода назначения являются неоправданными , и более благоразумным решением в этом случае будет постепенная отмена хотя бы нескольких препаратов и критическая оценка значения других .	назначения
Например , наличие клеточной стенки препятствует фагоцитозу , поэтому в растительных клетках продукты апоптоза ликвидируются за счёт аутофагии и автолиза .	наличие
Доходы бюджета 2012 года в исполненном варианте составили 2,708 млрд рублей , расходы — 2,716 млрд .	составили
Группы стальных конструкций для выбора марок стали :	марок
За эту кампанию полку были пожалованы Георгиевские штандарты .	полку
11 сентября 1820 года Засс был переведён в Нижегородский драгунский полк дислоцированный на Лезгинской линии .	переведён
Средне-специальные образовательные учреждения города и района : А также филиалы ВУЗов :	учреждения
Кроме того компания выступала издателем игр сторонних студий .	выступала
1983 г. Создано ОАО « Советское автотранспортное предприятие » Северавтотранса как филиал Урайского АТП .	предприятие
Владимир Александрович лично составил пятилетний план работы для института , а именно лаборатории коррозии черных металлов .	лаборатории
Наряду с общими и специальными лекционными курсами проводились просеминары и специальные тематические семинары .	проводились
Согласно правилам FIS параллельные – это такие соревнования , где два спортсмена едут одновременно рядом по двум трассам .	соревнования
В семье преклонялись перед литературой и театром , писали стихи и пьесы для чтения в кругу семьи .	стихи
Эдуард Мане пишет несколько портретов Золя , а Поль Сезанн продолжает оставаться его ближайшим другом .	продолжает
Император Август содействовал назначению Капитона прежде его соперника Лабеона , который , по всей видимости , был старшим претором .	старшим
Битва при Каллодене стала последним сражением на территории острова Великобритания .	последним
В Бордо сохранены великолепные объекты природного и архитектурного наследия .	наследия
Это правило Мейер вывел после разработки " Sid Meier ' s Covert Action " , практически полностью состоящей из миниигр .	разработки
Роландас Паксас , в частности , обвинялся в том , что он сообщил Юрию Борисову о прослушивании его телефонных переговоров литовскими спецслужбами .	сообщил
У неё было двое детей ( Татьяна , Алексей ) , к тому времени уже достаточно взрослых .	двое
За два следующих года Бунюэль приложил руку к выпуску восемнадцати фильмов .	следующих
В марте 1964 года был показан первый серийный автомобиль Lamborghini 350 GT . Продажи серийной версии были весьма успешными .	автомобиль
У некоторых женщин головка настолько чувствительна , что её прямая стимуляция ( при мастурбации или куннилингусе ) может вызвать неприятные ощущения .	настолько
На денежные средства , присланные монастырями и купцами , Скопин-Шуйский вновь привлёк к своему войску наёмников Делагарди , не желая оставлять их без контроля в своём тылу .	контроля
Будучи в 4-м классе , Возняк получил лицензию радиолюбителя , а в восьмом собрал сложный калькулятор , получивший первый приз на городском конкурсе , проводимом Би-би-си .	конкурсе
С начала строительства вокруг окончательной высоты небоскрёба существовало множество слухов .	высоты
Андерс Брейвик , 22 июля 2011 года совершивший вооружённое нападение на молодёжный лагерь Норвежской рабочей партии , называл её убийство главной целью своей акции .	лагерь
Обширна иконография праздника Пятидесятницы , а также апостолов Петра , Павла и вероятного автора Деяний — евангелиста Луки .	автора
В середине XIX века такие эпидемии чаще всего заканчивались гибелью бо́льшей части экипажа .	экипажа
Также почти полностью из игроков « Динамо » состояла сборная СССР , возглавляемая главным тренером Лобановским , на чемпионате Европы 1988 .	состояла
Автор многочисленных публикаций и монографий по физике газовых разрядов .	многочисленных
Выходец из этой семьи , вследствие тяжёлого материального положения , покинул прежнее место направился через Талышскую область в Ширван .	положения
Он был городом-тюрьмой , местом ссылки политических заключённых .	местом
В гостевом доме самой влиятельной деревни собирается окружное " фоно " , в котором участвуют главы всех деревень .	главы
Если провести в пентагоне диагонали , то он разобьётся на :	провести
С 1 декабря 2010 года 6951-я гвардейская авиационная база ( 1 разряда ) ( в / ч 40444 , 249425 , Калужская обл. ,	обл.
В 1919 — 1921 годах — один из активных деятелей возглавлявшегося К. Малевичем витебского УНОВИСа .	активных
В конце 1950 года Тарковский расторг брак с А .	брак
Был признан самым сильным атлетом России 1998 года по версии профессиональной лиги « Интерстронг » .	признан
Этот населённый пункт предположительно находился у горного перевала , ведшего из Баната в Трансильванию , — у Железных Ворот рядом с Карансебешем .	населённый
Переезд населения Ингерманландии в Финляндию и Эстонию соответствовал замыслам руководства Третьего Рейха .	руководства
Аппараты могут быть выполнены в виде самолёта , вертолёта и махолёта .	самолёта
У германского командования был план « Танненбаум » по захвату Швейцарии , однако он не был приведён в исполнение ценой значительных уступок , в первую очередь финансовых .	командования
Йост был старшим сыном моравского маркграфа Иоганна Генриха , брата императора Карла IV , и Маргариты , дочери князя Опавского .	старшим
Двоякое истолкование названий притока Сестры и её основного русла , по которому проходила Ореховецкая граница , также породило впоследствии почву для взаимных раздоров .	основного
Александрия — название , изначально дававшееся различным населённым пунктам в честь царя и полководца Александра Великого .	изначально
Расследование положения дел Екатериной II и начавшаяся турецкая война возвратили заводы в казну .	положения
В медицинских целях применяют корень женьшеня обыкновенного ( " Panax ginseng " ) — .	целях
Музыкальное образование получил в консерватории Санта-Мария-ди-Лорето в Неаполе , где учился у Алессандро Сперанца и Феделе Фенароли .	консерватории
В 1874 году поступил в Астраханскую классическую гимназию и в 1881 году окончил её с золотой медалью .	медалью
" См. статью : История выступлений ФК « Днепр » , ФК « Днепр » в еврокубках "	выступлений
Игра Герои Мальгримии 3 находится в разработке .	разработке
Происходит от финно-угорской основы « сара » — болото , заболоченная река , широко представленной в топонимии Мордовии и соседних территорий .	территорий
DNS Cloud — распределенная платформа под управлением MSK-IX , обеспечивающая отказоустойчивость и быстродействие службы DNS для обслуживаемых доменных зон .	управлением
В 1859 году Нил Филатов поступил во второй класс Пензенского дворянского института , где одновременно обучались ещё три его брата .	класс
Благодаря хорошей стратегии он смог пересидеть Ковалайнена на втором пит-стопе и во второй раз подряд поднялся на подиум , финишировав третьим .	подряд
Действующее банковское законодательство предусматривает обязанность авторизованных банков создавать обеспечительные активы по курсу один к одному .	одному
Промышленный и научный центр Витебской области , центр белорусской нефтехимии .	научный
В остальном до конца 1950-х годов район сохранял свой двухэтажный облик — новое строительство велось эпизодически .	1950-х
Так , мутации , приводящие к замене заряженной аминокислоты на аминокислоту с противоположным зарядом , могут затрагивать только первую позицию , а вторую — никогда .	позицию
Тот торговый путь не терял своей значимости до начала XVII века , времени строительства Санкт-Петербурга , а с перемещением торговых путей на запад стал приходить в упадок .	путей
Американский подход принимает во внимание не только временны́е затраты , но и результаты деятельности : положительную динамику показателей компании .	принимает
Клуб планирует реконструкцию Северной трибуны , что должно увеличить вместимость стадиона до 51 000 зрителей .	зрителей
Знаменитое турне поэтов по югу России в январе 1914 года организовал Вадим Баян ( Владимир Иванович Сидоров ) .	организовал
Само название группы переводится с английского языка как „ убийца “ .	английского
Значительное внимание уделяется повышению качества металла на всех стадиях его производства .	качества
Вот почему столь элегична его заключительная мемуарная книга « Вчерашний мир » : прежний мир исчез , а в настоящем мире он всюду чувствовал себя чужим .	столь
« Рассказ моей бабушки » ( " Невский альманах " , 1832 ) помог А .	помог
Центральный рынок всегда считался довольно грязным местом — мусор , необустроенность торговых рядов .	местом
Левитан на несколько недель ездил в Финляндию , где написал картины : « Крепость .	недель
В годы Тридцатилетней войны ( 1618-48 ) в прибыльной чеканке денег приняли участие также крупные немецкие государства .	денег
Административный центр прихода Вермилион , на р .	прихода
Салициловая кислота послужила основой для целого класса лекарственных веществ , называемых , примером такого препарата является диоксибензойная кислота .	веществ
С. Штейнера , куртизанки имели меньше привязанностей и могли по сравнению с другими людьми быстрее осознать непостоянство отношений и быть свободными от страстей при помощи своей работы .	людьми
Это оружие характерно для Древнего Востока .	оружие
Японские потери оцениваются в 61 тыс. человек ( из них около трети — убитыми ) .	потери
Одни провода продублированы на обеих сторонах , о назначении других контроллеры « договариваются » при подключении .	обеих
Количество суммарной солнечной энергии равняется 115 ккал / см2 .	энергии
Па́вел Алексе́евич Зино́вьев ( 1843 — 1888 ) — русский пианист , педагог и музыкальный критик .	музыкальный
Автобиография стала настольной книгой всех фолксингеров и вызвала всплеск интереса молодой интеллигенции к народному творчеству .	молодой
Главное лицо эпопеи — бравый солдат Швейк — талантливый саботажник , ставший любимым героем Чехии .	лицо
В 1977 — 1979 годах он также являлся директором Совета по международным отношениям , организации по международной политике .	международной
Незадолго до ухода из Apple Джобс через Алана Кэя познакомился с Эдом Кэтмаллом , начальником компьютерного подразделения киностудии Lucasfilm .	подразделения
Заправка самолёта производится через четыре горловины централизованной заправки под давлением , которые расположены попарно в носках обтекателей шасси .	самолёта
Барьерные рифы и атоллы не всегда образуют замкнутое кольцо , иногда штормы разбивают стены .	стены
В 1720 году князь Долгоруков умирает , а волость причисляется к дворцовому ведомству .	волость
Постановлением Кабинета Министров Украины от 03.02.2010 г. № 76 НТУУ « КПИ » предоставлен статус самоуправного ( автономного ) исследовательского национального университета .	автономного
В стране существует всего 101 начальная школа , значительная часть которых находится в труднодоступных районах .	районах
The Beach Boys ( , ) — американская рок-группа .	американская
Примечательно также то , что именно на том первенстве дебютировал латвийский мальчик , который набрал даже на очко меньше Штейна .	первенстве
Все делалось очень быстро , и это приводило к проблемам — например , исправленные программистом ошибки возникали снова и снова из « неучтённых » копий других сотрудников .	сотрудников
За отставку Кебича проголосовал 101 народный депутат , против — 175 .	депутат
Эта форма впервые появляется в Книге Иисуса Навина .	форма
Структура управления губерниями не претерпела изменений .	изменений
На Мастерсе в Цинциннати он выходит в четвертьфинал , обыграв во втором раунде Роджера Федерера ( №	раунде
Прогрессия некоторых инфекционных заболеваний может быть связана не только с подавлением , но и наоборот , с усилением апоптоза .	связана
В Литве , Эстонии , США и ОАЭ валокордин как комбинированный препарат помещён в список наркотических веществ и соответственно запрещён к ввозу .	веществ
Выходом из непрекращающейся борьбы добра со злом для автора является мистицизм и расплывчатая вера в лучшее будущее .	автора
Матчевая практика Бернштейна невелика ; он победил О. Негели 3 : 1 ( 1932 ) ; сыграл вничью с Г .	победил
Протяжённость города вдоль побережья водохранилища составляет 65 км .	побережья
Так , писатель Владимир Акимов пишет о Богомолове : « В контрразведке он не служил никогда , хотя и принимал участие в одной из операций СМЕРШ » .	операций
В 1498 году Кобергер издал « Апокалипсис » .	издал
В конце 1990-х годов Титов входил в число лучших игроков Лиги чемпионов УЕФА .	чемпионов
Саадабад — дворец , находящийся в районе Шемиран .	дворец
После битвы у Фретеваля стороны договорились о перемирии .	битвы
В марте 1846 года племена были выселены дальше на запад , и форт был заброшен .	дальше
Состояние отдельной частицы в этом случае , вообще говоря , не является чистым и должно описываться соответствующей матрицей плотности .	вообще
Особую тревогу вызывает отсутствие систематического наблюдения за активностью очагов , расположенных в Ингушской и Чеченской Республиках .	отсутствие
Экспериментальные исследования проводились специалистами ВНИИГАЗа Б. В. Дегтяревым , Э .	проводились
Температура воздуха днём + 5 … + 25 ° C , ночью − 5 … + 5	воздуха
« Фейерверк » был очень высоко оценён критиками и был удостоен приза Венецианского фестиваля .	фестиваля
Так или иначе , Константин настоял на принятии свободы вероисповедания ( см. Миланский эдикт ) .	свободы
Сочи незаменим для российской науки с географической и климатической точек зрения .	российской
Следующую попытку определить средний состав земной коры предпринял Виктор Гольдшмидт .	средний
Комендантом Делегатуры вооружённых сил с момента её рождения стал полковник AK Ян Жепецкий ( « Ожуг » , « Презес » ) .	полковник
При необходимости дозу увеличивают , а при гипертонической болезни в случае недостаточной эффективности назначают дополнительно другие антигипертензивные средства .	необходимости
Он задумал грандиозную композицию ( в длину около 10 метров ) .	длину
Совокупность условий для инвестора иногда называют " « инвестиционным климатом » " .	условий
Здание по замыслу архитектора имело пять сложных по рисунку куполов и высокую стройную колокольню .	архитектора
Этот факт позволяет с хорошей точностью установить время написания пьесы .	факт
О его существовании Чарли раньше и не догадывался .	раньше
Киселев В первые годы существования Турксиба грузовые перевозки по нему удваивались каждые пять лет .	каждые
Например , результаты подтверждающего терапевтического исследования могут потребовать дополнительных фармакологических исследований с участием человека .	участием
В Китае вновь квалифицировался вторым и это было впервые с сезона 2005 , когда Кими стартовал с первого ряда в трёх гонках подряд .	подряд
Кроме физиологических особенностей сна , изучаются его психологические особенности .	особенности
Олиссипо , как и большинство городов на Западе империи , стал центром распространения христианства .	распространения
Король призвал сына вернуться , а Карла — вмешаться в ситуацию на его стороне , но это не возымело эффекта .	вернуться
На альбоме « О любви » была также записана « народная » песня « Вот пуля просвистела » .	любви
В растворах Cf получают , действуя на соединения Cf сильными окислителями .	соединения
В 1278 году по приказу белозерского князя Глеба Васильковича была спрямлена крутая излучина около истока .	приказу
Весь призовой подиум заняли французы Луи Бастьен Луи Гильдебранд и Огюст Домен .	заняли
По данным Всемирной организации здравоохранения ( ВОЗ ) , каждые 40 секунд кто-то из жителей Земли уходит из жизни сознательно , кончая жизнь самоубийством .	каждые
Трактат состоял из результатов работы , начатой в 1899 году и был представлен в серии из шестидесяти работ .	результатов
Дове́ренность — уполномочие представлять или действовать от имени другого лица в правоотношениях .	другого
В 1950 — 1970-х годах начато издание научных журналов « » и « Литературен збор » .	1970-х
Наиболее значимые выступления оппозиции существующему режиму произошли в Монтевидео в ноябре 1983 года , когда на демонстрацию протеста собралось 400 тыс. человек .	выступления
394 ) — древнеримский поэт и ритор .	поэт
Устье находится в 277 км от устья по левому берегу Суры .	устья
Дело о двоеженстве было прекращено , поскольку Чехословакия в то время не признавала законы РСФСР , и его брак с Львовой таковым не признавался по чешским законам .	брак
° С , обогащенного кислородом до 23 — 25 % , воздуха .	воздуха
После сражения купил чин капитана в .	капитана
По известной легенде , не имеющей точных подтверждений , султан отказался заплатить Фирдоуси за поэму .	известной
Родился в имении Озупино ( Люцинский уезд , Витебская губерния ) .	губерния
Нередко их пытаются классифицировать по каким-либо признакам , выделяя большие группы : Существуют и другие деления .	деления
По механической аналогии с металлической линейкой , представляющей собой расчётную модель балки , получаются сплайны переменной жёсткости , описанные в работах Снигирева В .	работах
В 1835 году русский драматург Нестор Кукольник написал драму « Князь Михаил Васильевич Скопин-Шуйский » , пользовавшуюся успехом у современников .	успехом
Как препарат , меньше активизирующий вагусные реакции , чем тиобарбитураты ( тиопенантал-натрий ) , гексенал часто используют для введения в наркоз при бронхоскопии .	реакции
Показал роль антиципации в структуре деятельности и разработал концепцию уровней процессов антиципации .	процессов
В 2000-х гг. в Тибетский автономный район направляются большие инвестиции центрального правительства КНР , призванные поднять экономический уровень региона и сильнее привязать его экономически к Китаю .	экономически
Три водителя погибли при падении в реку .	погибли
Их центром был Норриджвок в современном штате Мэн .	штате
Запуск двигателей − воздушный , раскрутка турбостартера воздухом , отбираемым от ВСУ или работающего двигателя .	двигателя
Результаты исследования не показали какой-либо разницы в частоте осложнений беременности и выкидышей между двумя группами , не было также разницы в сроке родов и весе плода .	родов
Налоговый период и порядок его исчисления устанавливаются Налоговым кодексом Российской Федерации ( НК РФ ) .	порядок
Комплекс представлял собой морскую версию ЗРК С-125 , использовавшую те же ракеты .	представлял
Зато деловое ПО быстро взяло кабель на вооружение : утилиты для связи были в составе MS-DOS , Norton Commander и Microsoft Windows .	вооружение
7 ноября 1932 года над Красной площадью прошли четыре советских дирижабля : В-1 , В-2 , В-3 и В-4 .	площадью
И нет никакого морального основания утверждать , что подобные главные потребности одного существа имеют большую ценность , чем другого , считает Сингер .	другого
Тогда архиепископ со своими товарищами привез это писание королю и при нём прочитал его на память главу за главой .	главой
Население этого царства представляло союз племён , говоривших на различных языках лезгинской ветви нахско-дагестанской семьи .	языках
Этот вопрос заинтересовал Артура Кэли ещё в 1879 году , однако разрешить его смогли лишь в 70-х годах двадцатого столетия с появлением вычислительной техники .	смогли
Однако переговоры были безрезультатными и прекратились 6 апреля 1939 года .	переговоры
В состав города были в разное время включены :	включены
Первоначально египетское письмо было пиктографическим ( рисуночным ) : слова изображались наглядными рисунками , например : N5 — « солнце » , E2 — « бык » .	письмо
Часто формулы для оценки значения интеграла называют квадратурными формулами .	оценки
Высокий риск HPV-16 и 18 , встречается в 70 % случаев ( Baseman and Koutsky , 2005 ;	случаев
Однозначно подтвердить факт намеренной провокации не удалось , однако обнаружены факты , которые делают эту версию достаточно убедительной .	факт
Административный центр Арского района , образует муниципальное образование « город Арск » , наделённое статусом городского поселения .	образует
В первой половине или около середины XIII века Городен и Городенское княжество вошли в состав Великого княжества Литовского .	княжества
Ожидается , что « Газпром » получит в новом предприятии 50 % плюс одну акцию , а СУЭК — 50 % минус одну акцию .	новом
Они выплыли в мае , а уже в июне открыли острова Медвежий и Западный Шпицберген , увидев его северо-западный берег .	берег
н. э. ) , лидийцы нашли оригинальный способ решения этой проблемы .	способ
Экспресс ходит от Шеффилдского вокзала до лондонского Сент-Панкрас , обеспечивая прямое сообщение со столицей .	сообщение
Междугороднее автобусное сообщение существует между Бахмутом и многими городами Украины .	сообщение
В области торговли он даровал привилегии каталонским купцам , а также восстановил привилегии итальянцев .	торговли
Одни сутки были добавлены для завершения всех запланированных работ , и дата приземления была перенесена на 7 августа .	завершения
" " Лацио ( футбольный клуб )	футбольный
« Цепи рабства » — это удивительное пророчество сложного пути и конечной гибели Французской революции .	гибели
Город расположен на Приднепровской низменности , на обеих берегах реки Ворскла .	обеих
Жак Маржерет , наёмник на русской службе , вспоминал об этих событиях так :	службе
Названия водных объектов сохраняются веками и тысячелетиями , поэтому гидронимы имеют очень высокую лингво-историческую ценность .	водных
Были прорыты многочисленные углубительные и выпрямительные каналы .	многочисленные
Сид Мейер является самым известным и уважаемым западным геймдизайнером компьютерных игр по версии Академии интерактивных искусств и наук .	известным
Коран был записан со слов пророка Мухаммеда его сподвижниками .	слов
В 1844 — 1846 гг. учился в Парижской консерватории у композитора Ф. Ж. Галеви .	консерватории
В 1955 году Эдит начала выступления в концертном зале « Олимпия » .	выступления
К освоению программ магистратуры допускаются лица , имеющие высшее образование любого уровня .	программ
Самый восточный город России , находится в пограничной зоне .	зоне
Таким образом в печи на разной высоте устанавливается разная температура , благодаря чему протекают различные химические процессы перехода руды в металл .	температура
Завершили год ленинградцы второй подряд победой в Кубке Шпенглера .	подряд
На вооружение армий такие ружья поступили только спустя 20 лет .	вооружение
Ещё один такой парк находится напротив посёлка Омер .	напротив
1826 , Милан — 1899 ) — итальянский путешественник и географ .	итальянский
Это подтверждается и в более ранних исследованиях А .	ранних
В 1938 году была направлена в Ульяновскую школу лётчиков Осоавиахима , но после ареста старшего брата Василия была отчислена как родственник « врага народа » .	старшего
Номинальными лидерами партии остались ответственный секретарь Федерального политического совета партии Виктор Некрутенко и исполнительный директор партии Олег Пермяков .	остались
Сооружение подобной конструкции из дерева порождало множество сложностей : из-за массивного полушария центр тяжести здания сместился вверх , лишая конструкцию устойчивости .	конструкции
1 ноября 2018 года были введены российские санкции против 322 граждан Украины , включая Юрия Луценко .	граждан
В связи с приближением к Полтаве линии фронта , из рабочих был сформирован батальон народного ополчения .	батальон
Эксцентрик , сидящий на главном валу , с помощью эксцентриковой тяги приводит в движение золотник 8 , управляющий впуском пара в полости цилиндра .	пара
Согласно Лукану , Афина показала им голову Горгоны , и они стали горами .	голову
Пролы составляют около 85 % всего населения Океании и являются основным источником доходов .	составляют
Спустя некоторое время , необходимое для достижения пузырьками достаточно больших размеров , камера освещается и следы фотографируются ( стереофотосъёмка с помощью 2 — 4 объективов ) .	достижения
Съёмки начались в июле 2007-го .	начались
Раньше все газы выбрасывались в атмосферу , теперь колошник стали делать закрытым и улавливали отходящие газы .	делать
На этой основе Е.Доценко выявляет 18 типичных признаков , используемых каждым автором для определения манипуляции ( здесь не приводится ) .	определения
Распространённой была практика уничтожения и запугивания специалистов , прибывших с востока .	специалистов
Ветер , дующий на высоте наковальни , обычно сносит облачный материал по направлению ветра .	материал
В начале XIX века восток Техаса стал осваиваться переселенцами из США .	восток
В целом , « Шерман » был одним из самых надёжных и неприхотливых танков ВМВ , и лучшим средним танком войны по этому показателю .	танков
В нижнем течении реки Уссури долина простирается от южной подошвы Хехцырского хребта к югу на 65 вёрст и к востоку на 55 — 60 вёрст .	востоку
Евгений Евтушенко был официально женат четыре раза .	женат
Это одно из самых суровых , труднодоступных и малопосещаемых морей Мирового океана .	океана
1 марта 2008 года объединён с Читинской областью в новый субъект Российской Федерации — Забайкальский край .	край
В арестных домах помимо осуждённых , хотя и отдельно от них , содержались также подследственные .	помимо
Номер ISSN 1680-645X сохранён , однако штрихкод был изменён на 9771680645102 с сохранением дополнения , кодирующего порядковый номер журнала .	номер
Самой известной и первой открытой звездой такого типа является Алголь ( Глаз Дьявола ) в созвездии Персея .	известной
Неоднозначность итогов битвы отмечали и некоторые из её участников .	битвы
В своей последней книге Галилей сформулировал правильные законы падения : скорость нарастает пропорционально времени , а путь — пропорционально квадрату времени .	последней
Он был назван « Tanzwut » , впоследствии участники группы организуют сайд-проект Tanzwut , для развития темы средневекового метала .	участники
Самоотверженный труд и ответственность коллектива определили поступательное развитие факультета .	труд
Также здесь студенты получают опыт для своих курсовых и дипломных работ .	опыт
Затем начались исследования внутреннего строения растений , что составило новую отрасль науки , растительную анатомию , или фитотомию .	начались
Где показал , в частности , скульптурные портреты художника Исаака Левитана .	показал
В частности , это способствует распространению устойчивости к антибиотикам , посредством того , что после возникновения у одной бактерии генов устойчивости они могут быстро передаться другим видам .	посредством
Барбара Морган вместе с Алвином Дрю проводила беседы со студентами из космоса .	студентами
Несмотря на то , что село считалось христианским , отдельные рода и семьи придерживались ислама .	отдельные
Команда набрала 63 очка , одержав 27 побед в 42 матчах .	побед
В контексте следует отметить труды таких фантастов как Шекли и Брэдбери , особенно повесть « Билет на планету Транай » , описывающую общество с радикально иной моралью .	отметить
Вертолёт задел скалу ( по другим данным линию электропередач ) хвостовым винтом , который разрушился .	линию
Ныне это название употребляется реже , хотя в современном английском языке сохранилось название доклада президента « Послание о положении в Союзе » ( ) .	английском
Таким образом , сравнив спектр поглощения с эталонным значением , можно добиться обнаружения любого химического вещества , обладающего упорядоченной кристаллической структурой .	вещества
В 1429 году Жанна д ' Арк убедила дофина дать ей войска для снятия осады с Орлеана .	дать
23 ноября 1996 года подписал с председателем правительства РФ Виктором Черномырдиным соглашение о принципах взаимоотношений между федеральным центром и ЧРИ .	соглашение
В 1884 году Трубецкой с родственниками из России поехал к нам в страну , но быстро вернулся в Италию .	страну
Проект Весниных выделялся не только рациональностью плана и соответствием внешнего облика эстетическим идеалам современности , но и подразумевал использование новейших строительных материалов и конструкций .	плана
Время в Мариинском Посаде соответствует географическому поясному времени .	соответствует
Он утверждает , что оплатил свою учёбу в университете с помощью пения и игры на музыкальных инструментах на круизных судах .	музыкальных
Под эгидой ОМЦНК проходят различные культурно-массовые мероприятия , выставки , музыкальные и кинофестивали .	проходят
Методом дендрохронологии оно датируется 3200 годом до н .	годом
С 1977 г. по 2008 г. главой Грузинского Царского Дома Багратионов был князь Георгий ( Хорхе ) Ираклиевич Багратион-Мухранский .	главой
В третий раз он их выпустил , и они больше на корабль не вернулись .	выпустил
Магистральный канал ( МК ) Иртыш-Омь спроектировали и на 75 процентов построили в советский период .	канал
Выполняют задачи , поставленные перед ними Президентом .	задачи
Термин « динозавр » ввёл в 1842 году английский биолог Ричард Оуэн для описания первых окаменелых останков древних ящеров , поражавших воображение учёных своими размерами .	древних
Несмотря на то , что активно предпринимаются меры по борьбе с малярией , это заболевание остаётся одной из главных проблем в здравоохранении .	остаётся
У молодых растений листья мягкие игольчатые , у взрослых — чешуевидные , накрест супротивные .	молодых
Практически в 1990-е годы окончательно исчез олень с территории Ненецкого автономного округа и Свердловской области .	автономного
Пусть имеется движущаяся частица , на пути которой встречается потенциальный барьер высотой formula _ 12 , а потенциал частицы до и после барьера formula _ 13 .	высотой
1833 ) , семью опекал дядя ( брат матери ) архиепископ Кирилл ( Константин Лукьянович Богословский-Платонов ) ( 1788 — 1841 ) .	семью
Немедленно после оргазма клитор может быть настолько чувствительным , что любая его стимуляция может вызывать дискомфорт и / или боль .	настолько
Среди десяти работ Эдгара Дега , хранящихся в российских музеях , только одна ( « Танцовщица у фотографа » из Музея изобразительных искусств имени А .	десяти
Сеансовый ключ генерируется с использованием криптографически стойкого генератора псевдослучайных чисел .	использованием
На 2011 год количество семей с детьми составило 1205,6 тысяч , из них 65,7 % семей имеют только одного ребёнка , 28,9	ребёнка
Перекрёстный шах — типичный тактический приём в ферзевом эндшпиле , нередко встречается он и в шахматной композиции .	нередко
Деревня расположена в юго-восточной части района на автодороге ( Мины — Новинка ) .	автодороге
Итого : 34 ( 33 официальных ) матча / 4 ( 3 ) гола ; 17 ( 16 ) побед , 10 ничьих , 7 поражений .	побед
В своем творчестве Иван Шадр искал пути создания монументальной реалистической скульптуры .	своем
В 1999 году вышел техно-эмбиентный мини-альбом " Metamorphosis " , а через год пятый студийный альбом " Perdition City " .	студийный
Контейнер Matroska может содержать большое число потоков аудио , видео и субтитров , позволяя хранить в одном файле целый фильм и проигрывать его мультимедиа-проигрывателем .	видео
Впервые первые места заняли спортсмены из Бельгии , Испании , Италии , Канады , Кубы и Нидерландов .	заняли
Частный случай города-крепости — многочисленные русские кремли .	многочисленные
Представляет собой одну или несколько пар изолированных проводников , скрученных между собой ( с небольшим числом витков на единицу длины ) , покрытых пластиковой оболочкой .	длины
Последующие исследования , проведенные Price и коллегами показали , что раннее взаимодействие самцов с самками увеличивает вероятность того , что бараны станут сексуально активными .	активными
Понимание его « живой философии » требует от читателя работы над собой .	требует
Набег русов на Константинополь в 860 году эмоционально отражён в нескольких византийских источниках .	источниках
Фильм имел коммерческий успех , что позволило супругам Феллини купить себе хорошую квартиру в Париоли , фешенебельном зелёном районе Рима .	позволило
Подобное оружие известно по изобразительным источникам поздней Парфии и государства Сасанидов , а также последующих периодов .	оружие
7 февраля 1824 года секретарь семьи Ли , Уильям Фицхью написал письмо военному секретарю Джону Кэлхуну с просьбой принять Ли в Вест-Пойнт .	письмо
Большое количество сломавшихся и брошенных при отступлении танков было захвачено северокорейцами и китайцами .	танков
Впоследствии стали прибывать танки из США , и всего в Корейской войне участвовало 547 танков « Шерман » различных модификаций , в основном M4A1E4 ( 76 ) .	танков
Детей у них не было , о чём композитор весьма сожалел .	композитор
В 2016 году на Черноморский флот пришел один из 6 сторожевых кораблей проекта 11356 — « Адмирал Григорович » .	флот
Иной представляется версия , исходящая из среды монахов-начетчиков , хранителей легенд и апокрифов .	среды
К. — попутчик , он принадлежит к тем одиночкам из старых осетинских писателей , к-рые восприняли Октябрьскую революцию « постольку , поскольку » .	писателей
После чемпионата Европы 2008 года бывший нападающий « Аякса » Марко ван Бастен был назначен новым главным тренером клуба , сменив на этом посту Адри Костера .	посту
Туризм — туристические базы отдыха в У́е , Ко́салме , Лососи́нном , Ялгубе и другие ..	базы
Неделя — единица времени , большая , чем день , и меньшая месяца .	единица
э. к пению под аккомпанемент кифары , добавили пение под аккомпанемент флейты и отдельно игру на флейте , а также гимнастические и конные соревнования .	соревнования
Политические кризисы продолжаются , но регулярно смягчаются обеими сторонами .	регулярно
Общее количество сельских советов сократилось с 1167 до 812 : 661 чувашский , 87 русских , 15 татарских , 11 мордовских , 38 — со смешанным населением .	сельских
Через этот мост шла магистральная дорога на юго-запад , соединявшая Арташат с Тигранакертом .	мост
Некоторые , такие как Ганеша , исполняют особо важные функции в сложной системе управлении Вселенной , и являются популярными объектами поклонения среди индусов .	особо
Европейская заокеанская экспансия привела к встрече ранее изолированных друг от друга цивилизаций , результатом чего стал Колумбов обмен .	результатом
С весны 1812 года — командующий 1-й Западной армией .	армией
В 1872 году Жирарден приобрел " Petit Journal " , который под его редакцией стал расходиться в количестве пятисот тысяч экземпляров .	экземпляров
В революции 1848 года выделяется поэт Дюпон .	поэт
Лучшие условия наблюдения — июнь .	условия
25 августа 1944 года Бабаджанян был назначен на должность командира 11-го гвардейского танкового корпуса , который вскоре принял участие в ходе Висло-Одерской и Берлинской наступательных операций .	операций
Город Райчихинск расположен к юго-востоку от областного центра города Благовещенск .	областного
Несмотря на успех под Смоленском , королю не удалось развить наступление .	наступление
В том же году поступил помощником к присяжному поверенному А .	помощником
Воспитанник СДЮСШОР Советского района Ханты-Мансийского автономного округа .	автономного
Всего за два сезона в « Барселоне » Марадона провёл 58 матчей и забил 38 голов .	голов
На заводе работает 600 сотрудников .	сотрудников
Дата формирования : 14.03.2010 .	формирования
Инициализация ( создание ) объекта c вызовом конструктора :	объекта
При инцесте значительно повышается вероятность встречи одних и тех же патологических генов .	встречи
Я не могла опоздать , это злило Владимира Владимировича .	могла
Обучаясь на 3-м курсе университета , был приглашён режиссёром В .	режиссёром
Особым моментом полёта были несколько бесед со студентами , которые проводила Барбара Морган .	студентами
В 1949 г. в серии « Виды Кавказа и Крыма » была выпущена марка с номиналом 40 копеек « Пятигорск .	выпущена
Как и ранее , полотна привели зрителей в восторг , и о художнике снова заговорили .	зрителей
Подошедший с новгородским войском Александр взял Торопец и убил больше восьми литовских князей , после чего отпустил новгородцев домой .	домой
Все китообразные , включая китов , дельфинов и морских свиней , являются потомками сухопутных млекопитающих отряда парнокопытных .	морских
В 20 веке грозы классифицировались в соответствии с условиями формирования : внутримассовые , фронтальные или орографические .	формирования
О ’ Нил в тогдашнем розыгрыше плей-офф НБА набирал в среднем 28 очков , 12,5 подборов и 6,3 передач .	плей-офф
Лишь после смерти Ясира Арафата в 2004 году движение приняло активное участие в политической жизни автономии .	активное
В 1648 году вспыхнуло крупное восстание под предводительством Богдана Хмельницкого .	восстание
Предшественниками газет традиционно считаются новостные сообщения , распространявшиеся в Древнем Риме о событиях , произошедших в городе .	сообщения
Опытные дегустаторы могут отделить оттенки вкуса , характерные собственно для винограда , от появившихся в результате влияния других факторов .	влияния
« Пока имеются на земле трущобы , куда не проникает луч солнца , чахотка и дальше будет существовать .	дальше
Свои духовные потребности он удовлетворял участием в студенческих кружках и занятиями поэзией .	участием
В письме , адресованном Константину Паустовскому , сестра Булгакова Надежда Афанасьевна Земская рассказывала , что любимым писателем её брата с гимназических лет был Гоголь .	сестра
По структуре отличается от имипрамина только наличием в молекуле атома хлора .	отличается
Деятельность Маштоца в византийской части Армении совпала с обострением политической ситуации в Армении в целом и византийско-сасанидских отношений в частности .	ситуации
ИРА принимала участие в войне против британской армии с января 1919-го по июль 1921-го года , наиболее интенсивные бои продолжались с ноября 1920-го по июль 1921-го .	британской
С пригородами в этой городской агломерации , имеющей название « Гуш-Дан » ( ) , проживает около 3,5 млн человек , 91,6	проживает
Возобновлять же производство Ан-124 не планируется , однако существующий парк самолётов будет модернизирован .	самолётов
Максимальная концентрация в плазме крови наблюдается через 1 — 2 ч .	крови
Многие инструментальные композиции и песни группы используются для озвучивания различных видео в интернете , в частности , на " YouTube " .	видео
На главной улице — деревянный дом Белинских , бывшие здания Присутственных мест и уездного училища в стиле классицизма ( 1-я четверть XIX века ) .	училища
Дата рождения Цезаря остаётся предметом дискуссий для исследователей .	остаётся
Эдуард и Хью Младший узнали об этих планах в марте и отправились на запад , надеясь , что посредничество умеренного графа Пембрука предотвратит эскалацию конфликта .	конфликта
Поскольку при высокой температуре у стали проявляется ползучесть ( крип ) , для контроля за деформациями паропроводов к поверхности трубопровода привариваются репера .	контроля
Векторные данные обычно имеют намного меньший размер , чем растровые .	размер
Наиболее крупный — Шахматный клуб СПбГПУ им .	крупный
Нимейер — теоретик архитектуры ; автор книг « Мой опыт строительства Бразилиа » ( 1961 ) , « Почти воспоминания .	опыт
И он был близок к достижению цели .	цели
Общедоступные телеканалы являются обязательными для распространения на всей территории Республики Абхазия и бесплатными для потребителей .	распространения
Миссионерской деятельностью среди армян занимались « братья унии » — основанная в 1320 году ( ныне не существующая ) армянская монашеская община , связанная с доминиканцами .	деятельностью
Большинство компактных длиннофокусных объективов построены по такому принципу , поэтому в повседневном обиходе словом « телеобъектив » обозначается любая оптика с фокусным расстоянием , превышающим нормальное .	построены
К делу посмертно были привлечены М. Б. Коган , М. И. Певзнер и Б. А .	делу
Новый Вселенский собор был открыт 1 августа 449 года в Эфесе , поэтому в истории он называется Вторым Эфесским Вселенским собором .	собор
Рыбалка обычно дополнялась выращиванием сельскохозяйственных культур и разведением скота на небольших фермах .	небольших
3 июня 1797 года учреждено Городское правление , во главе с главноуправляющим .	правление
Цвейг , напротив , всегда виртуозно работал с документами , обнаруживая в любом письме или мемуарах очевидца психологическую подоплёку .	напротив
Эффективность горения дымного пороха во многом связана с тонкостью измельчения компонентов , полнотой смешения и формой зёрен в готовом виде .	связана
Руководитель региональных программ Фонда развития Информационной политики А .	программ
Было признано , что в средней школе преподаётся лишь устарелая математика , а новейшие её достижения не освещаются .	достижения
Ислам суннитского толка на территории Кабарды и Балкарии полностью утвердился в XVIII , к началу XIX века .	началу
В нём действительно скорбь последних дней обречённого преобладает над надеждой последнего сопротивления .	действительно
Руководство концерна Volkswagen AG было заинтересовано в создании прочного союза , объединяющего марки MAN , Scania и Volkswagen Commercial Vehicles	марки
Строительство возглавил архитектор Александр Каминский .	архитектор
Данный жанр стал особенно популярен в эпоху всеобщей информатизации .	эпоху
2 показано устройство ещё одного двигателя .	двигателя
Смоленской дружине при отходе удалось отразить атаки врага и у Днепра смоляне оторвались от преследователей .	атаки
По его приказу в 1843 году был составлен проект расширения обсерватории , приобретены для неё многие приборы .	приказу
Одна из ведущих житниц области .	ведущих
Весной 1958 года Штейн вновь отправился попытать удачу в очередном первенстве УССР .	первенстве
Вместе с вавилонянами идумеи участвовали в осаде и разрушении Иерусалима ( 586 г. до н. э. ) и к концу VI в. до н .	участвовали
Стремление к заветной цели Колина , подтолкнуло его на важный шаг в его гражданской жизни — это жениться на своей возлюбленной Альме до отъезда на службу .	цели
За свои заслуги был пожалован титулом барона .	заслуги
У Строгановых имелись богатейшие библиотеки , коллекции картин , монет , эстампов , медалей и т. д .	библиотеки
Об этом он сообщил в 1981 году .	сообщил
Бюджет фильма составлял В 2007 году проект был остановлен на неопределенный срок .	составлял
Подпор выражается в обилие родников на устьевом участке реки Заводская Сестра .	участке
Недавно разработан более перспективный способ , основанный на использовании железо-молибденовых катализаторов .	способ
Активация апоптоза также может быть связана с нарушением адгезии клеток .	связана
Первая фракция после гидроочистки служит дизельным топливом .	служит
Леонардо представляет собой пример исторической личности , превращённой массовым сознанием в образ « мага от науки » .	личности
Скобелев поддерживал в своём эшелоне идеальный порядок и в то же время заботился о нуждах солдат .	порядок
14 января 1929 года Вологодская губерния и все её уезды были упразднены .	губерния
Вычислительная часть каналов САУ по каналам курса , крена и тангажа — с четырёхкратным резервированием , и обеспечивает работу до третьего отказа .	третьего
В книге « Картины » режиссёр прокомментировал финал фильма :	финал
С этого времени термин входит в научный оборот , а в 1798 году он впервые попадает в « Словарь Академии » .	научный
Доктор медицинских наук , профессор Тамара Матковская отмечала ухудшение состояния детей в яслях и детских садах в течение первых 2 — 3 месяцев после перевода часов :	состояния
До этого он сумел вывезти мать и брата из Ленинграда .	сумел
При увеличении частоты электромагнитная волна переходит в область спектра , где расположено рентгеновское излучение , а при ещё более высоких частотах — в область гамма-излучения .	высоких
В ноябре вышел в свет I и II том собрания сочинений .	собрания
Известен случай многопалатного парламента в Испании .	парламента
Получение более тяжёлых видов топлива методом Фишера — Тропша экономически невыгодно из-за быстрого отравления катализатора .	экономически
Под руководством Гитлера была резко сокращена , а затем ликвидирована безработица .	резко
С другой стороны , связи халкидских торговцев достигали Сирии и Финикии , откуда в обмен на металлические изделия поступало золото .	откуда
( 55 кВт ) и крутящим моментом 120 Н • м , код двигателя — EN .	двигателя
Под понятием Кант разумел любое общее представление , поскольку последнее фиксировано термином .	последнее
Однако , как типичный представитель античной историографии , при написании своего труда Аммиан придерживался веками складывавшихся традиций .	представитель
Инфракрасные детекторы валют являются самыми безошибочными приборами для проверки денег на подлинность .	денег
Образует административно-территориальную единицу ( город областного значения с административной территорией ) и одноимённое муниципальное образование городской округ Кашира .	областного
Тот дает ему чудесный рог и затем по звуку этого рога всегда приходит ему на помощь .	приходит
Существует праздник лова рыбы ( 10-й месяц лунного календаря ) .	месяц
Обнаружив , что у Роулинг и Гэлбрейта был один и тот же агент и редактор , он отправил книги на лингвистический анализ , который нашёл сходство .	редактор
Семантика и названия вышеупомянутых операций в разных реализациях ассоциативного массива могут отличаться .	операций
В романах Роджера Желязны из цикла « Хроники Амбера » виверна упоминается как одно из животных , связанных с Хаосом — антиподом Амбера .	связанных
Организационно вся система управления делится на следующие подразделения :	подразделения
Потребность миокарда в кислороде под влиянием дофамина повышается , однако в результате увеличения коронарного кровотока обеспечивается повышенная доставка кислорода .	влиянием
Тысячи целинников награждены орденами и медалями , званиями Героя Социалистического Труда .	орденами
В 1846 году он успешно защитил магистерскую диссертацию « Опыт элементарного анализа теории вероятностей » .	анализа
В 1994 году была снята мелодрама « Посвящение в любовь » ( режиссёр Лев Цуцульковский ) ;	любовь
В 1887 году была создана бригада St . John Ambulance .	бригада
27 марта 1885 года уволен в отставку .	уволен
Получив по итогам голосования 103 голоса против 78 у Макропулоса , новым главой ФИДЕ стал Аркадий Дворкович .	главой
В Тель-Авиве есть Институт Жаботинского , занимающийся увековечиванием его памяти и наследия .	наследия
В X веке в школах среди методов обучения также популярны были состязания школьников , в частности , в риторике .	методов
Оба деда Дерипаски участвовали в Великой Отечественной войне .	участвовали
Однако её работа с документальным материалом привела к драматизации партийного съезда , который изначально был отрепетирован и инсценирован для киносъёмок .	изначально
Объектом промысла могут быть моллюски , жемчуг и перламутр , ракообразные , иглокожие , водоросли , губки , а также ценности с затонувших судов .	судов
Руководил подавлением революции 1905 года , организовывал « экзекуционные поезда » .	поезда
Вторая концептуальная основа — это многоуровневое образование , которое существует на западе и пытается привиться в России .	пытается
— А уж палками — недели не проходило , чтобы не забивали насмерть человека или двух из полка .	недели
По финансированию команда занимала одну из последних строчек среди клубов МХЛ .	клубов
Действия Васко да Гамы нельзя оправдать религиозным рвением или ненавистью к исламу .	нельзя
Препарат « Эуспиран » также соответствует изадрину .	соответствует
Текст Вазари также содержит точное описание бровей , отсутствующих на картине .	описание
А. Ахматова высоко оценила « Матрёнин двор » , отметив символику произведения ( « Это пострашнее „ Ивана Денисовича “ …	двор
В 1784 году архитектор Дж .	архитектор
Именно её иллюстрации наиболее известны во всём мире . <	известны
Адгезия – прилипание лакокрасочного материала к окрашиваемой поверхности , одна из основных характеристик промышленных ЛКМ .	материала
Некрасова оперировал специально прибывший из Вены хирург Бильрот , однако операция лишь ненамного продлила ему жизнь .	специально
Автор многочисленных произведений для фортепиано .	многочисленных
За 2014 год темпы инфляции составили 62,2 % .	составили
Не образует метаболитов с β-блокирующей активностью .	образует
Второй всемирный турнир прошёл в 1994 году , и с тех пор титул чемпиона мира присуждается один раз в четыре года .	чемпиона
br > По морфологическим признакам лейкоциты , окрашенные по Романовскому — Гимзе , со времён Эрлиха традиционно делят на две группы :	времён
Земли » ( СПб . , 1855 ; второе издание 1856 ; третье — 1859 ) .	третье
% ) , Атяшевском ( 84,72 % ) , Большеигнатовском ( 83,47 % ) , Ардатовском ( 57,85 % ) и Большеберезниковском ( 56,84 % ) районах .	районах
Дискриминационное законодательство о гражданстве стало причиной критики Эстонии со стороны международных организаций и обострения отношений с Россией .	причиной
Общие онтологии используются для представления понятий , общих для большого числа областей .	областей
С этого момента край участвовал во всех военных делах Российского государства .	край
В Соединённых Штатах Национальная метеорологическая служба выпускает отчёты о наблюдениях и предупреждения о наводнениях для случаев обширных затоплений и сезонных разливах рек .	случаев
В 1995 — 1996 г. отечественный улов белуги в Чёрном и Азовском морях составлял всего 1 т .	составлял
Дальнейшее падение температуры привело к следующему фазовому переходу — образованию физических сил и элементарных частиц в их современной форме .	температуры
Тогда архиепископ со своими товарищами привез это писание королю и при нём прочитал его на память главу за главой .	главой
Карпов защищался не лучшим образом , и Каспаров выиграл партию , сохранив титул ( 12 : 12 ) .	партию
Песня « Shine On You Crazy Diamond » была трепетной данью уважения Барретту от бывших коллег .	бывших
От этого брака родилось трое детей : рано умерший сын Гильом и две дочери : старшая Алиенора и младшая Петронилла .	брака
Большинство дроу — небольшого роста , ниже наземных эльфов .	роста
Гендель также сочинил две оратории ( « Девора » и « Гофолия » ) , которые не имели успеха , после чего вновь обратился к итальянским операм .	успеха
Английская делегация требовала также демилитаризации Черноморских проливов и установления над ними международного контроля .	контроля
Для воспрепятствования обрастанию древние мореплаватели использовали воск , дёготь , нефть , серу , мышьяк , свинец .	использовали
На Конференции были также объявлены гарантии независимости и территориальной целостности Ирана после окончания войны .	независимости
Первичное образование получают дети в возрасте с 6 до 12 лет , и является обязательным для всех граждан Аргентины .	граждан
« Ме́дленная хоро́шая му́зыка » — третий студийный альбом рок-группы « Машина времени » .	студийный
Финикийцы освоили практически всё побережье Средиземного моря .	побережье
Алекса́ндр Матве́евич Матро́сов ( ) — Герой Советского Союза ( 19.06.1943 ) , красноармеец , стрелок-автоматчик 2-го отдельного стрелкового батальона 91-й отдельной Сибирской добровольческой бригады имени И .	стрелкового
Листья в рыхлой розетке , до 30 см длины и 15 см ширины , широколопатчатые , розово-серые .	длины
С наружной стороны стены гладкие , с внутренней — оформлены арочными нишами — традиционный приём , призванный облегчить и упрочнить конструкцию сооружения .	стены
В январе 1644 года за одержанные победы Кромвелю присвоено было звание генерал-лейтенанта Восточной ассоциации , а в июне 1644 года он командовал силами в 3000 чел .	ассоциации
« Я и не собирался входить в состав Black Sabbath , — позже говорил он .	говорил
Так в « Беовульфе » конунг Хродгар , чтобы продемонстрировать свое могущество , возводит блистательный чертог Хеорот под золотой кровлей , на высоких столбах и украшенный золотом .	высоких
Городище открыл и идентифицировал с Порфмием Псевдо-Арриана и Стефана Византийского краевед В. В. Веселов .	открыл
Финские войска состояли из восьми стрелковых батальонов , гвардейский батальон с добровольными стрелками был девятым батальоном .	батальон
Помимо псевдонимов как таковых , применяются ( главным образом , деятелями литературы и искусства ) другие имена , при расширительном понимании также именуемые псевдонимами :	имена
Умственные способности , тем не менее , развиты довольно высоко .	способности
Но поражение Гарибальди при Трепонти не повлияло на ход боевых действий на участке фронта , где действовали « альпийские охотники » .	участке
Но , возможно , имеются в виду именно пеласги из Фессалии , обитавшие в городе Лариссе , будущем центре фессалийской области Пеласгиотиды .	виду
Дух вагифовской поэзии чувствуется как в лезгинских , так и в азербайджанских стихах Эмина , но особенно на начальном периоде его азербайджаноязычного творчества .	творчества
Палата святынь перекрыта на верхнем этаже стеклянным потолком , через который открывается вид на собор .	собор
В батальон вошли украинские националисты из распущенного Буковинского куреня , связанного с ОУН ( м ) .	батальон
Были закрыты : еврейский музей в Вильнюсе , краеведческий музей в Биробиджане , историко-этнографический музей грузинского еврейства в Тбилиси ; прекращены передачи Московского радио на идиш .	радио
Архитектурный облик района был в основном сформирован в период с конца 1940-х по начало 1970-х годов .	1970-х
Суммарное время полётов по программе составило более 41 суток .	программе
После поражения Антиоха от римлян местный правитель ( стратег ) Арташес I ( Артаксий ) в 189 до н .	поражения
Герб рода Жандр внесён в Часть 13 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр. 72 .	родов
Почти полностью из игроков « Динамо » состояла сборная СССР на чемпионате мира 1986 , главным тренером был Лобановский .	состояла
Лесотундра расположена южнее типичной тундры .	южнее
Прообраз парламента был образован в Англии в XIII веке , когда король Иоанн Безземельный был вынужден подписать « Великую хартию вольностей » .	парламента
В связи с разразившимся в конце 2008 года финансовым кризисом реализация инвестиционных проектов ОАО ММК была отложена на неопределённый срок .	проектов
Южно-Сахалинск — крупный экономический центр России .	крупный
Основное преимущество точных методов заключается в том , что имея достаточно времени , они вычисляют кратчайший маршрут .	методов
В связи с ростом сырьевой базы и необходимостью расширения коньячного производства в те времена практически все армянские винные заводы обязали производить выкурку спирта .	базы
С 1911 года инвеститура производится в том самом замке Карнарвон в Уэльсе , где родился Эдуард II ; инициатором проведения церемонии в Уэльсе стал валлиец Дэвид Ллойд-Джордж .	церемонии
В этом случае в лабораторной системе регистрируется черенковское излучение , имеющее непосредственное отношение к эффекту Доплера .	отношение
Как фразеологизм « охота на ведьм » означает доведённое до абсурда преследование инакомыслящих , дискредитацию каких-либо социальных групп по неразумным мотивам .	социальных
С 1 января 2017 года минимальный размер оплаты труда составил 3200 гривен .	размер
Турбины превращают энергию пара непосредственно во вращение и не требуют дополнительных механизмов преобразования возвратно-поступательного движения во вращение .	пара
Во время Первой мировой войны на военном кладбище ( территория нынешнего Первомайского парка ) был возведён Георгиевский храм в память павших воинов .	парка
В принципе , революция ( как и эволюция ) может произойти в любой сфере .	сфере
Исходной формой для образования косвенных падежей служит эргатив .	служит
Высота арки — 27 метров , ширина — 18,6 метра .	метра
Главная заслуга — создание национальной польской оперы ( написал свыше 15 опер ) .	оперы
Синкретические : Pr ( - " ha " — показатель отрицания , времени и наклонения ) ,	показатель
Чтобы поддержать французских колонистов они убеждают могавков оставить Вилль-Мари и основать новое поселение в своих бывших охотничьих владениях к северу от реки Оттава .	бывших
Таким образом весной 1622 года сражаться против императора были готовы три армии — Мансфельда в Эльзасе , Христиана Брауншвейгского в Вестфалии и Георга Фридриха в Бадене .	весной
В 1965 году открыто Мамонтовское месторождение нефти .	открыто
Памятный знак « Жителю блокадного Ленинграда » учреждён решением Ленгорисполкома « Об учреждении знака „ Жителю блокадного Ленинграда “ » № 5 от 23 января 1989 года .	знак
Всего в них насчитывалось 25 жилых и 6 пустых дворов .	насчитывалось
Предположительно с касситского времени основная часть города подразделялась на десять округов или кварталов ( , иногда — ālu ) .	десять
Штатный испытатель ОКБ имени Туполева , заместитель начальника летно-испытательной базы .	базы
Научные понятия — это слова , которые ребёнок узнаёт в школе , термины , встроенные в систему знаний , связанные с другими терминами .	связанные
Именно он принёс Траяну голову дакийского царя .	голову
Эти санатории размещались в прибрежной зоне за высокими заборами , их территории и пляжи были недоступны для других отдыхающих .	зоне
За все эти годы он только два раза появлялся на публике — когда ему наконец было дано официальное разрешение на проживание в США .	наконец
Также существует и другой способ утилизации тепла остаточных газов — подача в паровой котёл-утилизатор .	способ
Дебют Жаботинского в журналистике состоялся в августе 1897 года в газете « Южное обозрение » под псевдонимом « Владимир Иллирич » .	газете
В соответствии с определением интеграла Римана , можем дать определение работе :	дать
Вскоре свободный доступ на территорию Кремля для обычных москвичей оказывается под запретом .	оказывается
Тяжёлые неизлечимые раны заставили его выйти в отставку .	выйти
С 1972 по 2008 год работал в Театре музыкальной комедии .	музыкальной
Сильно пострадал во время казацких выступлений в XVI веке против поляков .	выступлений
Главный политический , экономический и культурный центр Мексики .	политический
Другие распространенные жалобы на желудочно-кишечный тракт , включая диспепсию , изжогу и мягкую диарею , менее серьезны и редко требуют прекращения индометацина .	редко
В нижней серебряной части червленый гриф вправо .	нижней
В IBM PC-совместимых компьютерах обработку некоторых прерываний осуществляют подпрограммы BIOS , хранящиеся в ПЗУ , и прерывание служит интерфейсом для доступа к сервису , предоставляемому BIOS .	служит
Ликвидность баланса означает наличие оборотных средств в размере , потенциально достаточном для погашения краткосрочных обязательств .	наличие
Они могут образовывать линию , которая называется линией шквалов .	линию
Дмитрий Десятерик , сотрудник журнала « Искусство кино » , счел отказ от сценария Ромеро одним из переломных моментов истории зомби-кино .	сотрудник
Георгиевск , старый купеческий город , — в прошлом место проведения на Северном Кавказе крупнейших ярмарок .	прошлом
Одна из самых старых архитектурных областей находится в , самом старом районе города .	областей
Для построения этих звёзд можно использовать соответственно равносторонние шестиугольник и восьмиугольник .	звёзд
Это означало раскол в Футбольной лиге , которая существовала 104 года и включала в себя до этого момента четыре дивизиона .	дивизиона
Контингент студентов : 30197 человек .	студентов
Анны 1-й ст. , серебряной медалью в память Отечественной войны 1812 года , двумя золотыми шпагами « За храбрость » с алмазами , прусским орденом Красного орла .	медалью
Однако к 80 годам он был уже признанным художником , его картины продавались по баснословным для того времени ценам .	годам
На тему танцовщиц Дега , в сильной степени , повлиял Оноре Домье .	тему
После завершения обучения в университете , в 1865 году был оставлен для подготовки к профессорскому званию .	завершения
Одновременно с этим , впервые за последние пятнадцать лет , Токио-3 атакуется Ангелом , против которого бессильны военные .	военные
Он получил командование всей русской артиллерией , участвовал во взятии Ниеншанца ( 1703 ) , присутствовал при закладке крепости Санкт-Петербурга , после чего двинулся к Копорью .	командование
1 показана одна из древнейших конструкций вечного двигателя .	двигателя
В случае электромагнитной волны в среде	среде
В начале игры предоставляется возможность создать персонажа .	персонажа
После возвращения экспедиции в Батавию Тасману был присвоен чин командора и поднято жалование , а сам он был назначен членом Юридического совета Батавии .	возвращения
После завершения чемпионата клуб покинул Андрей Пятанов , а профсоюзных хоккеистов возглавил Юрий Новиков .	завершения
По указу Елены Глинской , матери Ивана Грозного , в 1536 году была построена крепость .	крепость
При этом , несмотря на прямую связь с представителями правящей династии , принадлежность к младшей ветви рода не давали права потомкам Манделы наследовать престол .	престол
На практике возможны некоторые отличия от математического расчёта , вызванные округлением , а также неодинаковой продолжительностью месяца и года ; особенно это касается последнего по сроку платежа .	практике
Шиллеру посоветовали не оставаться в Мангейме , а уехать в ближайшую деревню Оггерсгейм .	деревню
Его можно определить следующим образом : пусть даны положительные числа formula _ 1 , тогда их средним гармоническим будет такое число formula _ 2 , что	такое
Также Окруашвили заявил , что смерть премьер-министра Зураба Жвании была убийством , замаскированным под несчастный случай .	смерть
Согласно договору , заключенному союзниками перед последним боем с Антигоном , Палестина ( Келесирия ) , по-видимому , предназначалась Птолемею в случае победы .	последним
Так , судам при рассмотрении дел о несостоятельности приходилось использовать нормы из Устава 1832 года .	приходилось
В 1763 сабли составляли вооружение гусар .	вооружение
Поголовье оленей сократилось везде , кроме Ямало-Ненецкого автономного округа , в котором выросло с 490,5 тыс .	автономного
Исполнительный совет проводит ежегодные сессии .	проводит
Поскольку Альбирео находится в районе « головы » Лебедя , то её иногда называют по-английски « beak star » ( « звезда клюва » ) .	головы
Франки одержали над ними победу , но в этом сражении погиб сын Людовика , Гуго .	сражении
В Crysis Warhead протагонистом является американский спецназовец британского происхождения сержант Майкл Сайкс ( ) с позывным именем Псих ( ) .	сержант
Свидетельство о регистрации Устава Либерально-Демократической партии Советского Союза носит № 0066 .	носит
Температура воды летом достигает + 22 … + 24 ° C .	достигает
Однако , вместо этого , Amiga ищет нового спонсора , и находит его в лице корпорации Commodore International .	находит
В этом отношении Наполеон был человеком XX века .	человеком
Всего за клуб он сыграл 40 матчей и забил 28 голов .	голов
В книге Ваккенродера рассказал о своей жизни , полной порывов к творчеству и сомнений в своём призвании , отравленной непониманием окружающих .	полной
С 1 января 2019 года минимальный размер оплаты труда составил 4173 гривен .	размер
Пересекающий границу мог иметь с собой лишь некоторое количество этих валют для собственных нужд общей суммой не более 5 крон .	границу
В представлениях тогдашнего народа он был равнозначен самому городу .	городу
В плен попали мать , сестра , жена и остальные родственники царя Ариби Уайатэ , сына Бир-Дадда , а сам Уайатэ бежал в Набатею .	сестра
Самые значительные из островов у западного побережья Греции — Керкира , Лефкас , Кефалиния и Закинф .	побережья
Молотов вёл разговор с послом в чрезвычайно дружелюбном тоне , заявив , что для успеха экономических переговоров « должна быть создана соответствующая политическая база » .	успеха
В 1872 году родился его младший брат , Эмиль Огюст .	младший
Также львёнок — герой мультфильма « Как Львёнок и Черепаха пели песню » .	герой
На современных истребителях эти РЛС используются для воздушного перехвата и управления огнём ( радары AN / APG-63 , 65 , 66 , 67 и 70 ) .	огнём
Основным принципом познания и действия считал волевую интуицию .	считал
В 1693 — 1696 годах в чине стольника и полковника командовал Первым псковским стрелецким полком .	полковника
В апреле 1966 года первым в нашей стране удостоился звания Почётный член ВОФ .	нашей
Большинство рекордеров начала 2000-х годов не могло записывать CD-R в таком режиме .	режиме
В сочетании с антидепрессантами применялся для лечения депрессии с апатией и заторможенностью .	лечения
В плей-офф « Кливленд » вышел с первого места , одержав в регулярном сезоне 61 победу .	плей-офф
Перемещение из Евпатории в другой город Крыма осуществляется автобусами , поездом , есть путь морем .	осуществляется
Особой статьей вывоза были мумие , целебные и лекарственные травы , продукты сельского хозяйства : кишмиш , изюм , курага и другое .	другое
В окрестностях преобладает почвенно-грунтовое заболачивание , в черте города грунт насыпной .	окрестностях
После появления Ракки подружилась с ней , с удовольствием помогая новой подруге осваиваться в городе .	появления
В 1926 году в центре и пригородах ( включая новый посёлок Лесозавод ) насчитывалось 2729 домов , 8420 человек .	насчитывалось
Однако там указывалось , что он оставляет ей « мою вторую по качеству кровать » , и этот факт повлёк за собой множество различных предположений .	факт
Настроение слушателей , среди которых преобладали нелингвисты , было также не в его пользу , и учёный потерпел поражение .	учёный
Михаи́л Ива́нович Бы́ков ( 1 ноября 1903 — 26 февраля 1940 ) — Герой Советского Союза , помощник начальника разведывательного отделения стрелковой дивизии , лейтенант .	лейтенант
Фильм был номинирован на Золотой Глобус ( Лучший сценарий ) , получил ещё четыре номинации и две кинопремии .	номинации
Ещё одна женщина , Джудит Нейтас , находилась на чердаке .	женщина
Имеются данные о страсти к азартной игре в кости у древних греков , особенно коринфян .	древних
Во всём мире занятия крестьян были очень разнообразными и далеко не ограничивались только пашней и скотоводством .	крестьян
Делался вывод , что он является не учёным , а скорее моралистом или писателем .	скорее
29 апреля в Чувашской Республике является Днём государственных символов республики — гимна , герба и флага , который отмечается с 2004 года .	герба
Но в ходе работы писатель отметил , что диалоги « на экране становятся чудовищными » , что в итоге привело к значительной переработке и расхождениям с книгой .	отметил
По умолчанию 8 , может быть также задано с помощью переменной окружения TABSIZE , если при этом не установлена переменная окружения POSIXLY _ C	установлена
Эта написанная на санскрите поэма позднее стала широко известна по всей Индии .	известна
После такого решения вопрос об отделении Кивеннапы был снят .	снят
Наполеон планировал добраться до ближайшей крупной продовольственной базы в Смоленске по не разорённой войной местности — через Калугу .	базы
Широко распространён креольский язык ( на основе французского ) , хотя в школе обучение ведётся только на официальном французском .	французского
Гол Фиорини в последнем матче против « Виченцы » позволил команде попасть в переходный турнир , где гол Поли в ворота Кампобассо позволил избежать чудовищного позора .	ворота
В мае 1808 года Наполеон вызвал обоих испанских королей — отца и сына — для объяснений в Байонну .	обоих
За последние годы Сумгайыт существенно улучшил свой внешний облик .	существенно
Труды по семантическим сетям часто ссылаются на работу американского психолога Росса Квиллиана ( Quillian ) о « семантической памяти » .	американского
Федеральное агентство по техническому регулированию и метрологии Российской Федерации ( РОССТАНДАРТ ) является коллективным членом Технического комитета ТС / IEC 105 на правах наблюдателя .	правах
В 413 году отпала провинция Африка , её комит Гераклиан с флотом двинулся в Италию .	провинция
Современные генетики доказали , что потомки финикийцев ( носители гаплогруппы J2 ) до сих пор живут на средиземноморском побережье , давно утратив свой язык и этническую идентификацию .	побережье
В этом случае говорят о силлеибидном типе водоносной системы .	говорят
Модернизация системы математического образования осуществлялась Министерством просвещения СССР при участии Академии педагогических наук и Академии наук СССР .	участии
Зрители на тест-просмотрах посчитали данную концовку слишком пессимистичной и студия попросила Рэйми переснять финал .	финал
Это особенно важно , поскольку на южном небе нет яркой полярной звезды ( σ Октанта — очень слабая звезда ) .	звезды
Светские повести Соллогуба написаны языком , во многом близком салонному « causerie » , или непринуждённому разговору в свете .	языком
После Великих реформ мануфактуры в помещичьих усадьбах пришли в упадок , земледелие в уезде было заброшено из-за плохого качества земли .	качества
Его употребление в качестве названия страны становится постоянным с рубежа XIII — XIV веков , до этого времени в качестве названия использовался термин « Татары » .	использовался
Весной 1603 года крымские войска вместе с турками приняли участие в военных действиях .	действиях
Кроме того , король взял с собой сыновей Болингброка и Глостера .	сыновей
Мелководные губковые рифы ныне отсутствуют , и все известные подобные рифы являются глубоководными .	известные
Фактически , каждая серия имеет схожую структурой событий .	серия
Два острова перешли под управление церкви , которая вскоре их уступила .	перешли
Сам Андрей ответил на предложение согласием .	предложение
Промышленность создавалась на основе переработки леса , сельскохозяйственного сырья .	леса
В честь открытия международного аэропорта в небе над аэродромом выступила пилотажная группа Русские Витязи .	открытия
В городе издаётся популярнейшая в Италии газета Corriere della Sera .	газета
Совместное применение с пимозидом или флекаинидом может приводить к увеличению риска аритмии , с бета-блокаторами или гликозидами наперстянки — к сильной брадикардии .	применение
Орудие оснащалось устройством продувки канала ствола сжатым воздухом .	канала
Например , множество Жюлиа , определяемое тремя действительными числами , имеет соответствующее трёхмерное множество Мандельброта .	тремя
Вторая Мировая Война стала последней войной , в которой Япония принимала непосредственное участие .	последней
Как и следовало ожидать , сборник не привлёк к себе внимание читателя и критики .	сборник
Согласно Йехуде Лапидоту ( Иргун ) , атакующим отрядам был отдан специальный приказ : не убивать женщин , детей и пленников .	приказ
В России для оценки соответствия проектной документации на здания и сооружения обязательным требованиям в проектной документации делается заявление о таком соответствии .	оценки
С 1997 года Болгария была в системе валютного совета и все болгарские деньги в обращении были поддержаны 100 % валютных резервов Болгарского народного банка ( БНБ ) .	банка
14 января 1919 года в день своего рождения 44-летний Швейцер стал отцом — Елена родила дочь Рену .	отцом
Имел почётные звания многих научных и учебных заведений , в том числе университета Нотр-Дам , Колумбийского и Чикагского университетов , университета Падуи и Афинского университета .	учебных
Король освободил Арундела только после того , как тот поклялся вести себя прилично и заплатил залог в 40 тысяч фунтов .	вести
Композитор старался не пропускать выставок Ильи Ефимовича ; тот , в свою очередь , бывал на премьерах его музыкальных произведений .	музыкальных
Из-за границы Богучарский высылает свои работы для юбилейного издания « Великой реформы » И. Д. Сытина ( 1911 год ) .	реформы
Во время правления Екатерины II при Сенате была учреждена Экспедиция о государственных доходах , прообраз будущего Министерства финансов .	будущего
Затем по правой и левой стороне были построены здания Правительства Республики Ингушетия и Народного Собрания — Парламента республики .	построены
5 мая 2004 года в состав Воскресенска был включён рабочий посёлок Лопатинский .	включён
Управляемые устройства обмениваются этой информацией с менеджером .	устройства
Процесс глокализации , как протеста , неотъемлемо набирает обороты в данном случае .	данном
Иезуиты проникли во все слои общества , овладели университетами и стали господствовать над общественной жизнью Португалии .	общественной
Небольшой по размерам летний дворец в стиле рококо был построен в 1745 — 1747 годах по эскизам прусского короля Фридриха Великого .	дворец
Одно из улучшений , реализованных в спецификации Bluetooth 4.1 , касается совместной работы Bluetooth и мобильной связи четвёртого поколения LTE .	поколения
Красс активизировал свою борьбу за влияние с Помпеем .	борьбу
Аналогичные им базовые квантовые состояния : formula _ 26 .	состояния
При османском правлении Цфат был столицей одноименного санджака , охватывавшего большую часть Галилеи и простиравшегося до Средиземноморского побережья .	побережья
Первая послевоенная публикация - « Стихи о новом городе » в 1948 году в журнале « Знамя » .	новом
В финальной стадии ток молнии может длиться сотые и даже десятые доли секунды , достигая сотен и тысяч ампер .	стадии
В фильме был продемонстрирован целый арсенал трюков : виртуозное владение оружием , скачки , опасные каскадёрские номера .	номера
Супругой поэта была Гызханум .	поэта
В этнографическом музее ( 1930 ) собраны образцы турецкого искусства , начиная с эпохи Сельджуков и до настоящего времени .	музее
Тот отказался это делать , — возможно , боясь , что ему предложат выслать Гавестона .	делать
Дочь Александра Васильевна ( ? - после 1916 ) - начальница Никольского женского училища - проживала в Петербурге на Петроградской стороне .	училища
В конце концов Юрий получил от хана великое княжение и добился казни Михаила ( 1317 — 1318 годы ) .	концов
Есть три места , посвящённые культу предков императорского дома : храм Дайдзингу в Исэ , Касикодокоро в святилище императорского дворца и Камидана , находящийся в каждом доме .	каждом
Установлен телевизионный ретранслятор — телевышка ( 134 метра ) .	метра
« Своего ребёнка у меня нет , но множество детей нуждаются в моей заботе … »	ребёнка
Однако Вольтер указывает , что « железной маской » был именно старший брат Людовика XIV , незаконный сын Анны Австрийской .	указывает
С XVI века появилась казачья кавалерия , значительные отряды которой участвовали в Ливонской войне 1558 — 83 .	участвовали
Не менее интересны и социально-педагогические идеи Фихте : они нашли себе отголосок в исследовании Наторпа .	идеи
Средняя летняя температура в городе составляет 18 ° C , что на 10 ° C ниже , чем в Ливерморе , ближайшем городе внутри континента .	температура
В 1931 году Колмогоров стал профессором МГУ , с 1935 по 1939 год был директором Института математики и механики МГУ .	профессором
В 1445 г. Василий Юрьевич в городе Ям ( Кингисепп ) отбивался от осаждавших город немцев .	немцев
Наиболее заметным зданием в центре города стала Стокгольмская ратуша , возведённая в 1911 — 1923 годах по проекту Рагнара Эстберга ( ) .	проекту
Леви-Стросс намеревался создать область исследований без границ , охватить в единой схеме все общества на планете .	границ
К крупнейшим аэропортам относятся Кангерлуссуак , Нарсарсуак , Нук , из которых только первый способен принимать большие авиалайнеры .	принимать
Таким образом , наряду с прежними образовательными средствами , заметны и нововведения , которые сделаны были не без прямого влияния Б. И. Морозова .	влияния
Михаил узнает , что у него есть сын , и возвращается в Москву .	возвращается
Преемником правителя Бухарского ханства Вали Мухаммада ( 1605 − 1611 ) стал его племянник , сын его старшего брата Динмухаммада Имамкули-хан ( 1611 − 1642 ) .	старшего
Крупные промышленные центры были связаны между собой железными дорогами , которых до кризиса 1873 года проложили 9600 километров . 90	связаны
Сезон 1963 года « Спартак » начал неудачно , к середине чемпионата команда оказалась на 14-м месте .	оказалась
Спондеями регулярно подменяются дактили первых четырёх стоп ; когда спондеем подменяется пятая стопа , такой гекзаметр называется « спондеическим » .	регулярно
Судом последней инстанции является Тайный совет Великобритании .	последней
Тогда же были созданы герцогства-пэрства Берри и Овернь для Жана де Валуа и Турень для Филиппа Смелого .	созданы
Суть атаки сводится к завладению злоумышленником паролем пользователя , имеющего право входить в систему .	атаки
Наибольшее количество наград было разыграно в лёгкой атлетике — 114 и плавании — 78 .	наград
После выполнения кавалерийских задач выводить их в резерв фронта , принимая меры для доукомплектования , с тем чтобы быстрее восстанавливать их боевую готовность для дальнейшего использования .	задач
Во время работы в Азиатском департаменте Валихановым была составлена особая записка , в которой он обосновал культурное и торговое значение учреждения в Кашгаре русского консульства .	учреждения
В 2016 году стартовало производство автомобиля ZAZ Vida Cargo с кузовом фургон грузоподъёмностью 750 кг .	автомобиля
В полночь ложился спать , в три часа ночи просыпался , чтобы принять горячую ванну , в пять утра опять ложился спать .	часа
Ма́сленица — восточнославянский традиционный праздник , отмечаемый в течение недели перед Великим постом , сохранивший в своей обрядности ряд элементов славянской мифологии .	недели
Раздутый госаппарат : за последние 30 лет армия чиновников здесь выросла с 700 тыс. до 3,2 миллиона человек .	миллиона
При этом основную задачу школы Кэмпбелл видел в том , чтобы « разорвать паутину наших представлений » .	наших
Типичность проявляется ещё и в описаниях самых обыденных вещей , например , описание наряда .	описание
После разгрома барраярского флота у Эскобара и гибели командующих Форкосиган возглавил отступление , проведя его с минимальными потерями .	гибели
Сначала по одному , а потом и по второму обвинению был вынесен оправдательный приговор .	одному
В Китае верили , что тигр является символом силы и здоровья и отгоняет злых духов и болезни .	здоровья
Основу экономики округа составляет сельское хозяйство : развиты животноводство молочно-мясного и шерстного направления , выращивают зерновые культуры , главным образом пшеницу .	хозяйство
Всего японцы имели там около 220 танков , большая часть которых была потеряна во время наступления американцев в направлении Сан-Хосе .	танков
28 мая 2-й батальон Парашютного полка ( " Parachute	батальон
Согласно этому законодательному акту , Республика Крым имеет три государственных языка — русский , украинский и крымскотатарский .	украинский
В 1915 г. назначен помощником уполномоченного 9-го врачебного отряда Юго-Западного фронта .	помощником
В сентябре 2009 года , в возрасте 58 лет , актёр в седьмой раз стал отцом .	отцом
В 1918 г. Григорьев вступает в 1-й профессиональный союз художников в Петрограде .	профессиональный
Порой в них скапливается до 80 самцов , поэтому их длительное время принимали за паразитов .	принимали
Именем Нимцовича названа разновидность индийских защит , когда чёрные выводят слона на b4 .	названа
20 февраля 1818 года состоялось торжественное открытие памятника .	памятника
Освещенная сторона луны всегда указывает в сторону Солнца , даже если оно скрыто за горизонтом .	указывает
Ричард , как и его предшественники , должен был поддерживать их благоприятное к нему отношение , предоставляя им подарки и поддерживая с ними хорошие отношения .	отношение
В период с 1949 по 1955 год снова служил в Советской армии , в 1955 году окончательно демобилизовался в звании майора .	звании
О химическом составе других сортов кваса ( кислых щей , фруктовых квасов и проч . ) мало известно .	мало
КБ « Антонов » представил на тендере три различные модели самолётов : Ан-112-KC , Ан-122-KC и Ан-124-KC .	самолётов
Они достаточно плодородны и представляют собой переходный тип почв между подзолистыми и чернозёмами .	представляют
Для рассказов писателя характерны умело построенная фабула , юмор , знание народной жизни .	писателя
В феврале 2014 года стартовала новая радиостанция Радио « Говорит Москва » , на которой в настоящее время Доренко работает главным редактором .	редактором
Среди печатных СМИ самым популярным информационным изданием являются « Белгородские известия » , среди рекламных изданий лидером является газета « Моя реклама » .	газета
Тиберий женился на Випсании Агриппине , дочери от первого брака друга и соратника Октавиана Марка Агриппы .	брака
Поняв , что новый язык обладает большим коммерческим потенциалом , он объединился с Кливом Моулером и Стивом Бангертом ( ) .	обладает
Парогенератор и сепаратор реакторной установки с реактором ВВЭР-1000 находятся в едином горизонтальном корпусе из стали 10ГН2МФА длиной 13,84 м и диаметром 4 м .	установки
Церковь построена в барочном стиле в XVII веке и классифицирована в 1997 году как национальный исторический памятник .	национальный
Уже в отчёте Русского музыкального общества за 1863 / 1864 год упоминался концерт , организованный « в пользу имеющей открыться в Москве консерватории » .	консерватории
Простой парень из бедной семьи , имеющий множество братьев и сестёр и больного отца .	братьев
Среднегодовая температура — + 3,1 ° .	температура
В том же году Штейн дебютировал в юношеском первенстве Украины .	первенстве
Цицерон , сблизившийся с триумвиратом , активно поддержал , а возможно и инициировал законопроект о компенсации расходов на содержание четырёх новых легионов Цезаря за государственный счёт .	содержание
Путь к поддержке Явлинский видел в проведении переговоров с полевыми командирами .	поддержке
Двери подарены королём Халидом ибн Абдель Азизом .	королём
И тут происходит нечто невообразимое : Трейси становится самой популярной участницей конкурса .	конкурса
В любом случае Аппий в преклонном возрасте сохранил свой авторитет и уверенно контролировал свой дом , большую семью и обширную клиентелу .	семью
Галеаццо-Флавио Капелла ( Capra , чаще Capella ; 1487 — 1537 ) — итальянский писатель .	итальянский
Американский поэт Эзра Паунд случайно встретил Хемингуэя в книжной лавке Сильвии Бич « Шекспир и Компания » в 1922 году .	поэт
По воспоминаниям одного из современников , « имел необычайное мужество говорить людям то , что думал о них » .	мужество
Ситникова , Итиль вообще не мог располагаться в дельте Волги из-за значительных колебаний уровня Каспия , которые приводили бы к регулярному затоплению города .	вообще
По пути к столице ацтеков испанцы увидели вулкан Попокатепетль .	столице
Во время вскрытий учёный обратил внимание на нарушение коркового слоя надпочечников .	учёный
После войны 1992 — 1993 годов Абхазия перешла на российские стандарты образования .	перешла
Пригодны только традиционные « баритовые » бумаги типа « FB » на обычной подложке , ассортимент которых сегодня ограничен .	сегодня
Севернее границ города находится пятый в Российской Федерации « завод по уничтожению химического оружия » .	границ
В годы Великой Отечественной войны город подвергся германской оккупации с июня 1941 года по июль 1944 года .	оккупации
В квантовой физике вводится комплекснозначная функция formula _ 14 , описывающая чистое состояние объекта , которая называется волновой функцией .	объекта
Около 270 года , в результате междоусобных войн германцев , бургунды потерпели поражение от гепидов в низовьях Дуная , согласно М .	войн
Центральным элементом Олимпийских игр были спортивные соревнования , при этом игры имели религиозное значение .	соревнования
Причина состояла в том , что к тому моменту среди партийных интеллектуалов уже наметилась тенденция к выходу из КПСС .	состояла
Эти цвета используются также в изображениях герба и флага города Томска .	герба
В 1986 году было объявлено о перестройке работы вузов и было принято решение разделить историко-филологический факультет на два самостоятельных факультета — исторический и филологический .	объявлено
В 30 км южнее Мары в посёлке городского типа Талхатан находится мечеть-мавзолей Талхатан — Баба ( XI век )	южнее
В печати иногда появляются разные версии о смерти Чокана , как будто он умер не от туберкулеза , его преднамеренно убили ( отравили или стреляли ) .	печати
При прогрессировании расстройства , как и во всех маниях , в поведении может начать преобладать компульсия ( привычка , неудержимые порывы ) .	начать
М. Агкацев выступал против возвращения Чечено-Ингушетии районов , переданных Северо-Осетинской АССР .	возвращения
На русский язык были переведены также его « Рассказы о любви » ( М. , 1889 ) .	любви
С такими вопросами обращались прежде всего к Минину , и он подробно развивал свои планы .	такими
После подавления революции его привлекли к суду , но в конце концов оправдали .	концов
Ваш друг и советчик » , « Телесемь » , « Семейная газета » , « Красный город » и других .	газета
Разозлившись на отсутствие генерала и вспоминая свои обиды , они громят его имущество .	отсутствие
По поручению британского премьера английским СМИ было рекомендовано не освещать деятельность АК на бывших польских восточных территориях .	бывших
Второй срок её правления был отмечен конфликтом с сикхами , проживавшими , в основном , в штате Пенджаб .	штате
Сын — Пантелеймон Иванович Кулжинский , председатель 4-го гражданского департамента Харьковской судебной палаты , тайный советник .	департамента
Муниципальные пригородные маршруты ( № 101 , 102 , 104 ) , а также междугородний маршрут № 109 обслуживаются ГПКК « Краевое автотранспортное предприятие » .	предприятие
На тёплый период ( апрель-октябрь ) приходится 65 — 70	приходится
В Гран-при Италии Шумахер одержал победу , а Райкконен занял лишь четвёртое место .	одержал
Площадь земельного участка , полученного в 2002 году Громовым от государства , около 3000 кв. м , ориентировочная стоимость дома 850 млн рублей .	участка
В Гармиш-Партенкирхене располагается американская военная база и " Европейский центр по изучению вопросов безопасности им .	американская
Также и общественное мнение Украины осуждало Порошенко и Ющенко .	мнение
Её отождествляют с лотосом , на котором Шри-Лакшми восседает и цветы которого она держит в руках .	руках
Облик некоторых персонажей подвергся реткону , чтобы соответствовать таковому в " StarCraft II " .	персонажей
В 1982 — 1985 годах — заведующий канцелярией , затем секретарь Курского епархиального управления .	заведующий
В партитуре поэмы есть эпизод , изображающий работу на канале только что входившего тогда в число производственных механизмов для земляных работ гигантского шагающего экскаватора .	канале
Недостаток витамина D также является потенциальной причиной смертности от онкологических заболеваний .	причиной
Сведения , которыми располагает западное востоковедение о религии друзов , не всегда являются достоверными .	которыми
Резюме и дополнительные сведения :	сведения
Онтарио — единственная провинция , граничащая с Великими озёрами .	провинция
После похода Карла в Италию страна представляла собой , за исключением областей франкских и церковных , ещё две лангобардские области : герцогства Сполето и Беневенто .	областей
После прорыва « линии Маннергейма » Финляндия заведомо была не в состоянии сдержать наступление Красной Армии .	наступление
Согласно точке зрения руководства КНР Тайбэй — столица провинции Тайвань в составе КНР .	руководства
Чистопородное разведение используется для получения животных на племя ; межпородное скрещивание — для получения крепкого молодняка с дальнейшим использованием его на шкуры и мясо .	использованием
Российская часть реки имеет длину 65 километров .	длину
На основе полученных T-26Б в городе Арчена вскоре организован 1-й танковый батальон .	батальон
Эльфы рассматривали половые отношения как особо специфическое и интимное действо , поскольку они ведут к зачатию и рождению детей .	особо
Во избежание раздражения слизистой оболочки желудка ( из-за щелочной реакции ) принимают во время или после еды .	реакции
Marilyn Manson — американская рок-группа , основанная Мэрилином Мэнсоном и Дэйзи Берковицем в городе Форт-Лодердейл ( штат Флорида ) в 1989 году .	американская
С конца 1970-х гг. является районом жилищного строительства .	1970-х
Изменение направления дорожной магистрали , а следовательно , и экономического положения города в значительной степени подорвало торговлю , некогда являвшую собой гордость Моздока .	положения
В январе 2016 года Зидан был экстренно назначен на пост главного тренера первой команды после отставки Рафаэля Бенитеса .	тренера
За две недели стремительного наступления Роммель отбросил превосходящую британскую армию назад , на исходные позиции в районе дельты Нила .	недели
В Юбилейном лишь 3 улицы , также в границах Нарвы находятся около 90 садовых улиц .	улиц
Из фабрик и заводов с числом занятых более 25 наиболее многочисленны занятые производством металлических изделий и оборудования , а также машиностроением .	оборудования
Красоты природы и обилие исторических достопримечательностей способствуют развитию туризма .	развитию
В 1978 г. вернулся в Лиму , однако продолжал много ездить по миру .	миру
В результате митотического деления клеток меристем увеличивается количество клеток тканей растений .	деления
Владимиру Далю умирающий Александр Сергеевич передал свой золотой перстень-талисман с изумрудом со словами : « Даль , возьми на память » .	передал
Внешние размеры строения без портала в плане 5 × 5,5 м .	плане
Темой для документальных фильмов чаще всего становятся интересные события , культурные явления , научные факты и гипотезы , а также знаменитые персоны и сообщества .	сообщества
Разделительный баланс должен содержать положения о правопреемстве по всем обязательствам реорганизованного юридического лица в отношении всех его кредиторов и должников , включая и обязательства , оспариваемые сторонами .	положения
Позже оказалось , что Микки постоянно ставил деньги на себя , поэтому и не сдавался , когда требовалось .	оказалось
Практически нерастворим в воде , труднорастворим в спирте .	воде
Эдвин Олдрин родился 20 января 1930 года в небольшом городке Глен Ридж , штат Нью-Джерси в семье офицера Эдвина Юджина Олдрина старшего и его жены Мэрион Мун .	старшего
Чтобы включить гиперссылку в перечень , описывающий новый порядок перехода , надо присвоить атрибуту TABINDEX некоторое целое положительное число в диапазоне от 1 до 32767 .	порядок
Некоторые считают , что его тело было забальзамировано ; другие настаивают , что это свидетельство чуда .	считают
Она была похоронена на кладбище старой церкви святого Панкратия , там же ей поставлен памятник .	святого
Схожие взгляды исповедовали на Балканах и Ближнем Востоке средневековые религиозные секты павликиан и богумилов ; катары были тесно с ними связаны .	связаны
Применяются в городах в связи с высокой плотностью транспорта и нехваткой свободных мест для его хранения .	транспорта
Звёздочкой ( * ) обозначены результаты команд на домашних чемпионатах .	домашних
В гневе на всех он приходит к Дарье под воздействием наркотиков , и закатывает той скандал .	приходит
Его правление на Джерси было жёстким , но эффективным .	правление
э. находилось целое городище .	находилось
Лимузи́н ( ) — закрытый кузов легкового автомобиля с жёсткой крышей , оснащённой подъёмным стеклом , обычно c перегородкой между отделением водителя и остальным салоном .	автомобиля
После совещания учредителей клуба было решено пригласить в « Аякс » иностранного тренера , а именно из Англии .	тренера
Партия не приемлет насилия и будет добиваться своих политических целей исключительно мирными конституционными средствами .	целей
Битва началась с атаки слонов .	атаки
Евгений Петрович был похоронен в селе Маньково-Калитвенское Ростовской области .	похоронен
На сбитие было истрачено 97 30-мм снарядов , обломки были идентифицированы как аэростат американского производства , принадлежавший Пакистану ..	американского
Еврейская средняя школа работала в местечке до 1936 года .	средняя
Молочные продукты способствуют получению от четверти до половины диетического потребления общих диоксинов .	половины
При этом , поскольку в Древней Греции не существовало понятия последовательности , предела последовательности , Архимеду приходилось в каждой конкретной задаче повторять рассуждения заново .	приходилось
В 1790 году Кляйст вернулся в действующую армию и участвовал в военных действиях против австрийцев .	действиях
За год выпадает осадков , в основном зимой .	осадков
После брифинга повстанцам была выпущена листовка с призывом к прекращению боевых действий и объединению против общего врага .	выпущена
Значения параметров на каждом из фрагментов индивидуальны .	каждом
Конные отряды из войска Батория заняли Смоленщину и Черниговщину .	заняли
Позже его перевели в технико-нормировочное бюро .	бюро
В этом треке обыгрывалась популярность сериала — герои обсуждали , как им сделать продолжение Евы в связи с популярностью сериала .	популярность
Через город проходит железнодорожная магистраль и автомагистраль Вена — Зальцбург .	железнодорожная
Также для записи композиций на DVD-караоке дисках используется формат OGG , который позволяет добиться лучшего качества звука .	качества
Опыт , полученный в ходе программы Джемини , был использован при подготовке и осуществлении программы Аполлон .	подготовке
Для поддержки такого окружения управляющее приложение в двуязычной NMS должно связаться с агентом .	поддержки
В 2000-е годы серию статей о разных сторонах деятельности Аппия Клавдия опубликовала Л. Кучеренко .	серию
Чёрные Всадники , выследив друзей , пускаются за ними в погоню .	друзей
От киевских военных организаций предлагали кандидатуру Николая Михновского как человека , имеющего « огромные заслуги в деле организации украинских войсковых частей и создания украинского военного движения » .	заслуги
Он приказывает ускорить работы по строительству оборонительных сооружений на границе с Германией .	границе
Ленина вблизи города Ош .	вблизи
Во время предвыборной речи Шорт снял свою кандидатуру в пользу Дворковича .	речи
Номера в списке соответствуют номерам на карте .	списке
Проникнувшись состраданием , грабитель соглашается помочь ему найти управу на супругу …	помочь
Сразу после выхода на экраны СССР картину выдвигали на соискание Государственной премии СССР , но награду в 1970 году получила картина « У озера » .	картина
Предприятие , однако , финансового успеха не имело .	успеха
Премьера оперы « Сельская идиллия » состоялась в Минском городском театре в феврале 1852 года .	оперы
В НАСА начали работу по программе « Созвездие » .	программе
Тем не менее , профессор Ашер хочет уговорить нас , что эти мероприятия были необходимы лишь для того , чтобы спасти мир от « пангерманизма » .	хочет
Например , силы Генриха в Босворте боролись под знаменем красного дракона , в то время как армия Йорков использовала личный символ Ричарда III — белого вепря .	символ
Чтобы город не превратился в « спальный » район Москвы , прорабатываются проекты по созданию наукоёмких производств и строительству университетского городка Государственного университета — Высшей школы экономики .	созданию
Между тем два короля бургундов , братья Гундобад и Годегизель начали борьбу друг с другом .	борьбу
Тайбэйский зоопарк — крупнейший и самый старый на острове , был создан в 1914 году , во время нахождения острова под управлением Японии .	управлением
Расположен на юго-западе Киргизии , на расстоянии приблизительно 240 км к западу от Оша .	западу
В истории принято считать концом Веймарской республики 30 января 1933 года .	считать
Во время Великой Отечественной войны в 1941 — 1944 годах большая часть побережья Ладожского озера была оккупирована германскими и финскими войсками .	побережья
Численность жителей Швеции , родившихся за ее пределами , составляет почти 1,5 млн , что в три раза выше , чем соответствующие показатели для Норвегии и Дании .	пределами
Одно из наиболее ранних упоминаний об этой легенде находится в книге Сиднея Коллетта « Писания истины » , впервые опубликованной в Англии в 1905 году .	ранних
На этой возрастной грани совершаются многие события в современной культуре .	культуре
В ВИНИТИ согласились принять рукопись разделённой на три выпуска ; депонирование растянулось до октября 1979 года .	выпуска
C 2004 года в Красноармейском районе 89 населённых пунктов в составе девяти сельских поселений :	сельских
В одной из таких историй , происшедшей в Бердичеве в 1843 году , он даже подвергался угрозам жизни со стороны хозяев местной скотобойни .	местной
Как правило , вынос зрачка колеблется между 2 и 20 мм , в зависимости от конструкции окуляра .	конструкции
В результате появляется возможность повысить качество потомства без ущерба для его количества , которое зависит от количества самок .	зависит
29 / 30 июля 1482 года , полный новых надежд , Джем прибыл на Родос ( 13 Джумада ас-сани 887 г. Х. ) .	полный
Исходя из этого , есть вариант , что происхождение названия реки стоит искать в связи с её верховьями .	происхождение
На деле чересполосица складывалась постепенно на протяжении столетий и была следствием регулярного передела общинной земли , особенно при отделении семей выросших сыновей .	сыновей
Депутат Верховного Совета СССР 3-го и 4-го созывов .	3-го
С середины 30-х двухмоторные бомбардировщики нового поколения стали строиться во всех странах-производителях авиационной техники .	поколения
Но и в этих условиях нефтяники из Тюмени , Куйбышева , Казани и Уфы жили , добывали нефть .	жили
Якорей было два и они попеременно завозились на 1-1,5 км вверх по течению специальным небольшим пароходом-забежкой , это обеспечивало непрерывность движения .	течению
По данным 1784 года , в Ораниенбауме насчитывалось 616 жителей , город занимал площадь в 41 десятину 2040 квадратных саженей .	насчитывалось
Его премьера состоялась на канале NBC 9 сентября 2004 года .	канале
В результате возникала сила , стремящаяся столкнуть корабли бортами .	корабли
ФИДЕ отклонила это предложение и назначила официальным претендентом гроссмейстера Сало Флора .	предложение
В октябре 2007 мэр Москвы дал поручение городскому правительству подготовить распорядительный документ о передаче монастырю " части " парка .	парка
Губкин сдал в печать учебник « Учение о нефти » , как он писал — « излагающий главнейшие вопросы нефтеведения » .	вопросы
В 2015 году третий форум выпускников прошел в Армении , в Ереване и был приурочен к празднованию 200-летия основания Лазаревского училища восточных языков .	училища
Cистема " Кибертренер " ЭОС ( Электромиографическая Оптическая Система ) разработана для мониторинга , визуализации и корректировки активности мышц человека .	активности
Внук Николая Милеску Юрий Стефанович Милеску-Спафарий эмигрировал в Россию вместе с Дмитрием Кантемиром в 1711 году после неудачного похода Петра в Дунайские княжества .	княжества
Район признан самым благополучным на экологической карте Чувашии .	признан
Западный берег Псковского озера у села Красная Горка высокий и обрывистый .	берег
Действие происходит в прошлом , или же в настоящем расследуется старинное преступление .	прошлом
9 августа 1999 года президент России Борис Ельцин отправил в отставку правительство Сергея Степашина и назначил исполняющим обязанности руководителя правительства Владимира Путина .	обязанности
Вазари , родившийся в 1511 году , никак не мог увидеть Джоконду своими глазами и был вынужден сослаться на информацию , данную анонимным автором первой биографии Леонардо .	информацию
15 апреля 1999 года Президент России Борис Ельцин наградил певицу Орденом « За заслуги перед отечеством » II степени .	заслуги
Теперь вторая часть вашего вопроса .	вторая
Одна из десяти заповедей — « " Не произноси имени Господа , Бога твоего , напрасно " » ( Исх 20 : 7 ) .	десяти
Анна Жюдик умерла 15 апреля 1911 года в Валлорисе .	умерла
В 1973 году на строительстве ГЭС были начаты бетонные работы .	строительстве
Первая краткая публикация по ньютоновскому варианту анализа появилась только в 1693 году , когда вариант Лейбница уже широко распространился по Европе .	анализа
Для комплексных корней formula _ 154 можно переписать общее решение , используя формулу Эйлера :	используя
Оранжерейный дворец был построен в стиле итальянского ренессанса по подобию виллы Медичи в Риме и Уффици во Флоренции .	дворец
В состав штата входит крупный остров Лонг-Айленд .	крупный
В этом составе группа не выступала , и по завершении его записи Фрипп объявил о роспуске King Crimson « навсегда » .	выступала
Алексеева , численность населения Волжской Булгарии могла достигать 1,5-2 млн человек .	могла
Для обозначения множественного содержимого используются медиатипы multipart / * .	обозначения
Договор оказался убийственным для французского производства , которое не могло выдержать конкуренции более дешёвых английских товаров , хлынувших во Францию .	французского
При этом пели песни и ходили хороводом вкруг наряженной лентами берёзки , принося её в деревню .	деревню
Фиппс был 17-м случаем , описанным в первой статье Дженнера о вакцинации .	статье
В настоящее время в гарнизоне имеется одна хоккейная команда " Хунхуз " для выездных соревнований .	соревнований
Шалимовы — несколько русских дворянских родов .	родов
Однако полноценный характер дипломатические отношения приобретают только после открытия дипломатической миссии или , что более предпочтительно , обмене ими .	открытия
Витте после крушения царского поезда в 1888 году .	поезда
Характерным для венлафаксина побочным эффектом также является тошнота , которая зависит от дозы и проходит со временем .	зависит
При саморазогревании субстрата происходит смена микрофлоры от мезофильных до термофильных образований .	образований
В 1897 году в городе проживали 7 214 человека , 3 832 евреев , 1 981 белорусов , 812 русских , 525 поляков .	проживали
Оды отличаются высоким стилем , который отсутствует в эподах и от которого он отказывается в сатирах .	отсутствует
Орденом Ленина награждались практически все советские руководители и военачальники высшего ранга , целый ряд из них — многократно .	высшего
Капли дождя , образующиеся из тающего града , как правило , больше остальных .	остальных
Одним из детских увлечений будущего учёного было изучение механизмов игрушек и автоматов , причём он и сам придумывал и мастерил разные механические игрушки .	будущего
В настоящее время человечеством используются следующие космические корабли и орбитальные станции :	корабли
Хотя из-за слишком коллективистского подхода актёры не досчитались индивидуального признания — по мнению критиков , премий за исполнительское мастерство могло быть и больше .	критиков
История этого открытия быстро разлетелась в американской прессе .	открытия
По смерти святителя Алексия , Сергий предлагал великому князю Дмитрию избрать на митрополичью кафедру суздальского епископа Дионисия .	епископа
В 2005 году стала бронзовым призёром чемпионата мира в Баку и чемпионата Европы в Москве в упражнениях с мячом .	призёром
Диаконские двери могут в любое время использоваться для простого ( не имеющего символического смысла ) входа и выхода из алтаря .	использоваться
Для матрицы первого порядка значение детерминанта равно единственному элементу этой матрицы :	равно
Галилей обнаружил также либрацию Луны и довольно точно оценил высоту лунных гор .	точно
По их словам , все задержанные были вывезены в фильтрационные пункты , где был проведён их осмотр , выяснение личности и медицинское освидетельствование .	личности
В Анкаре имеются также предприятия по изготовлению одежды , медицинских препаратов и оборудования и т. д. Быстро развиваются текстильная и мебельная промышленность .	оборудования
В 1972 году пионер компьютерной графики Эдвин Катмулл ( " Edwin Catmull " ) создал первое 3D-изображение - проволочную и текстурированную модель собственной левой руки .	собственной
Правобережье реки Ветлуги представляют собой эрозионную равнину с абсолютными отметками 120 — 140 метров .	представляют
В начале Отечественной войны 1812 года 2-я Западная армия располагалась под Гродно и оказалась отрезанной от основной 1-й армии наступавшими французскими корпусами .	оказалась
Этот период обычно считают концом существования древнерусского языка как чего-то относительно единого и началом его распада ( расщепления ) на три близкородственных восточнославянских языка .	считают
Нуждающиеся скептики в большинстве своём неиспаноговорящие белые ( 61	большинстве
В Торонто , наряду с Монреалем , в июле-августе проводится ежегодный теннисный турнир « Кубок Роджерса » .	проводится
18 ноября 2014 года состоялась премьера в Свердловском государственном академическом театре драмы спектакля « Платонов .	государственном
Однако создание ядерной бомбы представляет собой значительно более сложный процесс , чем обогащение урана в мирных целях .	целях
Очень долго , более 100 лет , в качестве снотворного средства использовали люминал и другие барбитураты .	использовали
С 1995 года на посту мэра Марселя работает Жан-Клод Годен ( ) .	посту
Генерал-фельдцейхмейстер ( 1711 ) , генерал-фельдмаршал ( 1726 ) , реформатор русской артиллерии .	артиллерии
По данным генерального межевания , в это время в городе насчитывалось 324 дома , в которых проживало 1727 человек .	насчитывалось
Первым крупным поглощением стала покупка в 1964 году компании M & R Dietetic Laboratories , производителя детского питания .	питания
Образцом для их создания послужил павильон машинного отдела Всероссийской художественно-промышленной выставки в Нижнем Новгороде , построенный по проекту профессора А .	проекту
Первоначально де Орельяна хотел назвать реку своим именем , но после боя он остановился на варианте « Амазонка » .	хотел
Он был первым ребёнком и старшим сыном в семье Джованни Микеле Казони и его супруги Марии Джачинты , урождённой Чери ди Джакомо .	старшим
В тот же день самозванец сжёг лагерь под Новгородом-Северским и отступил к Путивлю .	лагерь
Тем не менее , в феврале 2009 года , журнал " The Economist " предложил пути для ускорения введения евро в Болгарии , или даже немедленного введения .	евро
Запольским читался курс физики .	физики
В сентябре 2011 года Бритни , уже традиционно , выпустила новый аромат под названием Cosmic Radiance , он стал 10-м по счету фирменным ароматом суперзвезды .	выпустила
Использование компьютерных технологий способствовало возможности по-новому показать свою работу .	технологий
Морозов провёл массовый набор перспективных выпускников ленинградских футбольных школ .	школ
Снижает клиренс лидокаина и ксантинов и повышает их концентрацию в плазме , особенно у больных с исходно повышенным клиренсом теофиллина под влиянием курения .	влиянием
В Семей между известным исследователем и молодым поручиком завязались хорошие отношения .	известным
В таком случае говорят о составной или аналитической форме .	говорят
В начале 2006 года Билялетдинов был вызван в сборную на товарищеский матч против сборной Бразилии и принял в нём участие , выйдя на замену на 65-й минуте .	минуте
Использование равностороннего треугольника и квадрата для построения правильных 3-конечной и 4-конечной звёзд описанным способом не представляется возможным .	звёзд
Сенсор перехватывает весь сетевой трафик и анализирует содержимое каждого пакета на наличие вредоносных компонентов .	наличие
Среднесписочная численность работников крупных и средних организаций городского округа Спасск — Дальний за 2017 год составила — 7215 человек .	работников
По собственному признанию , начать писать её заставило то обстоятельство , что она перенесла операцию на глазах .	начать
« История показала , что главной причиной выхода диодов из строя является превышение допустимых электрических и тепловых нагрузок . » <	причиной
По окончании строительства 157-метровый собор на четыре года стал самым высоким зданием мира .	собор
На островах не проживает ни одного вида рептилий и амфибий .	проживает
в. , превратило собор в один из величайших шедевров неоготики .	собор
« Рекордное » число суицидов в течение одного месяца произошло в августе 2013 — 10 случаев .	случаев
Канцлер заявил , что он никогда и не думал « диктаторским образом вводить новый национальный гимн » .	национальный
Прах адмирала был перезахоронен 4 сентября 1993 года в фамильном склепе на кладбище посёлка Кендереш к востоку от Будапешта .	востоку
Отдельные произведения жанра появились ещё в 1930-х годах ( сочинённые Павлом Коганом и Г .	1930-х
В октябре по возвращении в Россию был назначен главнокомандующим 1-й армией , расквартированной в Польше .	армией
6 сентября Государственный Совет СССР официально признал независимость Эстонии .	независимость
Однако , чем дальше ( в ту или иную сторону ) выдержка от данного порога , тем меньше вероятность получения противоречащих данному правилу фотографий .	дальше
Екатери́на Васи́льевна Буда́нова ( 1916 — 1943 ) — Герой Российской Федерации , лётчик-истребитель , гвардии лейтенант .	лейтенант
Начальное образование получил в домашних условиях .	домашних
В 1799 — 1821 и 1855 — 1858 годах в ответ на угрозу со стороны России сёгунат вводил на острове прямое правление .	правление
В конце сентября 1914 года Уссурийская бригада , куда входил полк , прибыла под Варшаву .	бригада
Фестиваль небоскрёбов ( ) — уникальный для Германии праздник , который проводится на нерегулярной основе ( последний раз прошёл в 2007 году ) .	проводится
Кофи Аннан является первым представителем чернокожего населения Африки на посту Генерального секретаря ООН .	посту
К. Янсона обсудили широкий комплекс вопросов , связанных с народным образованием и развитием русской культуры в Эстонии .	связанных
Расследование 243 стрелкового полка в репрессиях велось под личным контролем К .Е .	стрелкового
Во второй половине 1508 года Рафаэль переезжает в Рим ( там он проведёт всю оставшуюся жизнь ) и становится при содействии Браманте официальным художником папского двора .	двора
Дядя известного офтальмолога Владимира Филатова .	известного
Обход удлинил линию на 5,4 км , но позволил уменьшить уклон трассы в этом месте до 6 ‰ .	линию
Бериллий вместе с вышеуказанным изотопом применяется как источник нейтронного излучения .	применяется
Это было уже второе голосование : в ходе первого голоса распределились поровну и архитекторам дали две недели на проработку дополнительных вопросов .	недели
Первая глава манги вышла 1 декабря 1995 , последняя — 1 апреля 2005 года .	глава
" * Āturpāta " ( букв . « защищенный ( святым ) огнём » ) .	огнём
Украина сохранила за собой контроль над своей газотранспортной системой .	системой
Веерокрылые также паразитируют и управляют муравьями , заставляя их подниматься на стебли травы , чтобы помочь паразитам в поисках партнёра для спаривания .	помочь
Однако англичане поняли план копирования и выдвинули категорическое требование , что продадут мотор только в количестве , достаточном для оснащения не менее 100 самолётов .	самолётов
За величину ковалентного радиуса принимается половина кратчайшего межатомного расстояния в кристалле простого вещества .	вещества
21 февраля 2001 года было объявлено о смене собственника армейского клуба .	объявлено
Маршруты обслуживаются микроавтобусами типов « ГАЗель » , Hyundai County , « Богдан » , Ford , Peugeot .	типов
Его крепостную стену и более сотни башен и по сей день можно видеть на неприкрытом рекой участке между мостами Святого Мартина и Алькантара .	участке
На карте встречаются разные типы ландшафта , влияющие на скорость перемещения героев и , начиная с " Heroes III " , характеристики существ .	героев
В упорной борьбе « Аякс » одержал победу со счётом 3 : 2 .	одержал
Технически подразумевалось выполнение Женевских соглашений по Лаосу в части , требовавшей исключение иностранного военного вмешательства в лаосский конфликт .	выполнение
В 1977 году окончил школу с углублённым изучением немецкого языка № 51 .	немецкого
Для каждого случая указаны дата , порядковый номер по хронологии , максимальный уровень воды , а также — по возможности — время , когда он был зафиксирован .	номер
Российская хоккейная лига ( РХЛ ) — российская хоккейная лига , существовавшая в 1996 — 1999 годах .	российская
Также было широко распространено колесование , повешение за ребро и прочие мучительные наказания , особо рьяно употреблявшиеся против гугенотов и бунтарей в царствование Людовика XIV .	особо
В укрупнённые и более автономные факультеты вошли также научные институты и лаборатории .	лаборатории
Эта же тема сопровождает трагический финал картины .	финал
У суматранских орангутанов известны случаи охоты на медленных лори .	известны
В свою очередь ЮЗФ в июле нанес поражение польскому Юго-Восточному фронту , и его армии заняли Западную Украину .	заняли
Согласно Джокьякартским принципам — международному документу о правах человека в отношении сексуальной ориентации и гендерной идентичности , отнесение транссексуальности к психическим расстройствам является нарушением прав человека .	правах
В год показывает московской публике более 200 спектаклей .	показывает
В результате он покинул Мехико и поселился с женой в имении в Куэрнаваке , где для него был построен за́мок по образцу дворца Диего Колумба в Санто-Доминго .	женой
В это время поселение дьяковского типа занимало центр верхней надпойменной террасы Боровицкого холма ( район современной Соборной площади ) и , возможно , уже имело укрепления .	верхней
Тренту Резнору ( Trent Reznor ) понравился молодой коллектив , и он стал другом и неформальным наставником его участников .	молодой
На сдаточном этапе производится комплекс испытаний судна : швартовые , ходовые , ревизия , контрольный выход .	выход
В Нягани имеются междугородние автобусные сообщения .	сообщения
В штази существовал специальный отдел по подготовке подобных агентов .	подготовке
Разбавленная HSO взаимодействует со всеми металлами , находящимися в электрохимическом ряду напряжений левее водорода с его выделением , например :	всеми
Служащие государственной гражданской службы имеют классные чины по группам 1 , 2 и 3 классов , которые соответствуют воинскому званию .	классов
Век Разума ( как его называли французские энциклопедисты ) демонстрировал возросшее разнообразие утопических моделей .	называли
В местной школе краеведческий музей .	местной
Пар конденсируется на поверхности капель воды и стекает вместе с ней в поддоны , откуда откачивается конденсатными насосами .	откуда
Существует три объяснения появления первого лица при изложении событий :	появления
Зимой в морозную погоду кормёжки , напротив , становятся продолжительнее , компенсируя энергетические затраты .	напротив
Тем не менее это не свидетельствует о том , что остров всё время возвышался над поверхностью океана .	океана
В 1960 году он с другом Крисом Чесли ( ) опубликовал несколько коротких рассказов в самодельном сборнике « Люди , места и вещи » ( ) .	опубликовал
Осенью 1904 года поступил на историко-филологический факультет Московского университета , выбрав руководителем Б. А .	руководителем
Предполагают , что ров мог иметь отдельные углублённые участки , заполненные грунтовыми водами .	отдельные
Видимо , она не может объяснить нам , почему температура тел остается умеренной , между тем как их атомы выдерживают подобную бомбардировку .	температура
Тот же сюжет послужил темой для оперы Павла Враницкого .	оперы
Отряхнувшись , Жюно якобы воскликнул : « Нам повезло !	якобы
Царь Понта Митридат VI Эвпатор чеканил монеты , на которых его портрет был явно стилизован под изображения Александра , и хранил одеяние македонского царя .	изображения
К институционализированной гомосексуальности относятся ритуалы инсеминации ( осеменения ) мальчиков , известные , например , у народов Новой Гвинеи и Меланезии .	известные
ЦИК и Совнарком утвердили его в звании армейского комиссара 2-го ранга .	звании
Офиуры по характеру питания являются слизисто-ресничными фильтраторами ; имеются также офиуры-детритофаги и трупоеды .	питания
Площадь водных объектов города — свыше 100 гектаров .	водных
Полученный хлор отделяется от паров воды , компримируется и подаётся либо на производство хлорсодержащих продуктов , либо на сжижение .	продуктов
Архитектор Карл фон Гонтард , а с 1789 года Карл Готтгард Лангганс возвели дворец в стиле классицизма .	дворец
Известно около двадцати работ того периода , из которых до наших дней сохранилось только девять .	наших
Наиболее благоприятные условия видимости в апреле — мае .	условия
Высвобождающийся из межмембранного пространства митохондрий флавопротеин AIF является эффектором апоптоза , действующим независимо от каспаз .	пространства
С Новой Зеландией было подписано соглашение , согласно которому та взяла на себя оборону Западного Самоа , а также его представительство в сношениях с иностранными государствами .	соглашение
Это направление сохраняется до города Регенсбург ( 2379 км ) , где находится самая северная точка течения реки ( 49 ° 03 ' с. ш . ) .	направление
< br > Гора названа в честь Св .	названа
Скорость движения по геостационарной орбите вычисляется умножением угловой скорости на радиус орбиты :	скорости
С точки зрения метода комплексных амплитуд конденсатор обладает комплексным импедансом	обладает
Бальзак был похоронен в Париже , на кладбище Пер-Лашез .	похоронен
Несколько сильнее на побережье и ветры .	побережье
У русских это название использовалось по отношению к южным дагестанцам , в то время как северных именовали тавлинцами ( преимущественно аварцев ) .	отношению
6 февраля началось наступление на полосу Сумма .	наступление
Также в ядре Athlon 4 появился встроенный в кристалл процессора диод для измерения температуры .	температуры
Газосвязывающие насосы способные захватывать газы в твердом или поглощенном состоянии , работают часто без движущихся частей , без уплотнений и без вибрации .	работают
Философ выглядел для многих жертвой растущего деспотизма Алекандра , и его смерть усилила тайное недовольство среди македонян .	смерть
На Кубке мира спортсмен дебютировал в сезоне 1995 / 96 на 4-м этапе в словацком Осрблье и в первой же гонке занял высокое 9-е место .	гонке
Минск , областные центры , а также город Бобруйск , разделены на городские районы .	районы
Другие фрагменты в 1991 — 1992 годах были опубликованы в « Литературной газете » , « Новом мире » , « Континенте » и других изданиях .	газете
Архитектурный облик города в XVI в. определяли Троицкий мост , две брамы , 14 церквей , 3 православных монастыря ( Лещинский , Варваринский , Богоявленский ) .	мост
В первой половине V века он неоднократно выдерживал осады , но в 441 году гуннам удалось взять его штурмом , после чего город был сожжён .	взять
Он крайне отрицательно отнёсся к разделению бывшей колонии Британская Индия в 1947 году на светскую республику Индия с преобладанием индуистского населения и мусульманский Пакистан .	бывшей
Система водного объекта : Ока → Волга → Каспийское море .	объекта
Римляне создают провинцию Нижняя Мёзия ( современные территории северной Болгарии и румынской Добруджи ) .	провинцию
С 1953 года — профессор , в 1956 — 1960 годах — заведовала кафедрой истории средних веков .	кафедрой
Эти настроения явно усилились в эпоху Великой депрессии .	эпоху
Длина бассейна с запада на восток 1690 км , ширина 820 км .	восток
С 1960-х годов большинство из них строили по типовым проектам .	1960-х
Римская аристократия , в частности , Луций Корнелий Сулла , Гней Помпей Великий и Гай Юлий Цезарь , совершали массовые убийства сотен особей .	убийства
Дополнительный диффузор имеет небольшие размеры и расположен в главном диффузоре концентрически .	небольшие
Выпуск пара из цилиндра совершается когда поршень не доходит до мертвой точки на 10-30 % , то есть в состоянии не полного хода поршня .	пара
Хребет имеет крутой почти отвесный склон на юге и более пологую северную часть , и в виде подковы окружает город Нальчик с трёх сторон .	сторон
) , Зодиака и сезонных сельских работ .	сельских
В 1830 году из Сухум-Кале был отправлен гарнизон под начальством генерал-майора Гессе , приступивший к постройке укрепления для защиты Абхазии от черкесских вторжений .	отправлен
Термин возник в конце XIX века , как описание сексуальных отклонений , в частности гомосексуализма .	описание
К концу ХХ века франко-акадцы , как и франко-квебекцы , сделали акцент на сохранение французского языка и культуры ввиду угрозы англификации .	французского
В ответ на это русские послали к Соловецкому монастырю большой отряд под командованием братьев Волконских , который вместе с местным ополчением прогнал шведов .	братьев
Хан Есим весь род катаган , принимавший активное участие в разграблении народа на стороне хана Турсуна , приговорил к уничтожению .	активное
М. Тучкевича и принимал участие в разработке первых советских транзисторов и силовых германиевых приборов .	разработке
К 1919 году в институте осталось не более 500 студентов .	студентов
Он применяется на АЭС в качестве источника электроэнергии .	применяется
Лишь десять членов « Молодой гвардии » пережили Великую Отечественную войну :	десять
С осени 1908 года — профессор Императорского училища правоведения , читал лекции по энциклопедии права .	училища
Позже музыканты группы заявили , что решили сохранить постановку зонг-оперы « TODD » .	решили
Во второй контур также входят конденсатные насосы первой и второй ступеней , подогреватели высокого и низкого давления , деаэратор , турбопитательные насосы .	высокого
Фактически работой Редакционных комиссий руководил Н .	работой
Их смерть оставила дом Ланкастеров без прямых претендентов на трон .	смерть
Сторонники гебраизма называются — однако использование слова осложняется его другим значением : специалисты в области изучения иврита .	изучения
Большинство фурри-поклонников и некоторые исследователи отмечают необъективность такого изображения субкультуры в средствах массовой информации , стигматизирующего её .	изображения
К трезвому реализму и конкретным запросам пролетарской жизни Вакели пришёл в 30-х годах , стремясь соответственным методом художественного воздействия организовать психику рабочей массы .	пришёл
Протестантское учение о предопределении вполне гармонировало с легендой о гонимом и преследуемом за своё « преступление » народе-скитальце .	вполне
После предоставления неопровержимых доказательств ( расшифрованные радиограммы , показания Зорге ) Гитлер лично потребовал от японских властей выдачи предателя , но безуспешно .	властей
« Замирание » В определённый момент в определённом месте мобберы резко замирают , как будто остановилось время .	резко
С 1891 — доктор церковной истории ( « Христианская Нубия » , часть I ) , заслуженный ординарный профессор .	заслуженный
В афоризме достигается предельная концентрация непосредственного сообщения и того контекста , в котором мысль воспринимается окружающими слушателями или читателем .	сообщения
В целом " Warcraft : Orcs & Humans " была названа отличной игрой , не купить которую было бы непростительно .	названа
Материальная ответственность в полном размере причиненного работодателю ущерба может быть установлена трудовым договором , заключаемым с заместителями руководителя организации , главным бухгалтером .	установлена
Каждый предмет в этом зале связан с какими-то воспоминаниями .	связан
В частности , при формировании тембра вместо целочисленных гармоник основного тона используются ближайшие подходящие основные частоты других тон-колёс , подмешиваемые к взятому тону .	основного
В 2010 году в число членов Международного зала теннисной славы вошла первая представительница советского и постсоветского тенниса — ей стала Наталья Зверева .	советского
В числе его учеников — Л. Хорис .	учеников
Образовалось в 963 году через два года после перенесения столицы Армении из Карса в Ани .	столицы
В совете университета , в который Салтыков подал представление на Лобачевского , возникли разногласия по поводу соответствия подобного избрания университетскому уставу .	поводу
Подобно многим другим людям того времени он писал французские куплеты , но до нас дошли и русские стихи от 1817 года ( по словам В .	стихи
Также в её активе 3 серебряные медали чемпионатов мира и одна бронзовая .	чемпионатов
О создании оппозиционной демократической коалиции « За Россию без произвола и коррупции » было объявлено 16 сентября 2010 года на пресс-конференции в Москве .	объявлено
К концу 20-х годов численность студентов достигла 8000 человек .	студентов
С сентября 1997 по апрель 1998 года глава Совета предпринимателей Украины при Кабинете министров Украины .	глава
Она недоглядела за очагом , и огонь погас .	огонь
Это « сентиментальный » финал , по которому Чарльз , словно в сказке , остается с любимой женщиной и узнает , что у него есть ребёнок .	финал
Как и многие другие кухни народов Кавказа , ингушская кухня использует в больших количествах острые приправы и зелень .	использует
< … > Многие сцены вызвали у меня на глазах слёзы — верный признак , что „ Сон на Волге “ написан сильным талантом .	сцены
В 1882 был назначен помощником врачебного инспектора в г. Вятку ; в 1886 — одесским врачебным инспектором ; с 1888 — читал в Новороссийском университете судебную медицину .	помощником
13 мая « Кавальерс » вылетели из плей-офф , уступив в « Бостон Селтикс » со счётом 4-2 в полуфинале Восточной Конференции .	плей-офф
Историческая наука , особенно история советского общества и история ВКП ( б ) , подвергалась жёсткому идеологическому контролю .	советского
Начиная с 1999 года ПО « Стрела » участвует в военно-техническом сотрудничестве по производству крылатых сверхзвуковых ракет , идёт выпуск вертолётов Ка-226 .	идёт
Термин введён немецким писателем , режиссёром и культурологом Эрнестом Борнеманом .	режиссёром
Следующим этапом строительства моста было протягивание тросов .	моста
В 1891 году был принят новый таможенный тариф России , разработанный при активном участии С. Витте и Д .	участии
Эта линия относительно равномерно росла на юг и на север .	север
Вернувшись в Германию , многие бывшие добровольцы прибалтийского фрайкора приняли участие в Капповском путче , а затем стали активными участниками Национал-социалистической партии Германии и других экстремистских организаций .	активными
На канале действуют системы оперативной связи , навигационного ограждения судовых ходов .	канале
Футболисты Валерия Газзаева оказались сильнее и победили со счётом 2 : 0 .	оказались
В списке общерусских фамилий занимает 102 место .	списке
Палуба А целиком находилась в распоряжении пассажиров первого класса .	пассажиров
Малорастворим в воде ( 0,5	воде
Скоро из Гауденца прибыли прусские осадные орудия и резервные войска армии князя Лобанова-Ростовского , давшие возможность Паскевичу ещё более стеснить блокаду Модлина .	орудия
Григорьев ( сер . XIX в. ) . Первоначально эта форма использовалась как российскими востоковедами ( А .	форма
Осенью 1812 года начальник полиции Березинской подпрефектуры Домбровский писал : « " Мне приказывают всё доставлять , а взять неоткуда …	взять
В « Сборнике летописей » Рашид ад-Дина сохранились генеалогические легенды о происхождении кыпчаков .	сохранились
Армия фанатов стала расти , были созданы первые речовки и песни .	созданы
С конца 1675 года до середины 1679 года из-за ухудшения здоровья Локк находился во Франции .	здоровья
Последователями Стейница признавали себя Зигберт Тарраш и Ласкер , последний считал Стейница не просто шахматным теоретиком , но и крупным философом .	считал
В сентябре населению выдавали по 2,5 л керосина на человека на месяц , затем до февраля 1942 года отпуск керосина гражданскому населению был прекращён .	месяц
Существует несколько проектов реакторных установок на основе реактора ВВЭР-1000 :	проектов
Очки опыта начисляются персонажу за выполнение игровых заданий и победу над мобами .	выполнение
А. Богдановым в 20-х годах XX века , существенно развёрнутый проект был опубликован им в одноимённом труде ( в трёх томах ) .	существенно
По сведениям 1900 года , в Астрахани числилось 122 тысячи жителей .	тысячи
На совместном заседании коллегии Госкино и секретариата правления Союза кинематографистов « Зеркало » признали непонятным , немассовым и в общем неудачным фильмом .	общем
Рассредоточенные по всему центральному району города и за его пределами памятники истории сохраняют колорит исторического прошлого города на Днепре .	пределами
У пациентов с заболеваниями печени и сахарным диабетом необходимо периодически контролировать активность « печеночных » трансаминаз , щелочной фосфатазы , глюкозы крови .	крови
При этом две из них использовались как рулевые .	использовались
Хотя он в конце концов отказался от этого проекта , в поисках материалов он познакомился с русскими эмигрантами в этом районе .	концов
14 апреля 1842 года Министерство духовных , учебных и медицинских дел Пруссии лишило его профессорской должности .	учебных
После него она сыграла на турнире 1-й категории в Токио , где попала в полуфинал .	сыграла
Среди белых родезийцев Ян Смит пользовался высоким авторитетом и широкой популярностью .	белых
При допросе Бутов сообщил , что водка принадлежит « Антибиотику » .	сообщил
Основным видом транспорта в Майкопе является троллейбус .	транспорта
Несколько мелких фабрик , располагавшихся поблизости друг от друга , были объединены .	мелких
Ревзин сравнил здание театра со « студенческой работой » и « цирком шапито » .	работой
Детально разработаны три небольших месторождения карбонатный пород : Курочкинское , Козловское 1 и Козловское 2 ( Слободское ) .	небольших
В черте городского поселения действуют два муниципальных автобусных маршрута :	муниципальных
В ноябре 1846 года Каталан был назначен старшим преподавателем высшей математики в колледже Карла Великого .	старшим
С октября 1922 по 1929 год Ковернинская волость была в составе Семёновского уезда .	волость
Индейцы Центральной и Южной Америки ( ацтеки , майя , инки ) жили уже классовыми обществами .	жили
С ноября 1941-го по август 1943 года спектакли Омского театра драмы шли три раза в неделю , а ещё четыре — московского Театра имени Вахтангова .	неделю
На нём Григорий Явлинский объявил о своем намерении баллотироваться в президенты в 2000 году .	своем
Десять очков Физикеллы за победу в Бразилии составили большую часть очков « Джордана » в сезоне-2003 , и скорость машины продолжала желать лучшего .	составили
Квадратный в основании двухэтажный дворец был построен из красного кирпича .	дворец
Мерлин раскрыл юноше тайну его происхождения и провозгласил Артура королём .	королём
Ещё в 1523 году Кортес отправил два отряда — морской и сухопутный .	морской
К. Цукерман отметил , что употребляемая в письме мера счёта — « закук » не встречается до XI века .	отметил
Послы просили прислать « епископа и учителя » , который бы им « въ свои языкъ истую вѣру съказалъ » .	епископа
Электроны проходят через внешнюю цепь от анода к катоду , снабжая энергией внешнюю нагрузку .	проходят
Считается , что самый древний купол из ныне существующих расположен в римском Пантеоне , возведённом примерно в 128 году нашей эры .	нашей
Привычка указывает , отбирает , справедливо или нет , образцы : лингвиста , как Р .	указывает
Расчётные палаты существуют также при товарных и фондовых биржах для взаимного зачёта требований по заключённым здесь сделкам , что значительно упрощает и ускоряет расчёты .	существуют
Вышеизложенные правила не применяются в отношении тех налогов , по которым налоговый период устанавливается как календарный месяц или квартал .	месяц
Расположен город на берегу Бостонской бухты залива Массачусетс .	залива
На шоу " Good Morning America " Бритни сообщила , что подписала двухлетний контракт на выступления в казино Planet Hollywood	выступления
Стоимость работ по созданию инженерных защит Нижнего Новгорода , согласно проектным разработкам , оценивается в 20 млрд рублей в ценах 2006 года .	созданию
В 1960 — 1980-е годы в Назарово было 12 средних школ , одна восьмилетняя , 2 школы рабочей молодёжи .	школ
В этот день в 1667 году был издан указ царя Алексея Михайловича о строительстве первого русского корабля « Орёл » .	строительстве
По информации базы данных " The Plant List " , род включает 121 вид .	базы
Год — условная единица измерения времени , которая исторически означала однократный цикл сезонов ( весна , лето , осень , зима ) .	единица
В XVIII веке завершается заселение края славянами и уход мордвы с бутурлинских земель .	земель
Слизь , секретируемая в дыхательную и пищеварительную систему , служит для связывания и обездвиживания микроорганизмов .	служит
Птенцы вылупляются по одному в день , поэтому птенцы в гнезде разновозрастны и младшие часто не выживают .	одному
Финансирование выделено по конкурсу в рамках программы поддержки некоммерческих организаций ( НКО ) .	поддержки
После Тринадцатилетней войны было разрушено столичное Вильно , а административный центр переместился в Гродно .	административный
Также , в сериале он имел звание обер <	сериале
Василий Иванович дал крестоцеловальную запись , ограничивавшую его власть .	запись
C одобрения Лавочкина Алексеев возглавил работу по переоборудованию серийного самолёта ЛаГГ-3 новым , мощным двигателем А .	самолёта
Давид намеревался соорудить на этом месте Храм , однако , вняв словам пророка Нафана ( Натана ) ( ) , оставил эту миссию своему сыну Соломону .	оставил
Первые попытки внедрения гомеопатии в систему государственной медицины были предприняты в 1831 году графом Н .	попытки
Мать Мария Биллевич из известного белорусско-польско-литовского рода .	известного
« Беседы … » вышли в свет в июле 1638 года , а в Арчетри книга попала почти через год — в июне 1639 года .	вышли
26 мая 2000 года , в День независимости Грузии , в Тбилиси на проспекте Руставели был открыт памятник М .	независимости
К концу правления Лиутпранда в Лангобардском королевстве впервые за долгое время установилась стабильность .	долгое
Порецкий район — малозаселенный район республики , плотность населения — 15,1 чел. на 1 км ² .	плотность
Предпринимались попытки закрытия буддийских монастырей .	попытки
Халле заметил , что многие феномены , с фонетической точки зрения являющиеся очень похожими , в рамках традиционных фонологических моделей описываются совершенно по-разному .	совершенно
Человек был , прежде всего , гражданином полиса , поэтому в качестве морального субъекта он был публичным человеком .	человеком
После стабилизации обстановки в регионе и образования ряда государств княжество оказалось изолированным .	оказалось
Всего было собрано , соответственно , и таких автомобилей .	автомобилей
декабрь 1990 год , в городе построен железобетонный мост через реку Вятка .	мост
1 ноября 2016 года запланирован старт для первого испытательного орбитального полёта в беспилотном режиме ; при успешном выполнении программы испытаний первый пилотируемый полёт состоится в 2017 году .	режиме
Всего Наполеоном было создано 33 титула герцогов империи , и 4 титула герцогов Итальянского королевства .	создано
Сушка табака прекращается по уменьшении влажности листьев приблизительно до 18 % , затем весь высушенный материал складывается в кучи для брожения .	материал
Предлагается создание с Украиной совместного научного центра .	научного
« национальный гроссмейстер » *	национальный
По некоторым статистическим оценкам , к концу XVIII века раббаниты составляли лишь 25 % от общего числа иудейских подданных Крымского ханства , а караимы — 75 % .	некоторым
Другие произведения Светония сохранились лишь фрагментарно .	сохранились
Твёрдость по шкале Мооса около 6 , плотность 2 — 2,5 г / см ³ , объёмная масса 0,3 — 0,9 г / см ³ .	плотность
Тем не менее , о чём свидетельствует характерная острая форма льда , лед сублимируется солнечным излучением , после нескольких влажных десятилетий в девятнадцатом веке .	форма
Тогда хан с гневом закричал на военачальников : « Для чего вы оскорбили такого доброго мужа , не спорившего с вами , и разорили его жилище ?	мужа
3 апреля все арестованные по « делу врачей » были освобождены , восстановлены на работе и полностью реабилитированы .	делу
Это ускорило строительство судов .	судов
Багратиды Ани , помимо сюзерена , здесь были также " азгапетами " — старшими членами династии .	помимо
Схожие по конструкции инструменты используются и в соседних с Китаем странах : Монголии , Корее , Японии , Вьетнаме , Таиланде , Лаосе и Камбодже .	конструкции
Имеется железнодорожная станция , пивоваренный завод .	железнодорожная
Почётный редактор журнала « Чесс мейт » ( Chess mate ) — первого шахматного журнала в Азии .	редактор
Книга была предназначена скорее для использования во время богослужений , нежели для чтения .	скорее
Захваченных солдат Птолемея он распределил в своих рядах , а в каждом городе разместил гарнизон .	каждом
Женщины составляют 51,3 % жителей , мужчины — 48,7 % .	составляют
В 2005 на оплату работы переводчиков было потрачено около 800 млн евро .	евро
К 2007 было осуществлено слияние Statoil и энергетических активов Norsk Hydro , созданный нефтегазовый гигант способен составить серьёзную конкуренцию России на европейском рынке .	рынке
Аполлина́рий Алекса́ндрович За́рин ( 1805 — 26 февраля 1872 ) — русский вице-адмирал , герой Крымской войны .	герой
Эти часы — самые точные в республике , время на них корректируется сигналом со спутника .	самые
Как отметил Эдмунд Уиттекер ,	отметил
По замечанию Николая Александровича Рамазанова , художник « передал < … > момент чрезвычайно верно и жизненно .	передал
Первую победу он одержал летом 2003 года .	одержал
Годовое количество осадков – 600 – 800 мм .	осадков
По разделу с братом Карломаном отцовского наследства получил большую часть Нейстрии , Бургундию , Прованс и довольно гипотетический контроль над Аквитанией .	братом
В 1973 — 1997 — редактор общенациональной газеты « Mirror » .	редактор
Самой популярной моделью марки в 1990-х годах был компактный седан Dodge Neon , дебютировавший в 1995 году .	марки
Переход в монгольское подданство был призван подчеркнуть жёлтый халат Унгерна , на котором в то же время были погоны русского генерала .	призван
В начале XVIII века золото из Бразилии позволило Жуану V спонсировать строительство нескольких барочных церквей и театров в городе .	позволило
Окончил консерваторию в 1946 году ( его имя занесено на мраморную доску выдающихся выпускников консерватории ) .	консерватории
Историю ведёт от основанного в 1942 году " Московского механического института боеприпасов " ( " ММИБ " ) .	ведёт
Иеронима » 1492 года , подписанной на обороте именем Дюрера , работы « мастера типографии Бергмана » были атрибутированы ему .	мастера
Здесь на свободных от письма листах , большей частью на полях , рассеяны заметки читателей или писца .	письма
Первым шагом к осуществлению бироновского плана было назначение Корфа « главным Академии командиром » , которое последовало в сентябре 1734 года .	плана
В научном отделе принимали участие Александр Кизеветтер , Дмитрий Овсянико-Куликовский и другие .	принимали
Таким образом , Агафокл сумел объединить города « Великой Греции » в единую державу , которая просуществовала недолго .	сумел
В течение почти 50 лет инструмент Гершеля был единственным , в который можно было различить спутники Урана .	единственным
С другой стороны , по мнению ВОЗ , лучше использовать спермицидный презерватив , чем не использовать никакого .	лучше
В 1577 году Штаден записал : « По указу великого князя его поминают в церквах и до днесь » .	великого
Правда , отставным военным эполеты не полагались .	военным
Он отличался удачными пропорциями и изысканной внешней отделкой .	внешней
Иоселиани работал редактором « Закавказского Вестника » .	редактором
Луцка ) Волынской области прибыло 2500 гитлеровцев , снятых с Восточного фронта , якобы для борьбы с националистами .	якобы
Администрация Буэнос-Айреса поощряет использование велосипеда как средства экологического транспорта .	транспорта
Кроме того , биографии писателей и поэтов из работы Транквилла часто цитировали античные грамматики .	писателей
Путешествие в Вену превратилось в триумф Бисмарка , который заявил , что не имеет никаких обязанностей перед немецкими властями : « все мосты сожжены »	никаких
7 марта перед Греноблем 5-й линейный полк перешёл на сторону Наполеона после его страстной речи : « Вы можете застрелить вашего императора , если захотите ! »	речи
Также союз входит в ассоциацию молодёжных организаций стран Балтийского моря ( LYBS ) , международный Интернационал « IFLRY » .	международный
В сентябре 1933 года ЦИАМ было присвоено имя заместителя наркома тяжелой промышленности Петра Ионовича Баранова , внесшего значительный вклад в развитие авиационной промышленности Советского Союза ( П .	заместителя
Курс лечения 8 — 30 дней .	лечения
При выраженном онирическом синдроме достаточно просто закрыть глаза , чтобы увидеть сновидные переживания .	глаза
Обитель перевела сюда многих крестьян , к ней приписанных .	крестьян
В результате португальские и испанские торговцы распространились по всему миру и занялись колонизацией Америки .	миру
В роли Замухрышкина с успехом выступил Пров Садовский . "	успехом
В 2006 году в полуфинале Кубка России он стал автором двух мячей , забитых в ворота одноклубников из Казани .	ворота
Досрочные выборы были назначены на 13 мая 2012 года .	выборы
Для Альп характерны местные ветры .	местные
13 октября 2011 года выпущена версия Ubuntu — 11.10 « Oneiric Ocelot » .	выпущена
Корни растений играют существенную роль в развитии почвы и предотвращении её эрозии .	развитии
Эту историю показали по телевидению , в сериале « Нерешённые тайны » .	сериале
Карин был старшим сыном префекта претория Кара .	старшим
; ; 17 декабря 1975 , Киев ) — американская актриса , музыкант , модель и модельер .	американская
Материя же , по определению , есть нечувствующая , немыслящая субстанция , воздействующая на дух извне и порождающая в нём идеи .	идеи
Они приняли активное участие в Международной Освободительной Экспедиции , а Япония стала одной из учредительниц Альянса восьми держав .	активное
Большое количество любительских театров разбросаны по всему городу .	городу
Эти качества позволили версии Паскаля от Borland стать стандартом языка Паскаль де-факто .	качества
Питьевой бювет источника № 1 в виде изящной полуротонды был построен по проекту инженера А .	проекту
Внештатный сотрудник International Theater Ensemble .	сотрудник
Чтобы заручиться поддержкой депутатов , в декабре 1813 года Наполеон созвал заседание Законодательного корпуса , однако распустил палату после того , как она приняла нелояльное постановление .	приняла
Начало таблицы кодировки ( латиница ) полностью соответствует кодировке ASCII .	соответствует
Самой известной командной олимпиадой является Всероссийская командная олимпиада школьников по программированию ( ВКОШП ) .	известной
В отличие от основного « Времени » его ночной « родственник » выходил только по будням , с понедельника по четверг , иногда с понедельника по пятницу .	основного
Центральная магистраль города — Дворцовый проспект , проходящий с запада на восток к северу от дворцово-паркового ансамбля .	восток
В конце концов , конгресс высказался за раздел Саксонии .	концов
Небольшие файлы лучше распространяются между серверами , сохраняется их целостность .	лучше
В мае 1976 года Баэз участвовала с Диланом в съёмках телепередачи " Hard Rain " , проходившими в городе Форт-Коллинс , штат Колорадо .	участвовала
Река Ветлуга , протекающая по территории Варнавинского района несудоходна , хотя многие годы во время весеннего разлива использовалась для сплава леса .	леса
В сентябре 1860 года происходит весьма значительное событие в жизни и развитии химической науки – организуется Первый Международный конгресс в Карлсруэ .	развитии
После этого он присоединился с гвардейским отрядом к действующей армии — к заменившему Дибича фельдмаршалу Паскевичу .	присоединился
В то время наибольшими запасами гелия располагали США , однако немецкая компания в то время едва ли могла рассчитывать на поставки гелия из США .	могла
Это был первый профессиональный игровой фильм , выпущенный Home Box Office ( совместно с ) .	профессиональный
Согласно статистическим данным , наибольший удельный вес в структуре общего въездного туристического потока Курской области приходится на деловой туризм ( 33 % ) и лечебно-оздоровительный ( 20	приходится
Агатангело́с , Агатангехос или Агафангел ( ) — армянский историк V века .	историк
Так как переводчиков , по древним свидетельствам было 72 или , округляя , 70 , то этот перевод называется переводом Семидесяти ( Септуагинта ) .	перевод
Во всех же других случаях внешний стимул только запускает программу принятия решения , а собственно движение в той или иной степени связано с внутренней программой человека .	программу
Рыбалка обычно дополнялась выращиванием сельскохозяйственных культур и разведением скота на небольших фермах .	небольших
Технологию литья чугуна освоили в Китае , откуда этот термин ( через татаро-монгольское посредничество ) попал в Россию .	откуда
Обладает также депозитарием , рассчитанным на содержание ценных бумаг , выпущенных в документарной и без- форме .	содержание
Факторы среды разнообразны и подразделяются на :	среды
Фестиваль проводится в дни летних школьных каникул , и предпочтение отдаётся спектаклям для детей .	проводится
Фильмы « Хватай деньги и беги » и « Бананы » были созданы в соавторстве с другом детства Микки Роузом .	созданы
Затем президент России Владимир Путин назначил Александра Галушку министром РФ по развитию Дальнего Востока .	развитию
К примеру , в 1903 году он выпустил ( в соавторстве с инженером А .	выпустил
Расположен на автодороге Красноперекопск — Симферополь .	автодороге
Так называемая система сенсимонизма была создана не им , а его учениками .	учениками
За 4 года , во время которых Германия вела изнурительную войну , произошли революция и смена режима власти в стране , марка девальвировала в 2 раза .	режима
В апреле 1994 года в Москве представителями Абхазии и Грузии было подписано соглашение о мирном урегулировании .	соглашение
Июнь — июль 1983 года проходят на гастролях в США по линии Советского общества по культурным связям с соотечественниками за рубежом ( общество « Родина » ) .	проходят
В итоге Бунин создал пять частей и « довёл » своего героя Алексея Арсеньева до двадцатилетнего возраста .	героя
В Москве он начал выступать как исполнитель песен с конца 1940-х годов , сперва на вечерах в Домах творческих союзов .	выступать
В результате взрывного превращения в окружающей среде возникает волна сжатия .	среде
Гипотеза квинтэссенции предсказывает чуть более медленное ускорение Вселенной , в сравнении с гипотезой космологической константы .	чуть
Во время второго визита в Иберию Маштоцу всячески помогал иберский царь Арчил I .	царь
Концом доминирования в биологии представлений о неизменности видов стала теория эволюции посредством естественного отбора , сформулированная Чарлзом Дарвином .	посредством
За большой вклад в развитие физической культуры и спорта в городе в 1996 году Василию Алексееву присвоено звание « почётный гражданин города Шахты » .	физической
Более того , действия помех усиливаются из-за нелинейности , и система показывает полностью новые динамические свойства .	показывает
Царь приказал их допустить к себе , но даров не принял .	приказал
Это делает очевидным указанный выше изоморфизм и позволяет упростить многие выкладки .	делает
В XIV веке после многократных нашествий татаро-монгол и ногайцев край запустел .	край
Умер 15 сентября 1998 года , похоронен в Мелитополе .	похоронен
1888 год — император Александр III назначил Чайковскому пенсию в 3000 рублей .	император
Маргарита была также знакома с Робертом Оппенгеймером , « отцом американской атомной бомбы » .	отцом
Учился в начальной школе им . Йонаса Яблонскиса и гимназии « Аушрос » .	гимназии
28 июня 1918 года издаётся закон о денационализации промышленности , согласно которому предприятия возвращались бывшим владельцам .	закон
Очень скоро средняя заполняемость зала составила 98	средняя
В 2006 году насчитывалось 2.752.323 абонентов сети кабельного телевидения .	насчитывалось
Однако в 1760 году и Монреаль , и Детройт были сданы англичанам и стали частью британской колониальной империи .	британской
В ходе истории выясняется , что у Юкари есть права , но её стиль вождения машины оставляет желать лучшего .	стиль
Первым високосным годом стал 45 год до н .	годом
При сгорании материала шарики падали в фарфоровую вазу , производя звон .	материала
Но львиную часть доходной части бюджета страны приносили взносы и другие платежи королю шотландской церкви , поставленной Яковом IV под полный контроль государства .	полный
Я сперва ему поставил клизму ( 4 ведра дисцилированной воды ) .	поставил
Некоторые тараканы , питаясь различными отбросами , в том числе и фекалиями , являются переносчиками инфекционных заболеваний ( например , дизентерии ) и яиц глистов .	различными
Горные лошади ещё и с лёгкостью проходили вместе со всадником и вьюками по узким горным тропам , бесстрашно перепрыгивали пропасти .	проходили
На участке от Краславы до Даугавпилса находится природный парк « Даугавас локи » ( « Излучины Даугавы » ) .	участке
По возвращении Левитан организовал выставку пятидесяти пейзажей .	организовал
Первым письменным упоминанием считается запись в Повести временных лет : « В лѣто 6624 .	запись
Жил в бенедиктинском аббатстве Помпоза ( близ Феррары ) , был там руководителем певческой школы .	руководителем
Нынешний владелец картины приобрёл её на аукционе в 2003 году за 26,9 миллиона долларов .	миллиона
И музыкальный модернизм шёл к нему , как " „ корове седло “ " .	музыкальный
1900 — всю первую половину года писатель проводит в Крыму , болезнь не отпускает , в конце марта совершает поездку в Батум на пароходе .	проводит
6 января 1169 года в Монмирае вместе с отцом и братьями Генрихом и Джеффри Ричард принёс присягу феодальной верности Людовику VII как наследник Пуату и Аквитании .	отцом
Александр Александрович Алябьев родился 15 августа 1787 года в семействе дворян в Тобольске в семье губернатора Александра Васильевича Алябьева ( 1746 — 1822 ) .	губернатора
Позднее полк был выведен из подчинения 201 отб и переподчинён 5 гвардейской танковой армии .	гвардейской
Они не столь популярны , но , все же , применяются в некоторых специфических случаях .	столь
Через город проходит железнодорожная линия Москва — Сонково — Санкт-Петербург .	железнодорожная
С 50-х гг. изучением корякского занимается А .	занимается
Сауна используется и в настоящее время учениками и персоналом учебного заведения .	учениками
WiMAX Forum разработал архитектуру , которая определяет множество аспектов работы WiMAX сетей : взаимодействия с другими сетями , распределение сетевых адресов , аутентификация и многое другое .	другое
И тогда он выбрал название " " — прозвище молодой и привлекательной ведьмы , героини поэмы Роберта Бёрнса « Тэм О ’ Шентер » ( ) .	молодой
Именно в сезоне 2003 / 04 « Днепр » добыл одну из своих главных побед на евроарене .	побед
Во время войны с Наполеоном горожане и крестьяне дважды отправляли рекрутов и добровольно пожертвовали на защиту Отечества около 30 тыс. руб .	защиту
Ян Тенговский предлагает следующий список детей Ольгерда и Иулиании : " " Иулиания Лазаревская	предлагает
В 1921 — 1922 годах — строевой Архангельского флотского экипажа .	экипажа
Существует предположение , что найденный французским экспедиционным корпусом Наполеона в Египте и переданный англичанам саркофаг Нектанеба II мог некоторое время использоваться для захоронения Александра .	использоваться
Присутствующие на церемонии должны были испить кровь убитого зверя из чаши , передаваемой по кругу , что символизировало причастность к ритуалу .	церемонии
По личному приказу князя А .	приказу
В связи с увеличением количества пассажиров в 1970-е потребовалось строительство нового вокзала , старый памятник архитектуры XIX века был при этом снесён .	пассажиров
Само понятие « пирсинг » может относиться как к процессу прокалывания , так и к отверстиям , сделанным посредством прокалывания .	посредством
Особую роль выполняют по разработке и обслуживанию сайта ( портала ) администраторы ( по-другому — " админы " , согласно интернет-сленгу ) .	разработке
Вопреки опасениям труппы , спектакль прошёл с ошеломительным успехом и сделал театр популярным .	успехом
Персидскому мистицизму ( суфизму ) посвящена его актовая речь : « Человек и познание персидских мистиков » ( СПб . , 1895 ) .	речь
Старуха ( « Стяг » ) его руководителем .	руководителем
В марте назначен генералом пехоты .	пехоты
Важный этап развития театра оперетты в России пришёлся на 1920-е годы .	этап
Этот перевод был закончен к 405 году и впоследствии получил название « Вульгата » ( то есть « общепринятый » ) .	перевод
Все эти волны , от самых низких частот радиоволн и до высоких частот гамма-лучей , принципиально одинаковы , и все они называются электромагнитным излучением .	высоких
Например , ведущий может придерживаться стратегии « адский Монти » : предлагать сменить выбор тогда и только тогда , когда игрок первым ходом выбрал автомобиль .	автомобиль
" " , включающего марки MAN , Scania , Volkswagen Trucks & Bus и Volkswagen Коммерческие автомобили .	марки
Воеводам запрещалось заниматься торговлей и участвовать в торговых складчинах .	участвовать
Является составляющей вектора ускорения formula _ 37 перпендикулярной вектору мгновенной скорости .	скорости
На востоке изучаемого региона названия сохраняют больше указаний на язык предков карел , а к северу и западу от оз .	западу
Рассказ святого Иеронима об избрании Иосифа Обручника из числа претендентов на руку Девы Марии аналогичным жребием с расцветшим жезлом является переработкой библейского рассказа .	святого
Несмотря на то , что объявлено о прекращении программы « Созвездие » , работы по ней будут продолжаться согласно планам и бюджету на текущий год .	объявлено
В 1 / 8 финала кубка Гагарина хоккеисты « Трактора » встретились со своими принципиальными соперниками из магнитогорского « Металлурга » .	финала
Картина получала номинации на премии как отдельный фильм , так и в составе саги « Звёздные войны » .	номинации
В 1875 году в Кимрах появилась церковь Иоанна Предтечи , через десять лет — Скорбященская церковь .	десять
За первый год было продано 45 таких автомобилей .	автомобилей
Высшее образование в городе представлено филиалами ведущих вузов страны , государственными и частными учреждениями :	ведущих
Строгие законы против граффити , принятые в Австралии , предполагают выплату штрафа до 26 000 австралийских долларов и два года тюремного заключения .	заключения
Документы , связанные с инцидентом , уже переданы в ОВД Бегового района .	связанные
Хотя на самом деле на оригинальной шкале Реомюра должно быть 1 ° R = 0,925 ° C .	оригинальной
Отдельные фрагменты начали « всплывать » на рубеже XVIII — XIX вв. , немалое число рукописей Леонардо было впервые опубликовано хранителем Амброзианской библиотеки Карло Аморетти .	библиотеки
В 1999 г. Умберто Пелиццари достиг в апноэ без ограничений 150-метровой отметки , а с постоянным весом — 80 м .	достиг
Потери МНРА в ходе этих событий составили 165 чел. убитыми и 401 ранеными ( по оценкам монгольского историка Ганболда общая сумма потерь составила 895 чел .	составили
В 1943 году он также оказался победителем во Всесоюзном соревновании , выполнив план на 100,5 % .	победителем
Перед назначением премьер-министром получал предложение от Виктора Черномырдина стать его первым заместителем и дал на это согласие , однако Госдума дважды не поддержала назначение Черномырдина премьер-министром .	предложение
В конце 1970-х годов ещё одним стандартным модулем бытовых телевизоров стал блок дистанционного управления с выносным пультом .	1970-х
На следующий день после свадьбы Карл был вынужден уехать к своим войскам , которые вели боевые действия против англичан , захвативших порт Дамм .	боевые
В то же время именно поэтическое творчество способно обессмертить чувство любви :	любви
« Салават Юлаев » в третий раз подряд выиграл регулярный чемпионат ( и стал первым обладателем новоучреждённого Кубка Континента ) , повторив прошлогодний результат в 129 очков .	подряд
Некоторые источники называют стальной барабан единственным акустическим музыкальным инструментом , изобретённым в XX веке .	единственным
Из города немцы были выбиты 108 гвардейским кавалерийским полком второй гвардейской дивизии .	гвардейской
Пирензепин является представителем новой подгруппы антихолинергических веществ — специфических блокаторов М1-холинорецепторов .	веществ
Ранее с 2000 года носившая название Общероссийское общественное движение « Россия » , которое находилось до 2002 года в составе КПРФ .	находилось
Как правило , рисунок монокля невозможно имитировать при постсъёмочной обработке фотоматериалов , либо в графических редакторах .	невозможно
Однако это не решает проблему идентификации , поскольку Эхнатон и Сменхкара также были близкими родственниками .	решает
Это произведение положило начало созданию нового жанра научных путешествий по России .	созданию
Такой столб и назывался « ипотекой » , в переводе с древнегреческого — « основание » , « залог » , « предупреждение » .	переводе
В случае прямолинейного движения можно выбрать одну из координатных осей вдоль направления движения и заменить радиус-вектор и векторы ускорения и скорости на скаляры .	скорости
В верхнем палеолите на смену первобытному стаду приходит родовая матриархальная община , родство ведётся по женской линии .	приходит
Заполняет извещение врач , заподозривший инфекцию , а его пересылку обеспечивает главный врач учреждения , где обнаружен такой больной .	учреждения
С 2012 года наблюдается значительная по сравнению с прошлыми годами активизация строительной деятельности .	годами
От дворца лучеобразно отходят три главные аллеи , прорезающие парк с запада на восток : центральная — Марлинская , северная — Малибанская и южная — березовая .	восток
В основу литературного лезгинского языка лёг гюнейский диалект кюринского наречия .	основу
Наконец , корабль без служебного модуля , представлявший собой нерасчётную связку отсека экипажа и лунного модуля , мог оказаться динамически неустойчивым и сложно стабилизируемым .	экипажа
Таким образом , информация , полученная Зорге , постоянно менялась .	информация
Сегодня над Македонией рождается Новое солнце свободы , Македонцы борются За свои права !	свободы
Этот небольшой храм обслуживал царя и его семью .	семью
Оповещение посылается в случае обнаружения ошибки , при этом соединение закрывается .	соединение
, Санкт-Петербург — 2 июля 1977 , Монтрё ) — русский и американский писатель , поэт , переводчик , литературовед и энтомолог .	поэт
В Ленинграде живёт с 1973 года .	живёт
В 1920 году семья переехала в Киев .	переехала
Следствие по делу вёл Николай Шиваров .	делу
За первым годом до н .	годом
Однако в 1094 году он был вероломно убит предположительно Шеддадидским эмиромм .	убит
В 1963-м возобновили показ « Принцессы Турандот » , через год Юрий Любимов ушёл на должность режиссёра в новый Театр на Таганке .	ушёл
Самец ( мужска́я о́собь ) — форма живого организма , производящая мелкие , подвижные гаметы — сперматозоиды .	форма
В современном российском законодательстве диффамация сама по себе не рассматривается как наказуемое деяние .	сама
По состоянию на 2016 год в компании имеется два ключевых подразделения :	подразделения
Настоящая французская провинция , да еще и один из основных винных регионов страны .	провинция
Ниже показаны результаты десяти первых команд ( жирным выделено наибольшее количество медалей в своей категории ) :	десяти
В настоящее время в Тэнсин додзё административные и учебные обязанности несут Мацуока и его помощник Александр Смирнов .	обязанности
Группа гонщиков , по тем , или иным причинам отставшая от пелотона .	причинам
По истечении срока заключения провёл в ссылке тринадцать лет .	заключения
В 2012 году переехал со своей семьей в США , в город Бостон и поступил в Массачусетский технологический институт на программу MBA в Школе Слоана .	программу
Программа доказала свою эффективность , уникальными условиями воспользовались уже 2 тысячи человек , тем самым в строительную отрасль республики было дополнительно инвестировано около 4 млрд рублей .	тысячи
Компания поддерживает подработки сотрудников на стороне , видя в этом перспективу инноваций .	сотрудников
Например , у большинства рычагов коэффициент полезного действия ( КПД ) равен ~ 80 % .	большинства
Состояние деспотизма хуже , чем естественное состояние , потому что в последнем каждый может защищать своё право , а перед деспотом он не имеет этой свободы .	свободы
Одними из первых руководителей католического прихода Караганды были Александр Хира и Альбинас Думбляускас .	прихода
В 1716 после смерти дяди унаследовал должность вице-президента парламента Бордо и титул барона .	парламента
Была проведена масштабная рекламная кампания , в клуб приглашены сильные по меркам первого дивизиона игроки .	дивизиона
Воинское звание — старший сержант .	сержант
В 383 Грациан был убит во время мятежа Магна Максима , и Авсоний удалился на покой .	убит
С эпохой Возрождения связано появление национальных литератур — в отличие от литературы средних веков , создававшейся преимущественно на латыни .	национальных
При обжиге происходит сплавление краски с глазурью , что делает роспись более устойчивой к внешнему воздействию .	делает
Там же дежурил один из штатных гроссмейстеров , который мог принять или отклонить предложение Каспарова о ничьей .	предложение
Среди его поводов была тяжба с родичем царя Семёном Годуновым из-за местничества : Годунов поставил его в подчинение своему зятю князю А .	поставил
При рафинировании масел , используемом для промышленных майонезов , уничтожаются приводящие к порче продуктов окислители , такие как свободные жировые кислоты .	продуктов
С возникновением в 1872 « Камско-волжской газеты » стал её главным сотрудником , доказывая , что не Петербург должен направлять провинцию , а наоборот .	провинцию
16 октября 1930 года в Палане открылось радиопочтовое отделение , в 1937 году — библиотека .	библиотека
С 1975 года Г. Б. Еляков возглавлял созданную им кафедру биоорганической химии и биотехнологии Дальневосточного государственного университета .	химии
С арабскими раскладками клавиатуры ситуация такая же несогласованная , как и с кодировками : хотя с 1987 г. существует стандартная раскладка ASMO-663 , используются многочисленные нестандартные раскладки .	многочисленные
Через республику проходят транспортные магистрали , связывающие Москву с Поволжьем , Уралом и Сибирью .	проходят
Однако император Хунгуан ( Чжу Юцзянь ) не смог организовать достаточно сильного сопротивления маньчжурам и при их приближении к Нанкину в 1645 году бежал из города .	император
Утром французские войска в большом количестве атаковали левый фланг Клерфэ .	левый
В конце 1884 года при сопутствии Фрица Таулова художник получил стипендию , которая позволила ему поехать весной во Францию и посетить Парижский салон .	весной
Опти́ческая сенсибилиза́ция или спектра́льная сенсибилизация помимо придания фотоэмульсии добавочной светочувствительности изменяет спектральную светочувствительность .	помимо
СССР присоединился к ряду конвенций СЕ .	присоединился
Rolling Stones записали альбом " Voodoo Lounge " , принесший им первую « Грэмми » ( за лучший рок-альбом ) .	лучший
Царская мечеть , построенная на месте одноимённой мечети по приказу султана Сулеймана Великолепного в 1556 году .	приказу
Также он помог главному герою , рассказал о Рэйвел и о том , что она знает о Безымянном больше других .	помог
Кроме того , гамма-кванты с энергией более 1,022 МэВ , возникающие при радиоактивных распадах , могут рождать электрон-позитронные пары .	пары
Разбирая идейные основы русской культуры , он отмечает также важное значение экономических отношений в истории политики и культуры .	отмечает
Тело Берриоса , застреленного в голову , было обнаружено в 1995 году закопанным на пляже в Уругвае .	голову
И вполне возможно , что наш известный земляк попал на один из тайных ходов » .	вполне
Из Москвы , из Бутырок этап выехал 9 сентября , приехали 12 октября .	этап
Утверждение состава уездного Совета народных комиссаров .	народных
Королём Дании , Швеции и Норвегии был признан малолетний племянник королевы Маргариты Эрик Померанский .	признан
Midnight Commander ( GNU Midnight Commander ) является частью проекта GNU , и все разработчики передали свои права на программу в пользу Free Software Foundation .	программу
Предполагается , что Адам был единственным ребёнком в семье , так как нигде не найдено записей о его братьях и сёстрах .	единственным
Тогда тот богато одарил её и отпустил домой .	домой
Представителем этого участка является выбранный в 1988 году член Демократической партии Jim McDermott , один из самых либеральных конгрессменов .	участка
Женский фридайвинг достиг к 1980-м гг. значительного развития .	достиг
После распада Советского Союза вопрос передачи территорий Финляндии был поднят снова .	территорий
В это время Шереметевы были одним из 16 родов , представители которого возводились в бояре , минуя чин окольничего .	родов
Для корпоративного сегмента рынка Skype предлагает услугу Skype для SIP Open Beta и её более функциональную разновидность Skype Connect .	предлагает
— возникший в Японии особый жанр драматической ритмованной прозы , предназначенной специально для речитативного пения .	специально
Архитектурные ансамбли Гродно представляют собой сочетание белого и серого .	представляют
При этом изначально подчеркивалось , что создание движения одобрено Владимиром Путиным .	изначально
Во второй половине 1900-х — начале 1910-х работал над воспоминаниями , носящими сугубо личный , без использования документов , характер .	документов
Эта речь , отпечатанная в тайной типографии в Петербурге и в нескольких типографиях русской эмиграции , произвела большое впечатление на прогрессивную русскую общественность .	речь
Вероятно , многие литературные произведения « судебной прозы » подверглись уничтожению в периоды " литературной инквизиции " и войн в древнем Китае .	войн
Немецкий философ Гердер пытался доказать , что книга Бытие была создана на основе устной традиции , существовавшей задолго до пророка Моисея .	пытался
Теоретики государственного права давно носились с представлением о естественном состоянии , чтобы с его помощью объяснить происхождение государства ;	происхождение
Король Казимир III Великий временно включил Галичину в состав королевства Польского в 1340 — 1349 гг .	временно
Применяют две стандартные схемы подсчета результатов турниров пар .	результатов
Белград постепенно расширялся вдоль главных торговых путей и спустя некоторое время вышел за пределы крепостных укреплений .	путей
Конечная цель игры может заключаться в разных вещах — например , уничтожении противников или определённого героя , захвате города или артефакта .	героя
Красный цвет символизирует храбрость и мужество , голубой — красу и величие , золотой — богатство , справедливость и великодушие .	мужество
Погибают трое бандитов « Антибиотика » , а « Череп » ранен в руку .	ранен
В любой момент времени на трассе находится только один автомобиль , что исключает возможность контакта между участниками .	автомобиль
С I тысячелетия до нашей эры на территории современной Ингушетии распространена Кобанская культура , получившая своё название по аулу Кобан , где были найдены древнейшие археологические памятники .	нашей
Низшей административной единицей являлась коммуна ( община ) .	являлась
Воссоздана в 1959 году по образцу сохранившихся на Севере бревенчатых оград погостов по проекту А .	проекту
В 1889 году серия рисунков была дополнена эскизом « Сапожник Семён снимает мерку с ноги барина » .	серия
Многие из водных велосипедов являются катамараном .	водных
Первые публикации , посвящённые теоретическим и практическим вопросам создания " шагающих роботов " , относятся к 1970 — 1980-м годам .	годам
Хотя строгой классификации некоторые формы автоматов не поддаются .	классификации
По абсолютной величине минимальной температуры ( в восточных горных системах — котловинах , впадинах и других понижениях до − 70	температуры
На муниципальных выборах 2010 года имеет абсолютное большинство в Делфте , Лейдене и Харлеме .	муниципальных
Имеет рабочую длину волны 632,8 нм , расположенную в красной части видимого спектра .	длину
Я написал первую военную статью .	военную
Сохранению африканских и азиатских львов способствует создание заповедников и национальных парков .	национальных
Основу железнодорожной сети составляет двухпутная магистраль « Москва — Казань — Екатеринбург » .	железнодорожной
Только свободные люди могут вступить в переговоры .	переговоры
Но невзирая на то , что партия диофизитов вернулась к Халкидону , миафизиты не стали симметрично в ответ объявлять Вселенским Второй Эфесский собор и реабилитировать Евтихия .	собор
В 1668 году по приказу царя Алексея Михайловича Иван Желябужский вновь ездил на Украину для усмирения восстания Брюховецкого .	приказу
Своей задачей он ставил доказательство того , что никаких преобразований проводить в стране не нужно .	никаких
Весь хлебный рынок Прикамья был в их руках .	руках
75 % этих молний ударяет между облаками или внутри облаков , а 25 % — в землю .	землю
65 1 / 2 коп. , взятых в канцелярии артиллерии и фортификации .	артиллерии
Главный вывод комиссии состоял в том , что без существенного увеличения бюджета НАСА не сможет реализовать все свои планы , намеченные в программе « Созвездие » .	программе
В советской и российской психиатрии также было принято выделять паранойяльный синдром .	российской
Только в октябре " LA Times " неохотно написала опровержение , что к « разочарованию поклонников » Мадонна не является бывшей порнозвездой .	бывшей
Премией награждают за необычные и остроумные исследования , чтобы привлечь внимание и подстегнуть интерес людей к науке , медицине и технологиям .	интерес
По окончании программ бакалавриата студент может продолжить на бюджетной основе обучение в магистратуре или получить второе высшее образование по программам бакалавриата или специалитета .	программ
11 июня 2013 года ногинский трамвай совершил последний рейс , к осени 2013 года произведён почти полный демонтаж контактной сети .	полный
Аварийный самолёт посадили в Узине .	самолёт
ТДТ всегда основывается на непосредственном опыте переживания , поэтому техники танцевальной психотерапии могут использоваться внутри разных направлений психотерапии :	использоваться
Вторую игру Аргентина вновь выиграла , победив Нигерию со счётом 2 : 1 , при этом решающий мяч был забит с паса Марадоны .	выиграла
В тот же день , 11 октября 1963 ушёл из жизни друг Пиаф Жан Кокто .	ушёл
С 1930-х годов гравитационные манёвры стали встречаться в научной фантастике .	1930-х
Учился в московском Редакционно-Издательском институте , а после его расформирования в Московском государственном педагогическом институте ( имени Потёмкина ) .	государственном
Был дважды женат , детей у Зорге не было .	женат
Текстовую игру конца 1960-х годов Hamurabi часто называют прародителем компьютерных стратегических игр .	1960-х
Температура поверхности звезды составляет более , она в 8,7 миллионов раз ярче Солнца .	звезды
После своей смерти в 1099 году Сид превратился в народного героя , воспетого в поэмах и песнях .	героя
Это было официальное название , оно чеканилось на монетах и использовалось в других официальных целях , хотя большинство людей продолжали использовать старое название .	целях
Золотой рубль — денежная единица Российской империи , введённая денежной реформой 1897 года , в связи с установлением золотого монометаллизма .	единица
Совместно с тринадцатью посёлками Междуреченского района Кемеровской области образует Междуреченский городской округ .	образует
В создании пейзажного жанра этого периода большую роль сыграли мастера Венецианской школы .	мастера
Однако до сих пор не установлено , когда они происходили — возможно , это были опоздавшие французские части , наткнувшиеся на наших казаков или партизан .	наших
Шемшука ; теории на поприще языка , речи и традиционного мышления Н .	речи
URI однозначно называет некоторый объект .	объект
Именно поэтому в некоторых современных иконостасах центральным образом праотеческого ряда сделана икона « Троица Ветхозаветная » , то есть изображение явления трёх Ангелов Аврааму .	изображение
Залив очень мелководен — средняя его глубина равна 3,7 м .	средняя
Это был первый этап создания синдарина как самостоятельного языка .	этап
В ноябре 2010 года подрядчик , не выполнив условий контракта , прекратил ремонт скважины .	условий
После окончания двух курсов Громыко был назначен директором сельской школы недалеко от Минска .	недалеко
Также проводятся исследования по созданию ядерных гироскопов , использующих ЯМР для отслеживания изменения спина атомных ядер .	созданию
Громыко был одним из ближайших соратников многолетнего советского коммунистического лидера Л. И .	советского
На протяжении всего советского наступления Финляндия остро нуждалась в эффективных противотанковых средствах .	советского
В соответствии с описанными нормами , в жаргон были включены также английские слова из общеинтернетовской лексики , элементы сленга и оригинальные выражения .	включены
Эта версия , основанная на двадцатом издании энциклопедии , насчитывала 260 тыс. статей и 14,5 тыс. иллюстраций и стоила свыше 1000 евро .	евро
Rank QF-SF-F-W - количество рейтинговых четвертьфиналов , полуфиналов , финалов и побед .	побед
5 ноября 1860 года , по прошению , уволен на покой в Белгородский Троицкий монастырь , где и скончался 2 февраля 1861 года .	уволен
В 1952 г. в институт приехала группа студентов из Китайской Народной Республики .	студентов
" Танк-паровозы русской и советской постройки : " " " Тендер-конденсатор	постройки
Самый крупный город штата ; промышленный , торговый и финансовый центр района Большого Бассейна .	крупный
К лету 2002 года « Дрезднер банк » входил в перечень десяти крупнейших контролируемых нерезидентами банков , действовавших на территории Российской Федерации .	десяти
Происхождение фамилии — от " Гребенщик " — мастер , изготавливающий деревянные или костяные гребни для волос .	мастер
Порт входит в систему речных путей бассейна рек Снейк и Колумбия .	путей
Какое-то время ( между 294 и 287 годами до н. э. )	годами
Художница Татьяна Логинова-Муравьёва , бывавшая в Грасе в годы войны , рассказывала , что Бунин постоянно слушал по радио английские и швейцарские сводки новостей .	радио
За несколько месяцев до этого немецкого фридайвера Беньямина Франца приковала к инвалидной коляске декомпрессионная болезнь .	немецкого
Первое упоминание о деревянной церкви Покрова в Зверином монастыре относится к 1148 году .	монастыре
Потом он произвел обратный опыт .	опыт
Весной 1930 года эскиз ордена был передан скульпторам Ивану Шадру и Петру Таёжному для создания макета .	передан
Как объясняет Рейнольдс , « Хемингуэй не мог точно объяснить своим родителям , что он почувствовал , когда увидел окровавленное колено .	точно
На спутнике Сатурна Титане регулярно идут метановые дожди .	регулярно
Последние могут быть активными и пассивными .	активными
Незападным обществам навязываются формы социальной организации , государственного управления и менталитета , в частности , через иллюзорные представления о возможностях обладать западным изобилием .	социальной
Третья декада традиционно датируется между 24 и 14 годам до н. э. : в 28-й книге упоминается победа над испанцами .	годам
Я принял душ , похудел , побрился , волосы цигейкой и , говорят , был неотразим .	говорят
Вынос тела и погребение состоялись ; все расходы на погребение император Александр III повелел покрыть « из Собственых сумм Его Величества » .	император
После получения условий , на которых должен был быть освобождён король , всем налогоплательщикам было приказано предоставить четвёртую часть доходов для сбора средств на выкуп .	условий
Тур закончился шоу в Торонто в Канаде перед примерно 18 000 зрителей .	зрителей
Братск выполняет функции важной опорной базы освоения северных районов Восточной Сибири и Дальнего Востока .	базы
Так появились языки HTML 4.01 и XHTML , и стандарт CSS .	языки
После окончательного « умиротворения » Кубы в 1514 году губернатор Веласкес не имел права производить какую-либо деятельность за пределами острова .	пределами
24 июня 2009 года вышел бокс-сет со всеми сериями аниме .	всеми
13 октября 2015 года американский F-16C подбит огнём талибов в провинции Пактика , совершил вынужденную посадку .	огнём
В конце мая Баратынский из Роченсальма заказывал в Гельсингфорсе через Муханова голубые эполеты с вышитой шифровкой « 23 » ( номер дивизии ) .	номер
Конституция , однако , не определяет местоположение новой столицы .	столицы
Эта смелая проповедь была объявлена « противонародной » , « противодержавной » и нацеленной против личности монарха .	личности
Западно-европейские учёные называют Бактрией географический регион , северной границей которого была река Амударья .	регион
Сразу после назначения на руководящую должность в правительстве Тимошенко , А .	назначения
Однако побоялся , что задержка Христа возле его торговой лавки принесёт ему дурную славу и отпугнёт посетителей .	возле
Первоначально это был укреплённый лагерь , со временем превратившийся в город , названный по имени основателя .	лагерь
К этому времени лорд окончательно охладел к своему « приёмному сыну » , хотя публично выказывал к нему самую горячую любовь .	любовь
Анализы итальянских мастеров , успешно применявших его на практике ( главным образом Педро Дамиано ) , появились уже в XVI веке .	практике
В России труд Аммиана Марцеллина был издан в начале XX века .	труд
Стоимость проезда — 0,80 евро ( 2016 ) .	евро
Несмотря на присутствие и активность масонских лож в католических странах , Католическая церковь высказывает отрицательное отношение к масонству .	отношение
П. Попов публиковал обзоры произведений зарубежных авторов , А .	авторов
Если щенок южнорусской овчарки появился в доме в щенячьем или подростковом возрасте , он без труда уживется со всеми домочадцами .	всеми
Там созданы секции по хоккею и фигурному катанию , а все желающие могут прийти вечером покататься на коньках .	созданы
Ему на смену пришёл Джордж Грэм , ранее работавший в составе принципиального соперника « Тоттенхэма » — « Арсенале » .	пришёл
Наряду с Дёрпфельдом считается одним из первых специалистов по архитектурной археологии .	специалистов
C 2004 года в Козловском районе 68 населённых пунктов в составе одного городского и девяти сельских поселений :	сельских
Полное собрание стихов Валери вышло в 1923 г .	собрание
13 февраля 1924 года область вошла в состав Юго-Восточной области вместе с Кубано-Черноморской областью , Ставропольской , Терской губерниями и городом Грозный .	городом
Мы считаем Америку врагом , потому что она хочет унизить наши правительства , наши режимы и наши народы .	хочет
До 2008 года тюрем в Австралийской столичной территории не было , и заключённые отбывали свой срок в штате Новый Южный Уэльс .	штате
Но пока никаких признаков межэтнической напряженности в Оше или Джалал-Абаде нет .	никаких
По прибытии в Париж Нострадамус был предупреждён , что власти готовятся допросить его о том , какие учения он практикует , и каким образом делает предсказания .	делает
Непосредственно вблизи города проходит магистральный газопровод « Уренгой — Челябинск » , на котором в черте города расположена крупная компрессорная станция .	вблизи
Современные названия витаминов приняты в 1956 году Комиссией по номенклатуре биохимической секции Международного союза по чистой и прикладной химии .	химии
Летнее межсезонье обошлось без трансферных приобретений , и клуб покинули Зоран Тошич , Сергей Чепчугов и ряд молодых игроков , в том числе ушедших в аренду .	молодых
6 февраля 2014 года об этом было сказано и в резолюции Европарламента о ситуации на Украине .	ситуации
Награждён орденами Литвы и Латвии .	орденами
Дубриций , архиепископ Каерлеона , провозгласил Артура королём .	королём
В 1748 году нефть с реки Ухты была доставлена в Москву , где в лаборатории Берг-коллегии осуществлена её перегонка .	лаборатории
Пирр был троюродным братом и двоюродным племянником Александра Македонского ( отец Пирра , Эакид — двоюродный брат и племянник Олимпиады , матери Александра ) .	братом
В январе 1987 года было зарегистрировано необычно большое число случаев синдрома Дауна , однако последующей тенденции к увеличению заболеваемости не наблюдалось .	случаев
По толкованию Антипатра из Тарса , миф рассказывает о том , что солнечные лучи уничтожили вредные испарения в сырой местности .	рассказывает
Британский исследователь выдвинул ряд тезисов , призванных частично пересмотреть традиционную трактовку личности Красса и различных аспектов его деятельности .	личности
Дорога к приёмной , где ждала съёмочная группа , шла через открытый двор и была усыпана белой щебенкой .	двор
Близкие идеи высказывали также Герберт Спенсер , Джон Милль .	идеи
Стихотворение повествует о том , как курт помог выжить страдавшим от голода узницам АЛЖИРа .	помог
За один раз она съедает немного пищи , остатки же прячет в укромное место или закапывает в снег .	немного
Первое упоминание об использовании презервативов в Америке встречается около 1800 года , почти через 30 лет после завоевания независимости .	независимости
В юности Эль Греко изучал иконопись в рамках критской школы .	изучал
Батавы считались хорошими наездниками и пловцами , летописцы отмечали их мужество и усердие .	мужество
МУП « Управление калужского троллейбуса » является единственным предприятием , осуществляющим пассажирские перевозки городским электротранспортом .	единственным
После выбора общей структуры нужно экспериментально подобрать параметры сети .	структуры
В городе работает аэропорт , железнодорожный вокзал , автовокзал .	аэропорт
В 1897 году художник закончил картину « Остатки былого .	закончил
25 апреля 2014 Украина ввела специальную пошлину на импорт в страну посуды из фарфора .	страну
По данным Всероссийской переписи населения 2002 года , русскими назвались чуть менее 80 % населения Российской Федерации ( согласно графе № 7 переписного листа ) .	чуть
Поделив уравнение formula _ 2 на formula _ 8 , получим отношение : formula _ 12	отношение
14 февраля , закрепляя успех 123-й стрелковой дивизии , командование Северо-Западного фронта ввело в бой дополнительные силы .	командование
Ингушетия признана единственным регионом , где нет отказных детей-сирот , все они благополучно устроены в семьях .	единственным
В этом походе Засс потерял только 1 солдата убитым и 14 ранеными .	потерял
Колмогоров был заведующим созданной в МГУ Межфакультетской лабораторией вероятностных и статистических методов .	методов
Заселение и освоение берегов реки шло за счёт беглого населения из других земель .	земель
При разведении мостов рисунок был поднят напротив здания ФСБ .	напротив
К тому времени основное место в культуре страны заняла коммунистическая идеология и пропаганда .	культуре
Брюс больше всего на свете мечтает продвинуться по службе и стать телеведущим .	службе
Повторно был членом парламента в 1701 — 1702 годах .	парламента
Однако , по свидетельствам работников музея на Сапун-горе , родственники были против , поэтому завещание Асадова выполнено не было .	работников
В гладкой же категории ( как здесь ) для последней деформации нужно использовать теорему Хефлигера о незаузленности сфер ( см. ) .	последней
Одним из таких настоящих друзей Бранкузи был Эрик Сати , о котором отдельно сказано ниже .	друзей
Здесь он учился в средней школе № 238 , увлекался рисованием , мечтал стать художником , надолго сохранив пристрастие к живописи .	живописи
График выступлений был очень напряжённым : 41 выступление за 42 пребывания в Великобритании .	выступлений
На 86-й минуте Руд Ван Нистелрой сравнял счёт и перевёл игру в овертайм .	минуте
В 1914 году Британская империя купила эту железную дорогу , продолжив её строительство .	империя
Несмотря на любовь слушателей , жизнь , полностью посвящённая песне , делала её одинокой .	любовь
Согласно заключённому миру в Армении установилась династия Аршакидов , первым царём стал ТиридатI , который отстроил столицу заново в 60 — 70-х годах .	миру
Наилучшие условия видимости — в марте — апреле .	условия
Песня « Псалом 151 » ( номер сигнализирует о заведомой неканоничности ) входит в альбом « Сестра Хаос » рок-группы « Аквариум » .	номер
Долина Уничтоженных общин — это монумент , расположенный на площади 2,5 акра в западной части Яд ва-Шем .	расположенный
Через 13 лет , в феврале 1929 года , когда был построен железнодорожный мост через реку Урал , вокзал открылся .	мост
Папуасы населяют остров Новая Гвинея и некоторые районы Индонезии .	районы
С 1779 года — уездный город Семёновского уезда Нижегородского наместничества ( с 1796 года — Нижегородская губерния ) .	губерния
В 1990 — 1998 годах было зарегистрировано более 4000 случаев заболевания раком щитовидной железы среди тех , кому в момент аварии было менее 18 лет .	случаев
В советское время команда выступала во дворце спорта профсоюзов ( вместимость — 4,2 тыс. ) .	выступала
Ланц вспоминал о чудовищных атаках большими массами пехоты .	пехоты
Веллингтон и большинство бывших членов правительства поддерживали Роберта Пиля , но большая часть депутатов-консерваторов по главе с лордом Дерби была за то , чтобы оставить протекционистские пошлины .	бывших
Прекратила существование 31 августа 1994 года .	существование
Лишь в 2001 году по многочисленным просьбам слушателей альбом , наконец , был издан на компакт-дисках .	наконец
Государство , по мнению Локка , только тогда имеет право суда над совестью и верой своих подданных , когда религиозная община ведёт к безнравственным и преступным деяниям .	ведёт
Среди его учеников был известный гравёр Шарль Альбер Вальтнер .	учеников
В 1882 году Анастасия Васильевна с дочерьми переехала в Москву .	переехала
Над антаблементом портика установлена « Тайная вечеря » по сторонам от которой образы пророков .	установлена
С 5 октября 1773 до 23 марта 1774 года Оренбург был осаждён армией Емельяна Пугачёва .	армией
В католической церкви таинство совершается одним или несколькими священниками и состоит из молитв над больным и помазания его лба и ладоней освящённым елеем .	несколькими
В то время понятие « Украина » могло распространяться и на юг Великого княжества Литовского в целом .	княжества
Епархии Крита и Додеканеса , а также все монастыри Афона находятся под прямой юрисдикцией патриарха Константинопольского и не считаются частью Церкви Греции .	прямой
Некоторые источники говорили о 170 этажах в здании .	здании
Большинство правительственных зданий было восстановлено , но Капитолий , который в это время ещё возводился , был достроен в своём современном виде лишь в 1868 году .	зданий
Предложенный авторами фильма финал не позволяет однозначно судить о том , состоялась эта месть или нет .	финал
В дальнейшем эти идеи разрабатывались Гильбертом и особенно Нётер .	идеи
Родился в городе Кальсада-де-Калатрава ( провинция Сьюдад-Реаль , Кастилия-Ла-Манча ) .	провинция
Поскольку матрица состоит из строк и столбцов , для них используются следующие обозначения : а	обозначения
За эту работу он получил на конкурсе высшую награду — большую золотую медаль в 100 червонцев .	конкурсе
% принятой дозы ) , применение с пищей незначительно тормозит всасывание флуоксетина .	применение
Издаётся газета на башкирском языке « Тан » .	газета
Судьба его супруг заучивается английскими школьниками при помощи мнемонической фразы « развёлся — казнил — умерла — развёлся — казнил — пережила » .	умерла
Ежегодно в апреле на льду озера проводится международная 100-км супермарафонская гонка под кайтами и другими зимними парусами .	проводится
ReactOS анонсировала Indiegogo кампании по сбору денег для запуска ReactOS Community Edition , данная версия базируется на ReactOS-0.4 .	денег
Будучи высочайшим зданием в городе , башня является одной из самых высоких в мире .	высоких
На базе ТРЦ « Лимон Молл » действует круглогодичный крытый каток .	действует
3 августа 1-я и 2-я русские армии соединились под Смоленском , достигнув таким образом первого стратегического успеха .	успеха
Чемпион Европы 1983 года на дистанции 5 000 метров .	дистанции
Дми́трий Арка́дьевич Налбандя́н ( 1906 — 1993 ) — советский живописец , мастер портрета .	мастер
Винсенту Кэнби из газеты " The New York Times " понравился актёрский состав и выбор нелинейной структуры повествования .	структуры
Посты стражи располагались через каждые 1070 м ( 500 саженей ) , на них работало 1200 человек .	каждые
Не чужды они были и культурного развития , как показывают немалочисленные развалины городов их области , с храмами и гробницами , особенно в Петре , их столице .	столице
Рыцари , падавшие на землю , от усталости уже не имели сил подняться на ноги .	землю
Так демонстрировался слоган « Мир , любовь и Linux » .	любовь
Среди учеников Мизеса — экономисты Ф. фон Хайек , Г. фон Хаберлер , Ф. Махлуп , Мюррей Ротбард , математик К .	учеников
Вскоре они разводятся , и она возвращается в Россию .	возвращается
Его статуя , изображающая мужчину с гантелями в руках , находилась в Олимпии .	руках
Полностью выполнение кода в автоматном стиле представляет собой цикл ( возможно , неявный ) шагов автомата .	выполнение
В том числе он участвовал в жюри Открытого конкурса талантов , в рамках которого проходил кастинг на роль Сары .	конкурса
Несмотря на сопротивление , итальянцы были разбиты в битве при Керен и потерпели окончательное поражение в битве при Гондаре .	сопротивление
С 3 сентября 1874 года был помощником присяжного поверенного у Ф. Ф. Коврайского .	помощником
Соллогуба были переведены на европейские языки .	языки
20 апреля 1945 года исполком Шадринского городского Совета депутатов принял историческое для молодой Курганской области решение — открыть спортивную школу — первое подобное учреждение в регионе .	молодой
Этот эффект используется для достижения сверхнизких температур .	достижения
Самая крупная — Брянская областная научная универсальная библиотека имени Ф. И. Тютчева .	библиотека
Руководя до этого топографическим училищем , он сумел как-то вручить императрице два альбома своих акварелей .	сумел
Обладатель престижнейшей литературной награды Франции Гонкуровской премии ( 1993 ) .	награды
Мечиар также отказался участвовать в федеральном правительстве .	участвовать
Ногайцы разводили лошадей , овец , верблюдов , крупный рогатый скот .	крупный
Именно сюда приходили корабли с паломниками , которые направлялись в Иерусалим .	корабли
Замужем , имеет детей , семья живёт на Земле .	живёт
26 сентября 1976 года военный самолёт с останками Рамсеса II приземлился в международном аэропорту Ле-Бурже .	самолёт
Запорожская область — один из крупнейших производителей сельскохозяйственной продукции и изделий пищевой промышленности среди регионов Украины .	продукции
В те времена , когда метеорологии не существовало , гало и подобные ему оптические явления использовались для предсказания погоды .	использовались
Драгуны немецкого полка ( ) атаковали толпу у сада Тюильри , но отступили под градом камней .	немецкого
Вместе с ним остался лишь бывший начальник 10-го Управления МГБ ( охраны ) его брат генерал Ахмадзай .	охраны
В установках с реакторами ВВЭР-1000 функции СУЗ по нейтронным и теплотехническим параметрам осуществляются комплексно , с помощью различных технических средств со специальным программным обеспечением .	технических
Модильяни вырос в Италии , где изучал античное искусство и творчество мастеров эпохи Возрождения , пока в 1906 году не переехал в Париж .	изучал
Несмотря на то , что перед сезоном — 2006 команду по финансовым причинам покинули её лидеры — Р .	причинам
Шольц перечисляет : Примеров пассивного качения в природе гораздо больше .	гораздо
20 марта Верховная Рада приняла декларацию о борьбе за освобождение страны , призвавшую мировое сообщество не признавать Республику Крым и присоединение Крыма к России .	приняла
Османская империя постепенно захватывала балканские государства , приближаясь к границам Дубровника .	империя
Представители местной власти избегали общения с ним .	местной
Делом её жизни стала работа редактором книжных издательств .	редактором
Общая площадь транспортных путей ( железные дороги и автодороги с твёрдым покрытием ) около 650 км .	путей
С открытия топазов началась слава Ильменских гор .	открытия
В качестве примера , во время разработки " Civilization " Сид Мейер понял , что игра становится слишком медленной — проблема решилась уменьшением размера карты вдвое .	разработки
Линии связи могут использоваться совместно с другими национальными , академическими и образовательными сетями .	использоваться
% по сравнению с 2006 годом ) .	годом
Абрамовича вышли : " " Абу , Эдмон	вышли
От первой образуются формы настоящего времени , простого будущего времени , повелительного наклонения , деепричастия настоящего времени , действительного причастия .	будущего
Город также является центром топливно-энергетического хозяйства юго-востока , нефтедобычи , производства и распределения энергии .	энергии
Картина заняла 68 место в списке 500 лучших фильмов ужасов по мнению пользователей сайта IMDb .	списке
В Салехарде есть один из самых северных пляжей мира , который официально не зарегистрирован , а просто является местом отдыха горожан в жаркие летние дни .	местом
Детёнышей у мелких видов до 5 — 6 , у крупных 2 — 4 .	мелких
Выборы проводились с периодичностью , как правило , 4 — 5 лет .	проводились
« Малых » звёзд изготовлено около 370 штук .	звёзд
В 1950 году факультет пополнился искусствоведческим отделением , состоявшим из двух кафедр : истории русского и советского искусства и истории зарубежного искусства .	советского
Польские и литовские отряды разоряли Смоленщину , Северскую землю , Рязанщину , юго-запад Новгородчины , грабили русские земли вплоть до верховьев Волги .	землю
ВПС также ведает делами двух кооперативных образований :	образований
Часто вследствие поражения грибком " Melampsora Goeppertiana " стебли удлиняются , скручиваются и дают впечатление метлы , а листья укорачиваются , нижние из них превращаются в чешуйки .	поражения
За этим переселением последовало размещение на Дунае — к востоку от Новы — других гарнизонов .	востоку
Памятники народного творчества Византии и вовсе до нас не дошли .	творчества
Высочайшее соизволение на открытие московской консерватории , по ходатайству Августейшей Покровительницы Общества , Великой Княгини Елены Павловны , последовало 24 декабря 1865 года .	консерватории
Матч состоялся 16 августа и завершился победой России со счётом 4 : 0 , а Торбинский дебютировал в команде , заменив на 79-й минуте Ивана Саенко .	минуте
В 1904 году от брака с Розой у Кроули родилась дочь , которой он дал имя Нуит Ма Ахатор Геката Сафо Джезабел Лилит Кроули .	брака
В данном случае слог трактуется с точки зрения единства произносительного импульса ( которым , соответственно , объясняется его — слога — неделимость ) .	данном
Важно отметить , что методологические солипсисты не намереваются заключить , что на самом деле более сильные формы солипсизма истинны .	отметить
Соответственно , в результате этого процесса оценивается лишь отличие неизвестной частоты от опорной , каковую следует определять уже иными методами .	процесса
Каждый атом примеси устанавливает ковалентную связь с тремя соседними атомами кремния .	тремя
16 сентября 1783 года со стапелей адмиралтейской верфи был спущен на воду первый большой корабль - 66-пушечный « Слава Екатерины » .	воду
Источник ренты в терминах ИК — личные знакомства и связи представителей фирмы в структурах власти .	фирмы
В районе проживали 22 019 человек , в том числе в сельской местности — 17 016 чел. , из них :	проживали
В данном произведении купец изображён как хранитель добродетели и честного нрава .	данном
Тимошенко направил в войска директиву согласно которой , 11 февраля , после мощной артиллерийской подготовки , войска Северо-Западного фронта должны были перейти в наступление .	наступление
Наибольшее количество осадков выпадает в период с апреля по июль .	осадков
С 25 по 30 ноября 2008 года в Иркутском государственном университете прошли мероприятия , посвященные 90-летию университета .	государственном
Экологический гомеостаз наблюдается в климаксовых сообществах с максимально возможным биоразнообразием при благоприятных условиях среды .	среды
В сборной Аргентины Марадона в 1980 году провёл 10 игр , в которых забил 6 голов .	голов
Сохранился также небольшой участок старого русла Шексны в Рыбинске у её исторического устья — между Рыбинской ГЭС и Волгой .	устья
Средняя еженедельная арендная плата в Канберре выше , чем в любом другом штате или территории Австралии .	штате
Курс лечения 7 — 10 дней .	лечения
В 1914 году Ходасевич выпустил вторую книгу под названием « Счастливый домик » .	выпустил
Трижды осаждая город , он , наконец , смог занять его в марте 1084 года .	наконец
Желая заставить заключённую говорить более откровенно , её скудно кормили , в камере при ней постоянно находились офицер и двое солдат .	двое
В борьбе за власть на Юге России приняли участие союзные немецкой армии австро-венгерские войска .	немецкой
Основными составляющими инвестиционной привлекательности АПК региона являются плодородные земли , недорогие и квалифицированные трудовые ресурсы , значительные мощности перерабатывающей отрасли , выгодное географическое положение для экспорта продукции .	продукции
Возможны как традиционные ( бумажные ) , так и электронные формы выпуска .	выпуска
В тот же день он сдал на хранение грамоту о ратификации Устава Совета Европы и поставил свою подпись под основополагающими конвенциями , включая ЕКПЧ .	поставил
Материя находится в постоянном движении и развивается самостоятельно .	самостоятельно
Г. И. Кулик был назначен командующим 54-й отдельной армией с правами фронта .	армией
Вынужденное излучение рабочего тела отражается зеркалами обратно и опять усиливается .	обратно
Выдвинулся на политическую арену в 1146 году , когда помог отцу Изяславу Мстиславичу отнять Киев у северского князя Игоря Ольговича .	помог
" Следующие футболисты « Ливерпуля » были включены в список 100 легенд Футбольной лиги " :	включены
В 2012 году наблюдается бурный рост населения в городах : Владивосток , Южно-Сахалинск , Петропавловск-Камчатский , на Чукотке и Курильских островах .	рост
Кузнецова не смогла реализовать матчбол на своей подаче при счёте 6 : 5 .	смогла
и ( 2005 ) , которая предоставляет игрокам возможность взять на себя роль Нео и пройтись по эпизодам всех трёх фильмов .	взять
При поддержке администрации города ведётся строительство байк-парка « Пихтовый » для даунхила , фрирайда и кросс-кантри , энтузиастами строится велотрасса Сосновый бор .	поддержке
Британский автопроизводитель даже разработал концепцию второго поколения Maybach .	поколения
Ряды будущей УПА в период с 15 марта по 4 апреля 1943 пополнило от 4 до 6 тысяч сотрудников полиции .	сотрудников
Князь Святослав II Ярославич подарил монастырю плато над пещерами , где позже выросли прекрасные каменные храмы , украшенные живописью , кельи , крепостные башни и другие строения .	башни
Природные достопримечательности : Аскинская ледяная пещера и её окрестности , Клюквенное озеро у села Орловка , Архангельский государственный заказник по охране водоплавающих птиц .	птиц
Остаток жизни маршал провел в построенном им замке , который находился в одном километре от его малой родины , Сент-Аман-ле-Бастид .	провел
Обстоятельства рано позволили ему изучить все закулисные пружины международной политики в Европе .	международной
Крепость и башни , господствующие над исторической частью города , относятся к XIV веку .	башни
Необходимость решения этого кризиса заставила Бен-Гуриона пойти на подписание договора с ФРГ о репарациях , что вызвало массовые протесты евреев , возмущённых идеей сотрудничества с Германией .	договора
Попытки фон Тухера и фон Фейербаха собрать деньги по подписке в фонд Каспара Хаузера и , таким образом , обеспечить его будущее успеха не имели .	успеха
В этих ямочках находится булавовидное образование , у которого клетки стенок наполнены слизистым веществом , способным поглощать воду .	воду
В городе проживает 8 тыс. европейцев .	проживает
И предложение о смещении космической промышленности в Сибирь ближе к новому космодрому .	предложение
У Юрия не было сыновей ;	сыновей
Для GNU / Linux быстрое развитие Mesa также , кроме того , частично было вызвано добровольным сбором денег на разработку .	денег
Для изготовления восстановленного сока в концентрированный сок необходимо вернуть весь объём воды , которая была удалена из него в процессе концентрирования .	объём
Тем не менее , версия о соответствии общепринятого названия картины личности модели в 2005 году , как считается , нашла окончательное подтверждение .	личности
При этом лидеры обоих государств подверглись резкой критике со стороны радикально настроенной общественности .	обоих
Гаморы и представители авторитетных и богатых родов относились к Поликрату с ненавистью , да и он не доверял им , но люд в целом поддержал нового тирана .	родов
Список организаций , предприятий , занимающихся заготовкой и переработкой леса по Варнавинскому району .	леса
Возможно также построение так называемой антиснежинки Коха , алгоритм генерирования которой заключается в вырезании на каждом этапе всё новых и новых треугольников из исходного .	каждом
П. Нескучные уроки : обстоятельное изложение социо / игровых технологий обучения школьников . —	технологий
Соляные богатства привели некогда в Леденгское отца великого композитора Илью Петровича Чайковского .	великого
Официально на вооружение комплекс был принят в 1989 году .	вооружение
3 часа после восхода солнца войска простояли на месте .	часа
Пять миллиардов франков , которые французы выплатили немцам в качестве контрибуции , стали прочным фундаментом для немецкой экономики .	немецкой
В мае 1966 года Дилан провел гастрольный тур по городам Австралии и Европы .	провел
После распада СССР чемпионат СССР преобразовался в открытый чемпионат СНГ , затем в чемпионат Межнациональной Хоккейной Лиги , в которых выступали команды бывших союзных республик .	бывших
В городе существует несколько протестантских церквей , ведущих активную работу по привлечению в свои ряды новых членов .	ведущих
После завершения гражданской войны в Шотландии установился период спокойствия ( 1573 — 1578 гг. ) , связанный с эффективными действиями регента Мортона .	завершения
В 11 лет унаследовал от своего отца земли и десять рабов .	десять
В 1554 году в Поволжье вспыхнула Черемисская война , именно тогда городок Арзамас получил рубленую крепость и стал уездным центром .	крепость
Направление письма — слева направо , строки идут сверху вниз .	письма
С 1919 года работал библиотекарем Киевской центральной детской библиотеки .	библиотеки
1 марта был образован Гражданский исполнительный комитет в качестве местного органа Временного правительства из представителей всех сословий , но с преобладанием мелкобуржуазных элементов .	комитет
В январе 1982 года на могиле поэта был открыт мавзолей ( арх . А. Саламзаде и Э. Кануков , скульптор А .	поэта
Гео́ргий Бори́сович Еляко́в ( 13 сентября 1929 , Кострома — 2 мая 2005 , Москва ) — специалист в области органической химии природных соединений , академик РАН .	химии
Однако арабское слово , обозначающее « алфавит » — " абджадия " , — до сих пор напоминает о старом порядке .	порядке
Через деревню проходит автодорога ( Лаврово — Кобона — Сухое ) .	деревню
10 километров дорог с твердым покрытием относится к дорогам федерального значения .	дорог
В настоящее время ищут методы с минимизацией количества отходов , предпочтительно твердых .	методы
Все новые ( с 2003 года ) онлайновые игры для PlayStation 2 защищены системой Dynamic Network Authentication System ( аббр . DNAS ) .	системой
В 1048 году огромные массы печенегов ( до 80 000 человек ) под предводительством Тираха пересекли Дунай по льду и вторглись в балканские владения Византии .	владения
Отличие правил столбовых шашек от русских шашек :	правил
В 1968 — 1974 годах трофей вручался по итогам регулярного сезона чемпиону Западного дивизиона .	дивизиона
Основными загрязнителями окружающей среды являются :	среды
Старшая сестра Чапкова , Гелена ( 1886 — 1961 ) — литератор , мемуаристка .	сестра
В 2010 году семейный доход Карлина составил сумму 18,5 млн рублей .	доход
422-й отдельный дивизион гидрографических судов .	судов
Режиссёрами видео стали фотографы Маркус Клинко и Индрани .	видео
В 1986 — 1988 гг. проходил срочную воинскую службу в частях Ракетных войсках стратегического назначения в Забайкалье .	назначения
В 1982 году вышла киноадаптация записи — художественный фильм « Стена » .	художественный
Из-за большого объёма информации и сложности алгоритмов обработка может занять сутки и более .	сложности
Корпорация Apple уверенно вошла на новый рынок , открытие магазина iTunes Джобс называл поворотным событием в истории музыкальной индустрии .	музыкальной
Весной 1174 года жители Ла-Рошели , опасаясь мести со стороны английского короля , отказались принять Ричарда .	английского
Стал обладателем кубка Континента , и бронзовым призёром КХЛ сезона 2012 — 2013 .	призёром
Затем выпустил ласточку , но и она прилетела назад .	выпустил
В 2007 году Дерипаска стал председателем российской части совета .	российской
Толстого ушла от мужа к А .	мужа
Они очень часто связаны с аллергией и анафилаксией .	связаны
В течение периода египетского господства город пережил резкий спад , причём еврейскому сообществу был нанесён особенно сильный удар .	удар
В 1789 году учёный Карл Вильгельм Шееле доказал , что графит является материалом из углерода .	учёный
В 751 году король Айстульф ликвидировал Равеннский экзархат , под чьим непосредственным протекторатом находилось папство .	находилось
В 1995 году Конгресс создал Совет по финансовому контролю округа Колумбии для наблюдения за всеми муниципальными расходами .	всеми
Долгое время основным полезным ископаемым был кремень — тонкозернистая разновидность кварца , его отщепы с острыми краями первобытные люди использовали ещё в древнем каменном веке .	использовали
Вторые выборы в ПЗС ( 132 депутата ) прошли 25 января 2006 , в ходе которых победу одержало движение ХАМАС .	выборы
В 1978 году окончил горный факультет Пермского политехнического института по специальности « горный инженер » .	специальности
В мае 2005 года министр обороны Украины Е .	министр
С. , Полное собрание сочинение со сводом вариантов , под ред .	собрание
Понятия , пересечение объёмов которых пусто или равно нулю , называют несовместимыми понятиями .	равно
Когда Пердикка почувствовал опасность обаяния Птолемея , он постарался несколько смягчить свой нрав , а недостаток любви купить богатыми подарками и заманчивыми обещаниями .	любви
Своим друзьям он пояснял , что публикует только те результаты , которыми доволен и считает завершёнными .	которыми
Особенно в этом отношении показательно донесение о безвозвратных потерях 14 САД от 31 июля 1941 года № 8704 , где сказано , что старший лейтенант И .	лейтенант
Налицо также явно выраженное желание террористов заполучить оружие массового уничтожения .	оружие
В 1812 году , во время оккупации Москвы французами , находился в городе .	оккупации
В конце мая , после того , как ранняя информация не подтвердилась , Зорге сообщает , что нападение произойдёт в первой половине июня .	информация
Девушка вышла замуж за Брюэра , вскоре разорившегося , после чего Полинет при содействии отца скрывалась от мужа в Швейцарии .	мужа
Наряду с Альфредом Кинси , одним из наиболее известным исследователей гомосексуальности считается Эвелин Хукер .	известным
Но османские чиновники , создавшие социальный и политический строи империи , не могли не видеть преимущества капиталистической и торговой экономики западноевропейских государств .	политический
К 1991 году имущество Группы войск оценивалось в 30 миллиардов западногерманских марок .	марок
На острове Хортица функционирует большое количество экологических , социокультурных , религиозных общественных организаций .	общественных
В сентябре 1917 года атаманом Оренбургского казачества и главой ( председателем ) войскового правительства был избран Александр Дутов .	главой
Приглашение игрока на эти матчи показалось многим экспертам и болельщикам неоправданным , аналитик Евгений Ловчев посчитал это вызовом футбольному сообществу России со стороны Адвоката .	матчи
В 1847 году за 18 морских кампаний он был награждён орденом Святого Георгия 4-го класса и произведён в капитаны 1-го ранга .	морских
8 июля 2008 в Амурской области на реке Амур местные жители обнаружили пятно неизвестного происхождения , предположительно нефтяного , размеры которого достигали 2 км .	местные
Основной упор Синклер всегда делал на разработку дешёвой , легко продаваемой электроники .	легко
8 мая 1990 года независимость Эстонии была восстановлена .	независимость
В том же году в городе открыта первая начальная школа .	открыта
Федеральные силы состояли из 6-й роты 2-го батальона 104-го парашютно-десантного полка 76-й ( Псковской ) дивизии ВДВ ( гвардии подполковник М .	роты
Средняя годовая температура в Бужумбуре составляет 23 ° С .	температура
В 1944 году Пикассо вступает в Коммунистическую партию Франции .	партию
Д. Алексеева экипаж самолёта Н-172 участвовал в высадке экспедиции И .	самолёта
Вакцинация осуществляется соответствующей ведущему штамму противогриппозной вакциной и содержит , как правило , антигены трёх штаммов вируса гриппа , которые отбираются на основе рекомендаций Всемирной организации здравоохранения .	осуществляется
Отсутствие письменного согласия работника означает отсутствие правовых оснований для привлечения его к работе .	отсутствие
Флор повествует об этих фактах и рассказывает , как происходили эти грабительские набеги .	рассказывает
Обычно осуществляется , когда эпидемиологический прогноз свидетельствует о целесообразности массовых мероприятий ( обычно в середине осени ) .	осуществляется
В ноябре 1938 года зачислен в Качинскую военную авиационную школу им .	военную
В 1899 году , с 3 февраля , назначен сенатором Уголовного кассационного департамента .	департамента
Он был учрежден по инициативе Папы Римского Иоанна Павла Второго 13 мая 1992 года .	инициативе
Робсона на тренерском посту сменил голландец Луи ван Гаал .	посту
9 января 1905 года у Нарвской заставы ( как и в других районах города ) была расстреляна мирная демонстрация , которую возглавлял священник Георгий Гапон .	районах
Угли в основном каменные , марок ГЖ , Ж , КЖ , К , ОС .	марок
Воспитателем Великого князя состоял полковник В .	полковник
Значительное число рассылок подписчикам имеет новостной характер и функционирует аналогично СМИ , получая доход в том числе от размещения рекламы .	доход
Рассмотрим следующую краевую задачу : Если formula _ 59 , то такое уравнение называют " однородным " , в противном случае — " неоднородным " .	такое
Поэтому нужно быть готовым силой заставить верить тех , кто потерял веру " " .	потерял
Миф основан на том , что раскопки гробницы Тамерлана начались 16 июня 1941 года в связи с постройкой у мавзолея Гур-Эмир гостиницы « Интурист » .	начались
Энгельберг рассматривал Бисмарка не как авантюриста , а как целенаправленного политика , недостатки характера которого можно объяснить социальными устоями юнкерства .	характера
Что происходит с человеком ?	человеком
Возможности персонажа определяются его навыками и характеристиками .	персонажа
Является ингибитором обратного захвата моноаминов , но отличается тем , что относительно сильно тормозит обратный захват пресинаптическими нервными окончаниями норадреналина .	отличается
В наших общих интересах добиться сохранения роли Киргизстана как демократического лидера в регионе .	наших
Но первые крупные промышленные предприятия появились , когда политика предпринимателей привела к созданию банков для удовлетворения этих потребностей .	созданию
На диске режимов съёмки режим приоритета выдержки обозначается разными производителями , как Tv ( значение системы APEX ) или S ( ) .	режим
« История Франции , рассказанная моим внукам » стала его последним трудом .	последним
В любой науке логика служит одним из основных инструментов .	служит
% рек республики составляют малые реки длиной менее 200 км .	составляют
Кремний быстро окисляется , превращаясь в химически инертный оксид кремния , чего нельзя сказать о современных препаратах , используемых в фотодинамической терапии .	нельзя
Президент Финляндии является главой государства .	главой
В походах , помимо регулярных войск , участвуют казаки , а также дружины , сформированные из « покорных » народов — калмыков , кабардинцев , ногайцев .	помимо
Для того времени это был очень большой объём .	объём
Городницкий с 1970 года возглавляет жюри Всероссийского фестиваля авторской песни памяти Валерия Грушина .	фестиваля
В январе 1920 добрался до Москвы , а в апреле вернулся в Петроград и сразу же начал работу в Пушкинском доме , став фактическим руководителем Рукописного отделения .	руководителем
В декабре 1943 было создано правительство Белорусской центральной рады , которая имела в основном совещательные и карательные функции .	создано
24 октября в Рим был отправлен 3-тысячный отряд генерала Пьера Луи Шарля де Файи .	отправлен
Отдельные лица начинают ощущать свою силу — отсюда война между отдельными лицами .	начинают
« Титаник » занимает значительное место в массовой культуре .	культуре
В Верховную раду III созыва А .	созыва
В том же году Модильяни возвратился к живописи .	живописи
Он был открыт в 1897 году исполнением оперы Джузеппе Верди « Фальстаф » .	оперы
В конце июня группа представила свою новую песню « Не жалей » , которая вошла в новый альбом , но не была выпущена в качестве сингла .	выпущена
Имеется пристань на Каме в устье Тоймы , регулярно принимающая туристические рейсы .	регулярно
Затем появился мюзикл « Все говорят , что я люблю тебя » ( 1996 ) .	говорят
Руины античного Арелата в 1981 году были объявлены памятником Всемирного наследия человечества .	наследия
« Нападение » лимфоцитов на эти неопознанные молекулы приводит к возникновению во рту язвенных образований , которые и получили название « стоматит » .	образований
Император Константин I очень любил Арелат и построил здесь бани , частично сохранившиеся до наших дней .	наших
Площадь бассейна по данным Большой российской энциклопедии , от 3457 до 3820 тыс. км ² , первая величина приводится также в Британской энциклопедии ) .	российской
Под действием сосредоточенной нагрузки несущая конструкция может изменять свою форму , что уменьшает жёсткость моста .	моста
В восточной части площади расположен « Храм трех окон » .	трех
Существует ряд международных органов , в той или иной степени подпадающих под определение парламента .	парламента
Значение леса в экономике района огромно и разнообразно .	леса
Хорошо разработанная за последнее столетие теория броуновского движения является приближенной .	последнее
У футуристов вербальные элементы могли соединяться с элементами живописи ( « стихокартины » В. В. Каменского ) .	живописи
Современный квакерский американский теолог Уилмер Купер пишет , что « Друзья никогда не были точными насчёт значения [ … ] и часто использовали схожие термины взаимозаменяемо » .	использовали
% многоквартирных ) , горячей водой — 65,7 % ( 70	водой
Но от призрачного , нереального присутствия избавиться гораздо труднее , чем от живого человека .	гораздо
Дебютировал в 1885 году басней « Почему евреи не едят свинины » в газете « Аушра » .	газете
История дальнейшего развития телефона включает в себя электронный микрофон , наконец окончательно заменивший угольный , громкую связь , тоновый набор , цифровое сжатие звука .	наконец
Старшая дочь впоследствии стала ученицей отца , занималась физикой и математикой и была замужем за известным учёным Вандером Йоханнесом де Хаазом , учеником Камерлинг-Оннеса .	известным
Однако главной сферой международной деятельности Крайского в 1970-е годы стал Социалистический интернационал ( СИ ) .	международной
Образует муниципальное образование со статусом городского поселения " город Заозёрный " как единственный населённый пункт в его составе .	населённый
В то время островитяне поклонялись девяти богам : двум верхним и семи нижним ( находившимся в подземном царстве Пулоту ) .	семи
Балашовский драматический театр ранее размещался в городе в отдельном здании ( бывший « Народный дом » ) , являвшийся памятником XIX	здании
Материал , опубликованный Wall Street Journal в 2009 году , обвинял Deutsche Bank в слежке за теми , кто критиковал деятельность банка или судился с банком .	банка
Названия Ульяновска на других распространённых в нём языках : , , .	языках
После ухода Atari 2600 , её место на рынке занимает Nintendo Entertainment	рынке
Была назначена вторая присяга , или , как говорили в войсках , « переприсяга » , — на этот раз уже Николаю I .	вторая
Под стены цитадели французских протестантов отправляются ставший мушкетёром д ’ Артаньян и его друзья .	стены
Смертность от онкологических заболеваний занимает третье место в мире , вслед за заболеваниями сердечно-сосудистой системы и заболеваниями дыхательной системы ( в том числе ХОБЛ ) .	третье
В 1945 году местные жители добились разрешения открыть храм , и уже к Пасхе 1946 года он был вновь освящён .	местные
Остальные 77 % — специалисты 1-го и 2-го классов .	классов
Во время первой из религиозных войн Генрих жил в Монтаржи под покровительством герцогини Шартрской Рене Французской .	войн
В 2014 году агентство « Эксперт РА » присвоило ВУЗу рейтинговый класс « С » , означающий « " высокий уровень " » подготовки выпускников .	класс
Коллинз решает жениться на Элизабет , чтобы сохранить дом для семьи .	решает
В Польше армяно-католическая община существует до сих пор , имея собственный Ординариат Польши , 3 прихода ( в Гданьске , Варшаве и Гливицах ) ,	прихода
В 2004 году был выдвинут Социал-демократической партией Австрии на пост президента Австрии и победил на выборах .	победил
Резникова , где Миронов играет Дачника .	играет
Республиканская партия ( ) — наряду с Демократической , одна из двух основных политических партий США .	партий
Однако расширение сети своих филиалов на территории Германии на этом этапе не входило в число приоритетов деятельности банка .	банка
По легкости и грациозности стиля Сент-Бев ставил Жанена в один ряд с Дени Дидро и Шарлем Нодье .	стиля
Новую попытку попасть на всесоюзное первенство Штейн предпринял на первенстве Украины 1960 года .	первенстве
Главной идеей паркура является выраженный Давидом Беллем принцип « нет границ , есть лишь препятствия , и любое препятствие можно преодолеть » .	границ
В 1986 году при помощи кафедры молекулярной биологии , биологической и органической химии в Карелии была создана лаборатория клинической иммунологии при Детской республиканской больнице .	химии
Герб Вологодской области , помещенный в вольной части , указывает на территориальную принадлежность Шекснинского муниципального района .	указывает
Эта теория , представленная одним автором в трёх британских журналах 1970-х годов не была доказана .	1970-х
Он рассказывает историю богини Изменчивости , дочери Титанов , которые когда-то восстали против Юпитера .	рассказывает
23 сентября 2008 года компания объявила о подписании контракта с SNCB / NMBS на поставку 60 новых локомотивов HLE 18 семейства Eurosprinter , оснащённых системой ECTS .	системой
Во врачебном свидетельстве причиной смерти была указана острая сердечно-сосудистая недостаточность .	причиной
Н. Колмогоров — основатель большой научной школы , среди его учеников : В. И. Арнольд , И .	учеников
В Могилёве расположены Печерский , Казимировский и Любужский лесопарки , 3 парка , более 40 скверов .	парка
В 1906 г. стал редактором газеты « Поволжский вестник » .	редактором
В 2010 году начато формирование нового парка и строительство в его центре православного храма .	парка
Каждый издавал бы свои указы , свои распоряжения , которые никто не станет выполнять .	никто
Причём это определение было использовано в уничижительном смысле .	смысле
Бахтин настаивает на их первичности и критикует попытки редукции этих феноменов к потребностям .	попытки
Гастон Жервиль-Реаш ( ; 1854 , Пуант-а-Питр , Гваделупа — 1908 , Марей-ан-Франс , Франция ) — французский политический деятель , уроженец Гваделупы , метис .	политический
Семантическая паутина — это надстройка над существующей Всемирной паутиной , которая призвана сделать размещённую в сети информацию более понятной для компьютеров .	информацию
По другим источникам рост Геракла был 7 футов ( 2,06 м ) .	рост
Вне пределов диапазона , доступного частотомерам , частоты электромагнитных сигналов нередко оцениваются опосредованно , с помощью гетеродинов ( то есть частотных преобразователей ) .	нередко
В 1843 — 1850 гг. редактировал « Обозрение общественного образования » ( ) .	общественного
Поскольку электрическое поле анод-катод совершает положительную работу только если электрон достигает анода , энергия всегда передаётся в основном от электронов к электромагнитной волне .	достигает
11 сентября 2017 года Венцлова был награждён большим крестом командора ордена « За заслуги перед Литвой » ( декрет был подписан президентом Литвы 8 сентября ) .	заслуги
Североирландский политический конфликт также породил огромное количество граффити .	политический
С другой стороны , методы нейконг ( внутренняя работа ) , которые управляют дыханием , энергией ( Ки ) и умственной концентрацией , стали не очень заметными .	методы
Включён в список лучших игроков за всю историю шведского хоккея под номером 145 .	номером
В СССР блатная песня оставалась в подполье и не допускалась к телевидению и радио .	радио
В тот же день в телефонном разговоре министра обороны РФ с Дудаевым была достигнута договоренность о « неприкосновенности российских граждан , захваченных в Чечне » .	граждан
В Гайнах функционируют СПТУ лесной промышленности , музей , средняя школа , районная больница .	средняя
Здесь берега болотистые , течение медленное .	берега
Хоффман некоторое время был режиссёром фильма « Испытательный срок » , а также его продюсером .	режиссёром
На рынок труда влияет и близость такого крупного и экономически развитого города , как Гонконг .	экономически
Получается на свалках из муниципальных бытовых отходов .	муниципальных
В связи с этим она решила приобрести Silicon & Synapse , которая уже имела опыт в создании игр .	опыт
Также работают 5 операторов сотовой связи : « МТС » , « Билайн » , « Мегафон » , « Ростелеком » и « Tele2 » .	работают
В октябре 2006 года лауреатом международной премии ENEX	международной
Племянники Лиутпранда короли Ратхис ( 744 — 749 ) и Айстульф ( 749 — 756 ) продолжили борьбу против Равеннского экзархата .	борьбу
Лишь в 1990-е гг. выяснилось , что обнаруженные Шлиманом артефакты хранятся в Пушкинском музее и в Государственном Эрмитаже .	музее
Отец — Фёдор Михайлович Филатов и мать — Анна Авраамовна , урождённая Шахова — вырастили семерых сыновей : Михаила ( инженер ) ;	сыновей
В 1940 году артист , будучи в крепком подпитии , позволил себе ряд резких отзывов о руководстве страны .	артист
В связи с этим Лер-Сплавинский восстанавливает для праславянского языка нарицательное существительное * dunajь « большая вода » , происходящее от .	вода
Когда уезжал в НХЛ , уволился из армии в звании майора .	звании
Заклеймив ревность буржуазным пережитком , заслуженный партиец благословляет сих передовиков-несмышленышей на семейное счастье .	заслуженный
Проприетарная лицензия проигрывателя разрешает свободное распространение только немодифицированных копий установщика программы .	распространение
Первую статью опубликовал под псевдонимом Андрей Пригорин в самиздатском журнале « Выбор » ( который издавали Виктор Аксючиц и Глеб Анищенко ) .	опубликовал
На него накладывается информационный сигнал , который нужно передать ( звук , изображение и т. д. ) — происходит модуляция несущих волн информационным сигналом .	изображение
Шопен был обыкновенно весел ; его колкий ум быстро отыскивал смешное даже и в таких проявлениях , которые не всем бросаются в глаза » .	глаза
Итеративная структура алгоритма позволяла создавать простые программные и аппаратные реализации .	реализации
Филипп же несколько лет вёл войну во Фландрии и опасался , что снова будет вовлечён в боевые действия с Англией .	боевые
Осенью 1950 г. на заводе начался выпуск изотопов .	начался
В конце 1920-х помог старообрядцам Даугавпилса завершить строительство общинного храма Рождества Пресвятой Богородицы и Святителя Николы .	помог
Губернатор области Жусупбек Шарипов , устроивший временную резиденцию в здании УВД , называет подобные действия нелегитимными , « противозаконными и уголовно наказуемыми » .	здании
Попыткой научно-критического издания было « Полное собрание сочинений » Михаила Лермонтова ( т .	собрание
Далее три года , до возвращения в Париж 16 июня 1945 года , остаются недокументированными .	возвращения
При своём возникновении Аггада была устной , но затем устный аггадический материал собирался и записывался .	материал
Детство и юность Светония , вероятно , прошли в столице .	столице
В 1990 — 1993 — « Нью-Джерси Дэвилз » , который выбрал его ещё в 1983 году под 234-м номером .	номером
На их территории одновременно находилось до 6000 солдат , которые оставили после себя современную инфраструктуру .	находилось
Он конкурировал с Джанлукой Дзамброттой за место основного правого крайнего защитника команды .	основного
В начале 1938 года вблизи посёлка Главное управление гидрометслужбы начало строить на 40-м км Калужского шоссе здание Московской геофизической обсерватории .	вблизи
Графиня Артуа , мать Бланки , решает отомстить ему .	решает
Благодаря микоризе растения получают больше воды и минералов ( особенно фосфора ) из почвы .	растения
В 1909 году в деревне было 104 двора .	двора
Нафта представляет собой фракцию нефти с пределами выкипания до 180 градусов Цельсия , состоит преимущественно из нормальных парафинов С5-С9 .	пределами
Он был горделив поступью , метал взоры туда и сюда и самими телодвижениями обнаруживал высоко вознесённое своё могущество .	туда
На турнире в Пекине Марат дошёл до четвертьфинала , где без борьбы проиграл Рафаэлю Надалю — 3-6 , 1-6 .	проиграл
Царским указом и боярским приговором ( года установлена была новая пошлина на соль .	установлена
Участник героической Севастопольской обороны Сергей Семёнович Урусов в редкие моменты затишья на фронте играл с офицерами по нескольку партий одновременно не глядя на доску .	партий
Главный редактор — председатель общества « Инкерин Лиитто » Александр Кирьянен .	редактор
В июне 1921 года к съезду уполномоченных Объединённого прибайкальского союза кооперативов в Верхнеудинске была открыта выставка .	открыта
Возросшая популярность произведения обогнала все другие работы , включая " Sailor Moon " и " DragonBall Z " .	популярность
Защитникам города сохранили жизнь , обещав отпустить их после уплаты 200 тысяч динаров и освобождения 2500 пленных христиан .	освобождения
" Сактопайя " и " Анавопайя " являются средства достижения Божьего сознания , из которых главная техника " Сактопайи " — это мантра .	достижения
Филипп Август , разграбив Эврё , отправился на юг и остановился недалеко от Вандома .	недалеко
Наибольшему опустошению подверглись оба берега реки между Манаусом и устьем .	берега
В попытке преодолеть кризис артиллерии , обе стороны начали экспериментировать с таранной тактикой , шестовыми минами и подобными системами вооружений .	артиллерии
С 2012 года степень по альтернативной медицине , включая гомеопатию , более невозможно получить в публично финансируемых университетах Великобритании .	невозможно
Обогнув мыс Доброй Надежды , португальцы вторглись в территории , которые на протяжении нескольких сотен лет были частью торговых маршрутов Индийского океана .	океана
Клеми Сабан ( 17 февраля 1980 , Нетания , Израиль ) — израильский футболист , защитник .	защитник
Оказалось , однако , что этот план возвращения ингушских вынужденных переселенцев устраивал лишь осетинскую сторону .	возвращения
Таким образом , регион стал одним из мировых центров судостроения .	регион
По мнению инспектора народных училищ Орловской губернии Г .	народных
Президент Советской ассоциации дружбы и культурного сотрудничества со странами Латинской Америки ( с 1958 ) .	ассоциации
Хвостовой плавник кашалота — шириной до 5 м , он имеет глубокую V-образную выемку .	шириной
Концы фрагментов накладываются друг на друга и , совмещённые должным образом , дают полный геном .	полный
Землепашцы сжигали лес и производили посев прямо в золу .	прямо
15 августа 1776 , Вена , — 27 августа 1841 , там же ) — австрийский композитор и дирижёр .	композитор
Если не было перехвата квантового канала , то секретной информацией или ключом и будут оставшиеся виды поляризации .	канала
Вопросами мировой стандартизации топонимов ведает Группа экспертов ООН по географическим названиям , которая раз в пять лет проводит конференцию по стандартизации географических названий .	проводит
1 апреля депутаты законодательного собрания Севастополя постановили , что высшим должностным лицом города Севастополя является губернатор города Севастополя .	собрания
Именно от этих террористов исходит самая большая опасность для Пакистана и его народа " » , — заявил Мушарраф в ходе экстренного совещания руководства страны .	руководства
Большая часть исследователей связывает его происхождение со словом " дети " .	происхождение
В результате административной реформы 2004 года уточнён статус и распределение функций между федеральными министерствами , федеральными службами и федеральными агентствами .	реформы
Хранение : в сухом защищённом от света месте .	света
В течение лета Барклай дважды отразил попытки шведов вернуть Куопио .	попытки
С 5 октября 1989 г. отправление автобусов осуществляется от новой автостанции .	осуществляется
В XIX веке быстрая индустриализация привела к росту торговли и инвестиций между европейскими державами , их колониями и США .	торговли
В ноябре 1976 года началось строительство железнодорожной станции Ноябрьская ( ныне Ноябрьск I ) , расположенной на линии Сургут — Уренгой .	железнодорожной
Заместитель заведующего кафедрой истории России с древнейших времен до XX века Института истории СПбГУ .	кафедрой
Из-за того , что плотность пароводяной смеси в экранных трубах меньше плотности воды в опускных трубах , пароводяная смесь поднимается по экранным трубам в барабан .	плотность
С 1987 года у улиц посёлка Муравленковский появились названия — Ленина , 70 лет Октября , Пионерская , переулок Новосёлов и другие .	улиц
Основное время матча закончилось вничью 1 : 1 , в серии послематчевых пенальти сильнее оказались автозаводцы 1 : 5 .	оказались
Обретение сатори является не целью учения , а лишь способом вхождения последователя на путь , в котором отсутствует « я » .	отсутствует
Созданная Software Images и изданная Electric Dreams Software игра получила крайне низкую оценку критиков и игроков .	критиков
Повышенная готовность к развитию апоптоза Т-лимфоцитов обнаружена при мультицентрической болезни Кастелмана .	развитию
В XVIII — XIX веках долина являлась центром Кокандского ханства , позднее , в 1876 , вошла в состав Российской империи ( Ферганская область ) .	являлась
С 1873 г. преимущественно жил на водах в Хомбурге , где работал над подготовкой 12-томного Полного собрания сочинений и « постскриптумами » к старым статьям .	собрания
Основной профиль применения — в качестве болеутоляющего и жаропонижающего средства .	применения
Кант наметил путь , по которому предстояло двигаться философской мысли в области политики и права , но он мало сделал в этом направлении .	мало
« Немецкий бундестаг » во Франкфурте отменил цензуру печатных работ , объявил немецкого орла гербом Германии , а чёрный , красный и золотой — цветами Северогерманского союза .	немецкого
Кроме того , в то время в монастыре имелась колокольня , стоявшая на четырёх столбах .	монастыре
Аурика создала свой ансамбль « Контакт » , с которым выступала на Украине .	выступала
По современной классификации генератор переменного тока работал в интервале очень низких радиочастот .	классификации
С другой стороны , оказалось , что многие возобновимые природные блага не имеют должной ценности , что является источником их истощения и деградации .	оказалось
Лазареву ещё предстояло сделать остановку в перуанском порту Кальяо для разрешения ряда вопросов , связанных с делами Российско-Американской компании .	связанных
Внешне он , скорее , походил на брата , в то время как характером — на соавтора .	скорее
В течение пяти лет , с 5-го по 9-й класс , школьники учатся в основной школе .	класс
Этажность небоскрёба составляет 101 этаж , высота — 509,2 м , вместе со шпилем .	высота
На поминальной службе по брату Мона Симпсон сказала :	службе
Известный украинский писатель Натан Самойлович Рыбак родился в селе Ивановка ( сейчас — Новоархангельский район Кировоградской области Украины ) , в семье еврея-служащего .	украинский
За всю историю существования американской столицы в городе проводилось несколько десятков так называемых « маршей протеста » — крупных шествий , митингов и демонстраций .	столицы
Далее сперма через канал шейки матки проходит в полость матки и в верхний отдел фаллопиевых труб .	канал
Во II веке до нашей эры в своих трудах по географии , Птолемей называет эту территорию Сарматией .	нашей
« Я стремительно шёл на дно : пьян был 24 часа в сутки .	часа
В 1965 году , при запуске нового поколения двигателей , « 190 » -е превратились в « 220 » и « 220D » .	поколения
Эти цифры удваиваются каждые тридцать месяцев .	каждые
« Кубирование куба » , то есть разбиение куба на конечное число попарно неравных между собой кубов невозможно .	невозможно
Желательны были люди „ стереотипного издания “ , которые походили бы один на другого , „ как одноформенные пуговицы “ » .	другого
Флот состоял , видимо , из около 250 судов , и нёс около 27 тысяч человек личного состава на борту , во главе с 70-ю императорскими евнухами .	судов
Исследования Вейерштрасса существенно обогатили математический анализ , теорию специальных функций , вариационное исчисление , дифференциальную геометрию и линейную алгебру .	существенно
В среднем в стране ежегодно регистрируется не менее одного циклона .	ежегодно
Дивногорский завод низковольтной аппаратуры — крупнейшее предприятие Дивногорска ( ныне не существует в связи с завершением процедуры банкротства ) .	предприятие
Равным образом Фихте уделяет очень мало места в своих философских трудах эстетическим вопросам — черта , напоминающая Платона и Спинозу .	мало
Н. Скрябина ( 1 часть « Предварительного действа » в редакции А .	редакции
Старорусское название данного типа орудий — гауфница , является калькой с чешского , в который , в свою очередь , данное название пришло из германских языков .	орудий
Патриарх Адриан хотел уничтожить этот « бесовский праздник » , но не успел , однако сократил его время на 8 дней .	хотел
Ещё в Москве с Хрущёвым была слово в слово согласована решающая реплика Громыко на случай , если бы Кеннеди прямо спросил о ракетах .	прямо
В начале 1936 года начальником отдела , в котором кроме Эйхмана был ещё один сотрудник — Теодор Даннекер , — стал Дитер Вислицени .	сотрудник
Несколько зданий XIX века находится к юго-западу от кремля .	зданий
28 октября Ричарда тайно вывезли из Тауэра и перевезли в замок Понтефракт в Йоркшире .	замок
В это время начальник он уехал , чтобы разобраться в конфликте , случившемся на китайской границе .	границе
Это дало новый толчок развитию человеческих прав как необходимому условию мира и окончанию войны .	развитию
В Гёттинген приехал приглашённый по инициативе Гаусса 27-летний талантливый физик Вильгельм Вебер , с которым Гаусс познакомился в 1828 году , в гостях у Гумбольдта .	инициативе
Только посредничество настроенного менее радикально Генри де Ласи , графа Линкольна , помогло избежать нарастания конфликта : этот вельможа убедил баронов отступить .	конфликта
Коммунизм был окончательно разрушен между 1991 и 1993 годами .	годами
Как и в русском языке , есть существительные singularia tantum , имеющие только единственное число , и pluralia tantum , имеющие только множественное .	русском
В своём трёхтомнике по истории масонства историк А .	историк
Когда-то здешние леса , пахотные земли , луга и выгоны принадлежали помещику А .	леса
Требуя от художника углубленного изучения изображаемых предметов , Леонардо да Винчи заносил все свои наблюдения в " записную книжку " , которую постоянно носил при себе .	изучения
Закаевым в Лихтенштейне , результатом которых стал мирный план .	результатом
Вскоре Каспаров выиграл ещё одну партию .	партию
Вера в Судный День , — это также и вера в существование Весов " Мизан " .	существование
К 1874-му он закончил возведение двухэтажного здания , примыкающего к особняку .	закончил
В 739 году , когда Герцог Фриуля начал свою борьбу против патриарха Аквилеи , Лиутпранд посадил на фриульский трон герцогского сына , своего племянника Ратхиса .	борьбу
Всего за время производства было собрано 8288 автомобилей серии W186 и 3142 серии W189 .	автомобилей
Быстрое возникновение соматических симптомов обуславливает появление напряжённости , чувства тревоги , что может проявляться , например , такими реакциями , как неконтролируемый смех , плач .	такими
Например , изображение квадрата ( см. рисунок ) , центр которого пересекает оптическая ось , имеет	изображение
Заготовка кормов ведётся в следующих хозяйствах округа :	следующих
Томас Мидгли младший первым предложил в качестве хладагента использовать дифторхлорметан , названный потом фреоном в 1928 году .	младший
Последние произведения « блатного цикла » датируются 1965 годом .	годом
Прикосновение к мёртвым , даже к посуде , бывшей в помещении умершего , требовало очищения .	бывшей
За продление полномочий на третий срок проголосовал 31 депутат , против высказался лишь один парламентарий .	депутат
В составе « Спартака » Дмитрий стал многократным чемпионом России ( 1994 , 1996 , 1997 , 1998 ) , участвовал в матчах Лиги чемпионов .	чемпионов
25 августа Паскевич начал штурм Варшавы , в ходе которого он был ранен ядром в левую руку .	ранен
После этого Марадона провёл ещё 24 игры , в которых забил 10 голов .	голов
Среди них — однородность , оцениваемая на основании экспертного анализа по степени и количеству находящихся в нём свилей и прозрачности в заданном диапазоне спектра .	анализа
Подразумевают съёмку цифровым фотоаппаратом , обработку ( опционально ) изображения на компьютере и получение снимка в виде файла или распечатки на принтере .	изображения
Самогипноз претендует на роль помощника при борьбе со страхом сцены или при расслаблении ; также с его помощью можно достичь улучшения самочувствия .	сцены
э. он был избран одним из учёных , призванных провести реформу календаря .	провести
Исчисление бесконечно малых Д ’ Аламбер стремился обосновать с помощью теории пределов , близкой к ньютоновскому пониманию « метафизики анализа » .	анализа
Своё название uucp ведёт от имени команды копирования файлов в UNIX	ведёт
Всякий раз Сара выкупает телевизор обратно .	обратно
— древнейшее из сохранившихся в кремле зданий .	зданий
С. Великовский написал раздел по некоторым зарубежным месторождениям , а Н .	некоторым
Возможно , " Panthera palaeosinensis " является крупной формой леопарда или общим предком двух или более видов современного рода " Panthera " .	общим
Если использование модификаторов требуется только в пределах группы , то нужный шаблон указывается внутри группы после модификаторов но перед двоеточием .	пределах
На топ ( вершину ) кормовой мачты поднимался красный треугольный вымпел компании « Уайт Стар Лайн » с изображением белой пятиконечной звезды .	звезды
Игра выпущена на платформах PC , Playstation 3 и Xbox 360 .	выпущена
Патрик Кокс ( , 28 ноября 1952 , ) — ирландский и европейский политический деятель .	политический
В деятельности банка в России были и негативные аспекты .	банка
В ответ производители перешли от запугивающей рекламы к юмористической .	перешли
Только в панегириках поэт старался следовать традиционному канону .	поэт
Базисные состояния могут иметь и более сложный вид .	состояния
Сборная при Зонине несколько раз выигрывала зональные турниры , стала победителем Азиатских игр 1966 .	победителем
В июне 2012 года был зарегистрирован очередной рекорд 56 градусов Цельсия на солнечной стороне .	рекорд
В 1579 году Спенсер возвращается на юг по многочисленным просьбам Харви и поступает на службу к самому графу Лестеру .	возвращается
Поэтому первый этап развития гляциологии был преимущественно описательным и характеризовался накоплением сведений главным образом о формах оледенения стран умеренного климата .	этап
Шведы попытались выйти из окружения , но в битве при Чарне были разгромлены .	выйти
Музыкальные видео на синглы из альбома , « Ashes to Ashes » и « Fashion » , неоднократно признавались лучшими видеоклипами 1980-х согласно различным опросам .	видео
Фактически же выборы в этот срок были проведены лишь в 39 избирательных округах из 79 .	выборы
Недостаток — относительно частая разрядка элементов питания ( аккумуляторов ) .	питания
20 февраля 1986 года Берлускони купил футбольный клуб « Милан » .	футбольный
Они были настолько близки , что многие спорят о сексуальной ориентации короля .	настолько
Например , одно соединение может связываться с углублением в PrP и стабилизировать его структуру , снижая количество вредоносных PrP .	соединение
Лиссабонская стратегия — соглашение Европейского союза о мерах по оживлению экономики ЕС — было подписано в Лиссабоне в марте 2000 года .	соглашение
Кужель переназначается на пост главы новообразованного Государственного комитета Украины по вопросам регуляторной политики и предпринимательства , где она работает до весны 2003 года .	главы
Под площади , улицы , дороги , проезды отведено 2,2 % земель .	земель
Является разделом наук о Земле , а именно карстоведения ; находится на стыке физической географии , гидрогеологии и минералогии .	физической
Помимо обязательного закона божия , в них изучались русский язык , чистописание , арифметика и геометрия , история , география , черчение и рисование .	закона
В различных отраслях физики используется понятие градиента различных физических полей .	физики
Симптомы заболевания — в том числе сильное увеличение селезёнки — он сообщил в письме своему врачу .	сообщил
22 апреля Фридрих тайно перебрался из Гааги в расположение войск Мансфельда , вынудив того экстренно прервать переговоры с противником о цене своего ухода от Фридриха .	переговоры
1 ноября 2018 года были введены российские санкции против 322 граждан Украины , включая Бориса Тарасюка .	граждан
Когда родился Георг Фридрих , первый ребёнок Георга от второго брака , ему было 63 года .	брака
Растворим в воде с образованием мутных растворов ; растворим в спирте .	воде
Эта функциональность была отключена в Internet Explorer , а Mozilla Firefox и Opera выдают предупреждение и предлагают подтвердить переход на сайт .	переход
Дэвиду Блэру , место которого занял Лайтоллер , пришлось покинуть корабль .	покинуть
Во Втором Храме синагога находилась в храмовом дворе , а молитвы и чтение Торы были частью храмовой службы .	дворе
То есть появились новые ключевые слова : Также Macromedia была выпущена модификация языка Flash Lite для программирования под мобильные телефоны .	выпущена
Хотя физически в союзе племен Израиля существовало не двенадцать а четырнадцать территорий занимаемых двенадцатью израильскими коленами .	территорий
" ( км от устья ) "	устья
Фактически эти олимпиады стали Всесоюзными , ведь в них принимали участие победители республиканских олимпиад .	принимали
Для создания кремниевых приборов , работающих при высоких напряжениях , существует необходимость в толстых диэлектрических слоях толщиной более 10 мкм .	высоких
Кубинские чиновники настаивали на предварительном одобрении со стороны советского посольства .	советского
Согласно морским мифам , капитан корабля-призрака навеки осуждён скитаться по морским просторам , нигде не причаливая .	капитан
С 2012 года в Таллине ежегодно проводятся « Встречи с Тарковским » .	ежегодно
Но везде , на всех выступлениях , в том числе перед студентами , я говорю : мы живём в стране , которая уже поднялась с колен .	студентами
В противном случае совсем опустится , предастся лености , пьянству , а затем и всем худым последствиям » .	совсем
Одним из проявлений этой тенденции стало так называемое дело Дрейфуса — ложное обвинение еврейского офицера французской армии в шпионаже .	французской
В 1975 году Уолтер Вашингтон стал первым избранным и одновременно первым чернокожим мэром столицы Соединённых Штатов .	столицы
Сейчас будут , в общей сложности , шестнадцать комитетов с равными правами .	сложности
В постсоветский период на территории данного региона существуют независимые государства Узбекистан , Киргизия , Таджикистан и Туркмения .	существуют
В городских условиях ( город Кстово ) проживают % населения района .	городских
Этот период известен в археологии как культура каменных могильников , которая связывается с миграциями древних германцев из Скандинавии .	древних
Примерно в те же дни Ли мог получить письмо от военного секретаря Конфедерации ( написанное 15 марта ) , где ему предлагали звание бригадного генерала Конфедерации .	письмо
Библиотека прекратила своё существование в годы Второй мировой войны .	существование
Доктор филологических наук и профессор БГУ Николай Хаустович отмечает , что язык своих произведений Мицкевич называл польским , изредка — « литвинским » .	отмечает
Закон сохранения заряда выполняется абсолютно точно .	точно
После нескольких лет службы в Смоленске в 1908 году был назначен военным судьей в Вильно с чином генерал-майора , но вскоре вышел в отставку .	военным
В центре внимания команды , работающей над спектаклем , — фигура самого барона .	внимания
Убегающий Сардис приказывает Жану-Франсуа убить де Фронсака , но тому удаётся победить злодея в поединке .	поединке
В 1804-м адъюнкт-ректор Академии художеств Иван Мартос , проявив инициативу , выполнил модель памятника и представил её публике , которая положительно оценила его работу .	памятника
Все общественные помещения на « Титанике » разделялись по классам , поэтому всё вышеперечисленное предназначалось только для пассажиров первого класса .	пассажиров
Транспортная инфраструктура представлена развитым автодорожным , железнодорожным , воздушным и речным транспортом .	представлена
Только после этого он узнаёт , что тётя Фрося умерла больше года назад .	умерла
В дальнейшем значительно усовершенствованный режим стал стандартным для зеркальных фотоаппаратов , и в настоящее время используется во всех типах цифровых камер .	режим
Римское право было наиболее развитой формой права в античное время , и именно в нём впервые были сформулированы основные положения современного гражданского права .	положения
Это во многом объясняет такие явления , как « всеядность » аудиторов , ценовой демпинг , характерные для третьей группы аудиторов .	третьей
Дмитрий смог сотворить сенсацию и в тяжелейшем поединке победить .	поединке
Кроме того , он напрямую связан с Москвой через Ардатов , Выксу , Муром , Касимов .	связан
Здесь сами объекты не переносятся , из-за чего смысл употребления термина может ввести неподготовленного человека в заблуждение .	сами
Были выпущены даже комиксы манга и фигурки персонажей из вселенной " StarCraft " .	персонажей
Для одного отражения внутри капли такой угол имеет одно значение , для двух — другое , и т. д .	другое
Сергей и Олег прячутся в подвале ресторана , где Званцев объясняет , что ни он , ни Антибиотик не хотели смерти родителей Челищева .	родителей
Ему содействовали в этом царь Бакур и епископ страны Моисей .	царь
Некоторое время после того казалось , что король полностью выздоровел , отмечали только его развившуюся « леность » к государственным делам и повышенную раздражительность .	делам
Сборная СНГ не участвовала в отборочных соревнованиях , она начала сразу играть в финальной части чемпионата 1992 года .	участвовала
В XVI веке Дмитрий Вишневецкий на соседнем небольшом острове Малая Хортица основал дерево-земляной замок , который считается прототипом Запорожской Сечи .	замок
Кииенийский и Морфский митрополиты пребывают в Никосии ввиду турецкой оккупации северной части государства .	оккупации
Московский Кремль повторяет замок Сфорца вплоть до мельчайших деталей — верх стен крепости в России венчали 1045 зубцов в форме ласточкиного хвоста .	замок
В мае 2004 года вице-губернатор Владимир Зубков провел тендер , после которого произошла смена поставщика угля .	провел
м он был по манёвренности лучше других истребителей .	лучше
Большинство из них склоняются в двух падежах ( прямой и косвенный ) , а также различаются по числам .	прямой
В 2015 году Грузия перешла на « цифру » .	перешла
По-видимому , нововведения Кассия состояли в том , что он не придерживался заранее определённого плана для построения речей и вводил в них сильный натуралистический элемент .	плана
С 1940 по 1956 годы все работы , связанные с созданием и строительством воздухоплавательной техники , курировались 13-й Лабораторией ЦАГИ из г .	связанные
Онтологии даже близких областей могут быть несовместимы друг с другом .	областей
Предшественники рюкзака — армейский ранец , получивший широкое распространение в XVIII — XIX веках , и вещмешок .	распространение
В конце 1812 года князь Александр Сергеевич был переведён в лейб-гвардии Преображенский полк , произведён в поручики .	переведён
Платформы предназначены для перевозки длинномерных , штучных и сыпучих грузов , контейнеров и оборудования , не требующих защиты от атмосферных воздействий .	оборудования
В результате восстания жителей города при поддержке партизан 4 декабря 1918 года в городе была восстановлена Советская власть .	поддержке
< … > Значит , если это отвечает действительности , то Вячеслав Позгалев совершил серьезный политический поступок .	политический
Ac применяется для получения Bi , а также для использования в радиоиммунотерапии .	применяется
Тарда « Общественное мнение и толпа » .	мнение
Первый же диск Матьё с песней " Mon credo " композитора Поля Мориа за полгода разошёлся во Франции тиражом в миллион экземпляров .	экземпляров
Как и буквы в алфавите деванагари систематизированы в столбцы и сроки по общим параметрам , так и глагольные корни санскрита делятся на группы по сходствам параметров :	общим
В 1836 году он встретил Элизу Шлезингер , которая оказала глубокое влияние на писателя .	писателя
Гитлер приказал высвободить не позднее 15 сентября большую часть подвижных соединений и 8-й авиакорпус для участия в наступлении на Москву .	приказал
В 1989 году в городе проживало 108,9 тыс. человек , по численности населения город занимал 143-е место в РСФСР .	численности
Например , 118-й элемент , оганесон , до официального утверждения постоянного названия носил временное название унуноктий и символ Uuo .	символ
На фоне раздоров между союзниками по украинской « оранжевой » коалиции проявились неспособность и нежелание мирно договариваться с Россией по первоочередным вопросам .	фоне
Сезон 2014 года для команды оказался не лучше предыдущего .	лучше
Голосовой звонок , который пришёл по каналу IP-телефонии , маршрутизируется на мобильный телефон традиционного мобильного оператора .	пришёл
Он рассматривал сексуальный интерес как патологию , когда не удаётся его гармоничная интеграция в жизнь человека .	интерес
14 июня 1934 года Муссолини принимает Гитлера в Венеции .	принимает
При необходимости увеличивают дозу до 6 таблеток в день ( в 2 — 3 приёма ) .	необходимости
Объявляя котировки ценных бумаг , дилер , как правило , обладает информацией о состоянии эмитента .	обладает
Проблема додендрохронологического культурного слоя Новгорода остаётся спорной :	остаётся
В спортивном бридже играется определённое количество сдач , причём каждая сдача разыгрывается на двух или более столах разными игроками с последующим сравнением результатов .	результатов
Ишкильдина , В. В. Перфильев , заслуженный художник России С .	заслуженный
Джон Фарра , давно сотрудничавший с Оливией Ньютон-Джон , написал лирическую балладу « Hopelessly Devoted to You » и энергичный финал « You ’ re the One that	финал
Мощность предприятия составляет 100 тыс. тонн продукции в год .	продукции
Венчурные фирмы сокращали издержки , усердно работая , для того , чтобы сделать свои портфельные компании успешными .	фирмы
Каррагер является сторонником Лейбористской партии и поддерживал Энди Бернема на выборах руководства партии .	руководства
Наилучшие условия видимости в декабре — январе .	условия
Были лодки разных типов : дибенил — парусная , валаб — большая весельная лодка .	типов
Диктатор присвоил себе право номинирования кандидатов на основные должности : сначала это делалось неофициально , а затем он официально получил такое право .	такое
Тогда же восточные марки вместе с Каринтией и Крайной были объединены в герцогство Великая Карантания , которая позднее распалась .	марки
Артамонов считал , что башкиры также упоминаются в « Армянской географии » VII века под именем " бушков " .	считал
Это особо охраняемая природная территория Федерального значения .	особо
Рисовал то в воздухе что-то пальцем , это заметили и на семейном совете решили , что дадут мне художественное образование » .	решили
Сквозь корпус проходит длинная шейка в виде деревянного стержня , возле верхнего конца которого укреплены колки .	возле
1 раз в неделю .	неделю
Я. Марр , а грузинский учёный Г .	учёный
У любого материала есть обсуждения , которые часто вырастают до огромных размеров , превращаясь во флейм .	материала
Верона принимала некоторые футбольные матчи во время проведения Чемпионата мира по футболу 1990 года в Италии .	матчи
При окончании поединка судья даёт команду « соро-мадэ » .	даёт
Записи системы контроля и показания свидетелей подтверждают эту версию .	контроля
По окончании гастрольного тура 1992 года Билл Бруфорд и Стив Хау записали инструментальный альбом классических песен Yes .	тура
Фактически строительство моста началось в 1988 году , а открытие состоялось 5 апреля 1998 года .	моста
Районный центр связан с областным центром и столицей РФ автомобильной и железной дорогами .	связан
Кваренги закончил строительство Церкви Святой Марии Магдалины с госпиталем и богадельней .	закончил
Сечение деления в быстрой области энергий не превышает 2 барн .	деления
Некоторые из них утверждают , что труды учёного представляют образец секулярной еврейской мысли .	представляют
Представители жанра плаката второй половины XIX века : Ж. Шере , А .	половины
1985 год , в городе построен второй железобетонный пешеходный мост через реку Пижму .	мост
Первые отснятые сцены фильма — сон Сухова , где он отбивает серп и затем пьёт чай вместе с супругой и остальным гаремом .	сцены
Он провел собственное расследование в том районе , где , судя по имеющейся информации , должен был быть концлагерь .	провел
Существует три режима сжатия потоковых данных :	режима
После этого он познакомился с платоником , с которым занимался философией долгое время .	долгое
Большинство видов населяет океанские воды от полярных областей до тропических регионов .	областей
Группа в ходе тура в поддержку нового альбома побывала и в России : 30 ноября в Санкт-Петербурге , 1 декабря	тура
Центр Древних Афин располагался вокруг Акрополя , занимал районы Тисио и Плака .	районы
Северное и восточное побережья Ладожского озера относятся к подзоне средней тайги , а южное и западное — к подзоне южной тайги .	побережья
Город разделён на 48 административных районов , деление изначально базировалось по привязке к католическим приходам , и оставалось таковым вплоть до 1940 года .	изначально
Е. Павловым ( директор Промысловой кооперации ) занимается созданием « Спартака » .	занимается
11 декабря казаки подходят к городу .	городу
Однако именно на её стилистической основе были созданы эмблемы образцов 1999 и 2001 года , а вовсе не на базе нижеуказанной первой официальной эмблемы .	созданы
Его цели — гармоничная жизнь , внутренняя целостность и достижение нирваны .	цели
Веллингтон стал государственным секретарём ( министром ) по иностранным делам , во втором ( 1841 — 1846 ) — министром без портфеля и .	делам
Эти шайки были объединены строгой иерархией , имели общую кассу , суд и кодекс правил .	правил
Почти 50 % городской площади занимают общественные сооружения : здания городского управления и культуры , школы и гимназии , спортивные сооружения , парки и скверы .	гимназии
Выборы разных категорий избирателей проходят непропорционально , искусственно создавая « перекос » в первую очередь , в пользу солдат , во вторую — в пользу рабочих .	проходят
Учится в Пражском университете , сперва на философском , затем на юридическом факультете .	факультете
Вторая серия с аналогичным дизайном введена в 1957 году .	серия
В 1814 была создана кафедра епископа в Калькутте ; в 1824 году первый епископ был направлен в Вест-Индию , а в 1836 — в Австралию .	епископа
Через некоторое время вместо Далласа он поехал на автобусе в Хьюстон , откуда отправился в Мексику .	откуда
Для него характерно наличие прямых засечек и резкий контраст .	наличие
В XVII веке для аккомпанирования куньшаньской опере получила популярность такая разновидность хуциня , как .	популярность
Корте ( ) — коммуна во Франции , департамент Верхняя Корсика , регион Корсика .	регион
В сентябре 1575 года Мигель Сервантес со своим братом Родриго возвращался из Неаполя в Барселону на борту галеры « Солнце » ( la Galera del Sol ) .	братом
Из домашних животных чаще всего разводится свинья .	домашних
Новое здание площадью 3268,60 метров , из которых 1214,40 — экспозиционно-выставочные залы и 313,70 — фондовые помещения .	площадью
Сегодня мы видим Россию , возглавляемую кликой бывших разведчиков .	бывших
Электросон — метод нейростимулирующей терапии , при котором в результате воздействия на ЦНС пациента импульсным током низкой частоты и малой силы возникает состояние сонливости либо сна .	метод
В планах Стратегии развития города до 2025 строительство Городского автовокзала в районе Одесской трассы вблизи города ( станция Роток ) .	вблизи
В рамках идеологии нацизма обнаженная женщина рассматривалась как воплощение гармонии и спокойствия , установившихся во времена нацистской диктатуры после кризиса 1920-х годов .	женщина
Курчатов подписал выбор места строительства предприятия ( 30 ноября 1945 года было утверждено предложение Б. Л. Ванникова , И .	предложение
Но король поймал их , убил ее жениха и ее семью .	семью
Во время войны 1812 при Березине он потерял ногу и в Вильне 10 декабря 1812 был взят в плен .	потерял
Он позволил себе потерять сознание только после того , как передал Максу Клаузену ( радист-шифровальщик группы ) секретные бумаги и доллары , бывшие при нём .	передал
Пижма как ядовитое растение требует осторожности при внутреннем применении .	требует
После развода отец периодически навещал сына , но после переезда в Вашингтон встречи с ним прекратились .	встречи
К 1902 году в деревне была построена церковь , деревня становится селом , в котором располагался центр православного прихода .	прихода
Историки отмечают такие характерные черты Урбана , как деспотизм , упрямство и невероятное самомнение .	черты
После Халкидонского собора , с началом гонений против нехалкидонитов в Византии , в Аксум бежала группа монахов , ставшая известной как « Девять преподобных » .	известной
Как главнокомандующий американскими войсками , он возглавлял долгую борьбу с Великобританией , закончившуюся победой колоний .	борьбу
В своих воспоминаниях она реконструировала его содержание и вспоминала два особенно ярких эпизода : « … из них один лишь в самых общих чертах .	содержание
Классицизм возникает и развивается под воздействием просветительских прогрессивных тенденций общественной мысли .	общественной
Принято считать , что концепция транспьютеров оказала заметное влияние на развитие микропроцессорной техники 1980 — 1990-х годов .	считать
Хранение : список Б. В защищённом от света месте .	света
Тем не менее , позже он заключил , что Библия имеет « много глубоких истин , которые нельзя избежать » , и решил пойти в семинарию .	нельзя
Потребность людей , живущих в обществе , в общих законах , обуславливает необходимость образования государства .	обществе
Мысли его о нравственности отличаются теми же свойствами , как и его психологические и гносеологические размышления : много здравого смысла , но нет истинной оригинальности и высоты .	высоты
Но в целом , сотрудничество двух клубов помогло ЦСКА преодолеть финансовый кризис .	клубов
Английские корабли захватывали в северных морях русские торговые суда и , более того , даже захватили город Колу .	корабли
Проект разноэтажного здания в виде растянутой буквы « Н » был создан одним из первых архитекторов новой столицы Михаилом Земцовым , однако тот скончался в 1743 году .	столицы
Отношения между Великобританией и Аргентиной вновь обострились после того , как в 2010 году британские компании начали разработку месторождений нефти на шельфе возле островов .	возле
Активная иммунизация ( вакцинация ) — введение продуктов жизнедеятельности микроорганизма ( анатоксина или очищенного антигена ) , чтобы вызвать иммунный ответ организма .	продуктов
Сверху вниз , по течению реки :	течению
71 побед за карьеру .	побед
Обложку первого номера снимал Марио Тестино , а украсили её супермодели Кейт Мосс и Эмбер Валетта .	номера
Хотя Марци писал , что он « воздерживается от суждения относительно этого » , авторство Бэкона Войнич воспринял совершенно всерьёз и сделал всё , чтобы подтвердить его .	совершенно
Начало Великой Отечественной войны встретил стрелком-радистом в 57-м авиационном полку .	полку
Однако поражения Великобритании и стремительное продвижение японцев деморализовали защитников города .	поражения
Здесь будущий историк знакомится с Джорджем Кеннаном и помогает ему в собирании материалов для исследования быта русских политических ссыльных .	историк
Дарвин развивал свою теорию начиная с 1838 года , пока Альфред Уоллес в 1858 году не прислал ему свою работу с такими же идеями .	такими
13 числа Борис , Андрей и его адъютант полковник Кубе бежали в горы , в Кабарду , где и скрывались до 23 сентября .	полковник
Любая квантовая операция может быть реализована при помощи логического вентиля « контролируемое отрицание » ( CNOT ) и поворота состояния одного кубита .	состояния
Кое-кто не мог позволить себе открыто посещать духовные занятия Инайят Хана и , желая встретиться с ним , делал это втайне .	открыто
Каспаров выиграл первую партию , применив белыми малораспространённое продолжение в защите Нимцовича .	партию
Его работы основали направление , называемое генеративной лингвистикой .	направление
Так называемые « " Сивиллины книги " » , состоявшие , как считается , из предсказаний кумской сивиллы , играли большую роль в общественной жизни римского государства .	общественной
В 2005 году было зарегистрировано 275 смертельных случаев на автодорогах .	случаев
Впервые британцы приняли участие в чемпионате мира только в 1950 году , после достижения соглашения с ФИФА о своём особом статусе .	достижения
Комиссия объявила , что считает Октябрьское восстание незаконным и не признаёт власти большевистского Совнаркома .	восстание
Другой необычный несохраняющий заряд процесс — спонтанное превращение электрона в позитрон и исчезновение заряда ( переход в дополнительные измерения , туннелирование с браны и т. п. ) .	переход
Служил в этой должности 16 лет и ушёл в отставку в 1997 после 29 лет службы .	ушёл
C целью завоевания Англии Испания готовит мощный флот — « Непобедимую Армаду » .	флот
Выступив на Орду , Витовт в 1399 году разбил лагерь на реке Ворскле , и Тимур-Кутлуг , испугавшись многочисленности противника , запросил мира .	лагерь
Перед этим Мишель Платини забил победный гол в ворота соперников .	ворота
Сеченовский район является узлом шоссейных дорог , так как граничит с республиками : Мордовия и Чувашия .	дорог
3 мая 1863 г. Назимов был уволен от занимаемых должностей с оставлением членом Государственного совета , причём 1 мая 1863 г. ему пожалованы алмазные знаки ордена св .	уволен
Однако в последние годы не промышленность является основным источником загрязнения воздуха .	воздуха
Та́рко-Сале́ — город ( с 23 марта 2004 года ) в Ямало-Ненецком автономном округе России , административный центр Пуровского района .	административный
По данным статистических исследований , каждые 10 — 15 лет число людей , болеющих диабетом , удваивается , таким образом , сахарный диабет становится медико-социальной проблемой .	каждые
17 октября депутатами Кимрского Совета был образован Военно-революционный комитет , его председателем был избран Эдуард Христофорович Звиргздынь .	комитет
Второй шиитский террорист , организовавший убийство – глава « карательной секции » Салим Джамиль Айаш .	глава
На третьей платформе размещались астрономическая и метеорологическая обсерватории и физический кабинет .	третьей
В 1687 году из Богоявленского монастыря сюда переехала основанная в 1685 году братьями Иоанникием и Софронием Лихудами школа , именовавшаяся « Еллино-Греческими » , или Спасскими школами .	переехала
Вёльке и Герхард Шток , занявший третье место , были незамедлительно приглашены в ложу Адольфа Гитлера , чтобы принять личные поздравления фюрера .	третье
Кроме высших учебных заведений , развивающих науку , в Сочи есть ряд научно-исследовательских учреждений всероссийского значения :	учебных
19 апреля 1943 года секретным Постановлением СНК СССР № 415 — 138сс на базе Управления особых отделов ( УОО ) НКВД СССР были созданы :	созданы
На ТЭЦ эффективность повышается за счёт использования частично отработавшего пара для отопления и производственных нужд .	пара
Ствол и ветви « Древа жизни » образуются из вертикальных , горизонтальных и наклонных полос , ширина которых равна 1,5 % длины флага .	длины
Сейчас на большей части этой территории тигры истреблены ; крупнейшие популяции сохранились в Индии и Индокитае .	сохранились
Македония и Греция отошли одному из военачальников по имени Антигон I Одноглазый , основавшему династию Антигонидов .	одному
В 1870 года назначен ректором вновь открытой Благовещенской духовной семинарии .	духовной
Из-за этого немолодой сержант Боттони рискует потерять работу и даже попасть в тюрьму .	сержант
После победы было взято 3000 пленных , 20 знамён , 173 орудия .	орудия
В июле Звонарёва выиграла второй титул в сезоне , взяв его на турнире в Баку .	выиграла
% населения Алабамы говорят дома по-английски ; 2,2 % — по-испански ; 0,4 % — по-немецки ;	говорят
Затем хор из 150 человек исполнил Олимпийский гимн , написанный Спиросом Самарасом на стихи Костиса Паламаса .	стихи
Васи́лий Алекса́ндрович Каре́лин ( 24 февраля 1971 , посёлок Мама Мамско-Чуйского района Иркутской обл. )	обл.
В 1930-е годы , когда для повышения пропускной способности Транссибирской магистрали укладывали второй путь , рядом с этим мостом был сооружен ещё один , конструктивно подобный .	способности
Осгуда и на дагеротипе июня 1849 года — одно лицо .	лицо
Эти пластины либо устанавливаются поочерёдно в машину с одним набором валов , либо одновременно в машину с несколькими наборами валов .	несколькими
Она отказалась спать с самозванцем , запирала спальню , попросила у сына пистолет и вступила в борьбу с полицейскими , пришедшими её госпитализировать .	борьбу
В феврале 1980 года перед летними Олимпийскими играми в Москве Всесоюзный производственный научно-реставрационного комбинат обследовал техническое состояние памятника .	памятника
Однако мне всегда приходилось очень трудно с большими мастерами защиты .	приходилось
Первый сборник содержит стихотворения , написанные исконно греческими размерами : алкеевой строфой , сапфической , асклепиадовой и другими в различных вариациях .	сборник
Когда экосистема приближается к климаксу , такие виды заменяются более сложными климаксовыми видами , которые через отрицательную обратную связь адаптируются к специфическим условиям окружающей их среды .	среды
С ноября 1933 по август 1936 года командовал крейсером « Червона Украина » , где довёл до совершенства систему боевой готовности одиночного корабля .	боевой
С развитием техники многослойной экранно-вакуумной термоизоляции на рынке появились предложения гелиевых сосудов Дьюара , в которых не используется охлаждение жидким азотом .	рынке
В 1996 году появился дебютный альбом блэк-метал-проекта из Германии , состоящего из одного мультиинструменталиста Vratyas Vakyas , известного как Falkenbach .	известного
Хранение : список Б. В сухом , защищённом от света месте .	света
Данная территория входила в шведскую деревню Куоккала .	деревню
В распоряжении военных также оставалось немало кораблей конца « сверхдредноутной » эры , которые проходили модернизацию , чтобы соответствовать новым требованиям .	проходили
30 июня 1925 года — Енисейский губернский исполнительный комитет своим постановлением объявил эту местность заповедником под названием « Столбы » .	комитет
В каждом японском доме имеются две святыни : камидана , или « святое божественное место » и буцудан или « алтарь Будды » .	каждом
За весь 2007 года Мыскина сыграла всего два матча : первый в январе на турнире в Окленде , а второй в мае на Открытом чемпионате Франции .	сыграла
Центральные и Юго-западные районы заняты преимущественно полупустынями и пустынями .	районы
Каждое судно , совершающее международный рейс и попадающее под действие этого нормативного документа ( см .	международный
В большинстве своём мормоны были достаточно бедными , особенно иммигранты , и строительство храма продвигалось медленно .	большинстве
Женой Филиппа и матерью Александра была эпирская царевна Олимпиада — дочь царя Неоптолема I из династии Пирридов , чьё происхождение возводили к Ахиллу .	происхождение
Затем он ненадолго съездил в Египет , но , подстрекаемый Селевком , стянул отовсюду войска и весной 312 года до н .	весной
В настоящее время королевская семья не проживает во дворце , который используется для протокольных мероприятий .	проживает
Казони аккуратно вёл финансовые дела и достойно содержал семью .	семью
Учился на юридическом факультете Петербургского университета , медицинском Московского университета , в Петербургской медико-хирургической академии .	факультете
Одними из первых , кто обратил внимание на то , что и правительство опирается на общественное мнение , был Дэвид Юм .	мнение
Осла и кулана иногда выделяют в отдельный род " Asinus " , аргументируя тем , что эти два вида отделились от остальных в плиоцене .	остальных
Спасая евреев от дальнейших бесчинств , епископ укрыл их в своем замке .	своем
Общая ширина ствола « Древа жизни » составляет 6,5 % длины флага .	длины
Из ранних достоверных изображений гамаюна можно назвать помещённое под соответствующей буквой в лицевом « Букваре славянороссийских письмен » ( 1694 ) Кариона Истомина .	ранних
Однако представление о постоянстве внутренней среды было сформулировано ещё в 1878 году французским учёным Клодом Бернаром .	среды
Также в качестве возможного кандидата от демократов рассматривался вице-президент Джо Байден , но в октябре 2015 года он отказался от выдвижения своей кандидатуры .	кандидата
Установлено также , что женский организм может избирательно относиться к мужской сперме , позволяя семени одного мужчины оплодотворять яйцеклетки , но отторгая семя другого .	другого
Несмотря на общительный характер , Хендрик Антон был человеком стеснительным и не любил говорить о своих переживаниях даже с близкими .	человеком
Снесённый Городской дворец был восстановлен , в нём разместился ландтаг Бранденбурга .	дворец
Белый стих ранних и поздних пьес значительно отличаются .	ранних
9 октября 1944 по НКВД и НКГБ СССР издается приказ « Про мероприятия борьбы с ОУНовским подпольем и ликвидации вооружённых банд ОУН в западных областях СССР » .	приказ
Однако существуют конденсаторы ( ионисторы ) с ёмкостью до десятков фарад .	существуют
Происходя , вероятно , из небедной семьи , Маштоц получил образование в начале 370 годов в одной из грекоязычных школ в Тароне .	школ
Представлен к Списку Фонда всемирного наследия ЮНЕСКО .	наследия
Работы Энистон в этих фильмах получили признание у кинокритиков и доказали , что она может играть более серьёзные роли .	фильмах
Пушкина выделили тему « Пастернак и Грузия » в отдельный раздел .	тему
В 1823 — 1826 годах он совершил на нём своё третье кругосветное путешествие .	третье
Президент В. В. Путин закончил отпуск , который он проводил в Сочи , через пять дней после происшествия — 17 августа .	закончил
Тем не менее , по возвращении в Англию 16 июля 1878 года он был встречен общим восторгом , как творец « почётного мира » ( ) .	общим
С 1873 года также преподавал военное и международное право в Баварской военной академии , а с 1879 года служил в администрации Баварского статистического бюро .	бюро
Первооткрывателем Карагандинского угольного месторождения считается пастух Аппак Байжанов , который в 1833 году нашёл куски каменного угля в урочище Караганды , в 25 километрах южнее реки Нуры .	южнее
В 2018 году Дмитрий Рогозин откликнулся на предложение президента возглавить госкорпорацию , как человек уже знакомый с проблемами отрасли .	предложение
Увидев , что к воротам подъезжает белый автомобиль , они спрятались в кустах .	автомобиль
На Roland Garros дошёл до четвёртого раунда , где проиграл аргентинцу Давиду Налбандяну 5-7 , 4-6 , 7-6 ( 5 ) , 3-6 .	проиграл
В 1897 году семья Мандельштамов переехала в Петербург .	переехала
« Оставили выжженную землю » , - любит повторять Тимошенко .	землю
Существовали и подробные работы об отдельных войнах или о небольших периодах времени .	небольших
Возник новый термин Тохаристан , который сохранился до наших дней в форме названия провинции Тахар в северном Афганистане .	наших
Сплошные и относительно крупные лесные массивы сохранились лишь по запретным полосам р .	сохранились
В отличие от татуировки является временным украшением тела , но держится значительно дольше ( до трёх недель ) , нежели краска или другие способы рисования по телу .	недель
Он многократно ставился на сценах театров и не раз экранизировался во Франции и за её пределами под своим оригинальным названием .	пределами
Так , из надписи 2-й пол . VI в. известен Флавий Стратегий , обновивший стены и монументальные сооружения города .	стены
А. Оля и архитектора Катонина .	архитектора
11i , принятым в июне 2004 года , и призван заменить WPA .	призван
Христианский святой ( день памяти — в Православной Церкви , 8 июля в Римо-Католической Церкви ) .	святой
Деньги были вывезены тайно , и никто не мог уличить королеву в пособничестве .	никто
Стал одним из основателей и лидеров партии октябристов .	лидеров
В Орджоникидзе Романцев привёз сразу несколько знакомых ему футболистов , среди который отдельно стоит отметить Владимира Сочнова и Василия Кулькова .	отметить
После того , как поставки прекратились , английский флот стал применять мачты из рижской сосны .	флот
Джулиуса ( Арнольд Шварценеггер ) воспитывают на специальном тропическом острове , он похож на идеал человека с физической и интеллектуальной точки зрения .	физической
Затем слово взял Скалли , признавшийся , что дружба со Стивом Джобсом стала для него главным событием , с тех пор как он присоединился к команде Apple .	присоединился
Доступ к элементам коллекций происходит по ключевому полю кортежа ( ключи могут быть любых типов ) .	типов
Н. Джонсоном высылке подверглись бывший начальник Гатчинского железнодорожного управления полковник П. Л .	полковник
В 2014 году опубликованы первые три песни « Одиссеи » в переводе А .	переводе
Ряд плодотворных решений найден Лотманом в статье « Тютчев и Данте .	статье
В общем случае она имеет вид	общем
Фриче , — имела не самодовлеющее значение , а была не более как орудием пропаганды , средством борьбы против феодального порядка и средством распространения нового буржуазного мировоззрения .	распространения
В условиях длительного лечения не рекомендуется одновременное назначение препарата с другими ноотропными и стимулирующими центральную нервную систему лекарственными средствами .	лечения
Иоанна Дамаскина , полемиста с иконоборчеством и исламом , проповедника и автора 55 канонов , богослова , построившего свою « Диалектику » по Аристотелю .	автора
В 1858 году Жуковский управлял делами комиссии , учрежденной при Главном комитете по крестьянскому делу .	делу
Следующие упоминания о колесе встречаются в Древней Месопотамии ( изображение повозки в Урук-5 ) в конце IV тысячелетия до н .	изображение
Наилучшие условия видимости в декабре — январе .	условия
В последние годы над извлечением древних костей работали не только российские учёные , но и палеонтологи из Бельгии	древних
Целью создания лаборатории было получение знаний о возможных рисках и ущербах , и предоставление этих данных компаниям , заинтересованным в минимизации рисков .	лаборатории
Для этого необходимо : сохранять системы поддержки жизни ( жизнеобеспечения ) , сохранять биоразнообразие и обеспечить устойчивое использование возобновляемых ресурсов .	поддержки
Предположительно , там же он занимался экспериментаторской деятельностью по книгопечатанию .	деятельностью
Часто неприятель высаживает десантные отряды для поджогов и уничтожения всего , что не поддаётся воздействию корабельной артиллерии .	артиллерии
Николай Ильич Када ́кин ( 17 апреля 1976 , Аскиз Хакасской автономной обл. )	обл.
По результатам сезона 2011 / 2012 клуб занял 16-е , последнее место и покинул высший дивизион .	последнее
Противопоставление гласных по долготе-краткости имеет в хинди смыслоразличительное значение , например : " kam " « мало » — " kām " « работа » .	мало
Отказ от выполнения Банком России своих обязательств в этой части был признан в решении Моршанского районного суда ( Тамбовская область ) от 19 ноября 2015 года .	признан
По воспоминаниям третьей дочери Берсов Татьяны из их окна открывался « весёлый , живописный вид на пруд с островком и церковь с зелеными куполами » .	третьей
Аномальная активность В-лимфоцитов может быть причиной аутоиммунных и аллергических заболеваний .	причиной
— американская компания , производитель огнестрельного оружия .	американская
Так как рост Кёнигсберга был ограничен городскими стенами , вокруг начали расти другие поселения , потому что близость города и замка несла многие преимущества .	рост
Жеф Костелло — профессиональный наёмный убийца , известный своей методичностью .	профессиональный
Во время Крымской войны он написал немало проектов ; даже перед самой смертью , в начале войны 1859 года он все ещё активно работал .	проектов
Согласно программе , утверждённой в аппарате полпреда президента РФ в Уральском федеральном округе , первый откроется в « ядерном » Снежинске .	программе
Другие его сочинения хранятся в рукописях в библиотеке Санкт-Петербургской духовной академии .	духовной
В рамках данной теории слог и его части , сегменты , а также тоны и дифференциальные признаки рассматриваются как отдельные самостоятельные элементы фонологической системы .	отдельные
На Ялтинской конференции в феврале 1945 были закреплены послевоенные границы .	конференции
Уэда , будучи аспирантом в лаборатории Киотского университета , заметил некую закономерность и назвал её « случайные явления превращений » , когда экспериментировал с аналоговыми вычислительными машинами .	лаборатории
Из других немецких писателей Нерваль переводил Шиллера , Клопштока , Бюргера и особенно Гейне .	писателей
Паланик использует как нормальное , линейное повествование , так и рассказ , начинающийся с хронологического конца .	использует
В России травматология и ортопедия составляет самостоятельную клиническую дисциплину , она обозначена шифром медицинской специальности 14.01.15 .	специальности
П. Ленский создал в 1898 году Новый театр — филиал Малого театра , где он занимался педагогической деятельностью и экспериментаторскими постановками .	деятельностью
Его более чем тридцатилетний путь в литературе ( 1886 — 1918 ) был беспрерывным и постепенным разворачиванием таланта и выявлением гения .	литературе
В 1885 году , согласно карте окрестностей Петербурга , деревня " Юкки " насчитывала 22 двора .	двора
1 октября 2007 года Федеральный суд Лос-Анджелеса передал право опеки над детьми Кевину Федерлайну .	передал
Имён своих авторы этих текстов не подписывали , а часто для придания большего значения своим произведениям выставляли имя кого-либо из апостолов или их учеников .	учеников
Посёлок расположен в северной части района на автодороге ( Пудость — автодорога ) .	автодороге
Путь лежал по суше через льяносы , где на болоте путешественники стали свидетелями жестокой битвы электрических угрей с лошадями , которую устроили индейцы для облегчения поимки угрей .	битвы
Основные журналы , включая и электронные , включены в список ВАК .	включены
Вместо существующего 21 обычного района было образовано 9 сельских и 2 промышленных района .	сельских
В соответствии с результатами голосования по общефедеральному округу был избран депутатом Государственной Думы .	депутатом
Народный артист СССР ( 1962 ) .	артист
ОАО « Моготекс » открыл производство в 1973 году — работа началась с введением в строй отделочной и ткацкой фабрик .	открыл
Существует легенда про « огненный рейд » танка КВ-1 под управлением лейтенанта Г. Г .	управлением
В послевоенное время футболки стали голубыми , под цвет неба , а шорты чёрными , олицетворяя землю .	землю
Существовавшее ранее ограничение срока действия допуска указанных единиц в августе 2015 году было отменено .	единиц
Пушка задумывалась как оборонительное оружие и предназначалась для стрельбы дробом по вражеским воинам , которые проникали в город через проделанный артиллерией пролом в стене .	оружие
30 мая 1972 ИРА объявила о прекращении активных боевых действий .	активных
26-27 марта 1993 года в Москве состоялся съезд организации , объявленный XXIX съездом КПСС , участники которого объявили о преобразовании КПСС в СКП-КПСС .	участники
Маржинальные операции могут приводить ( но не обязательно приводят ) к возникновению реального дополнительного спроса или предложения на валютном рынке , особенно на краткосрочном отрезке времени .	рынке
В 1989 году государственная экспертная комиссия Госплана , Госстроя и Госкомприроды СССР рассмотрела данные материалы .	материалы
Во время возведения здания они были самыми длинными стальными столбами , использовавшимися в наземном строительстве .	строительстве
Тем не менее , это были небольшие мероприятия , носившие , в лучшем случае , региональный характер .	небольшие
В некоторых странах существует система государственной поддержки такого бизнеса , так как он , самоорганизуясь , устраивает ежедневные мелкие нужды людей , одновременно обеспечивая широкую занятость .	поддержки
С 1989 года государственным языком Молдавии по конституции является « молдавский язык , функционирующий на основе латинской графики » , де-юре идентичный литературному румынскому языку Румынии .	языком
Малый был включен в список особо ценных культурных объектов страны , наряду с Большим театром , Третьяковской галереей , Эрмитажем .	особо
Гилберт Ньютон Льюис родился недалеко от Бостона ( штат Массачусетс , США ) , 25 октября 1875 года .	недалеко
Современные высотные здания мегаполиса ближе к окраинам сменяются живописными рыбацкими хижинами , объединёнными в небольшие поселки .	небольшие
Был известен Транквилл и в Византии , а на Афоне сохранились эпитомы ( краткие выдержки ) трудов об античных играх и о древнегреческих бранных словах .	сохранились
Заслуженный мастер спорта России .	мастер
Ускорение является векторной величиной , показывающей , на сколько изменяется вектор скорости formula _ 1 тела при его движении за единицу времени :	скорости
Может быть получен по способу Кольбе — Шмитта из фенолята натрия и углекислого газа при высокой температуре и давлении .	газа
Постановлением ВЦИК от 2 марта 1932 года административный центр Ненецкого национального округа , Северного края , был перенесён из села Тельвисочного в рабочий посёлок Нарьян-Мар .	административный
Основой их группировки являются до 30 дивизионов зенитных ракетных комплексов различных типов : С-200 , С-300 и « Бук-М1 » .	типов
Центральный клуб армии представлял теперь не Центральный Дом Советской армии , а Центральный Спортивный клуб Министерства обороны .	представлял
Расстояние между орбитами спутников составляет лишь 50 км — существенно меньше их размеров .	существенно
1970 — президент Американской экономической ассоциации .	ассоциации
э. , входит в перечень объектов исторического и культурного наследия федерального значения .	наследия
Центральной , интегрирующей идеей стала концепция социальной солидарности Дюркгейма и стремление реализовать в либеральных позициях мирное разрешение классовых противоречий , учёт интересов беднейших слоев населения .	социальной
Тем не менее , на территории Самоа нет российского посольства .	российского
Глубина представления цвета увеличена до 32 разрядов с плавающей точкой на канал вместо 8 , как у GIMP .	канал
Войска Западного и Северо-Западного фронтов , не имевшие значительного перевеса над немецкими войсками в силах и средствах , при попытке нанесения контрударов несли серьёзные потери .	потери
Самый жаркий период — конец июля — август .	конец
Я наведу порядок в стране , в том числе и в Аджарии .	порядок
Информация о них должна содержаться в национальном реестре специалистов .	специалистов
В Буэнос-Айресе несколько школ танго ( известных как академий ) , как правило , только для мужчин .	школ
2-кратный чемпион СССР на дистанции 500 м ( 1985 , 1987 ) .	дистанции
В левой нижней части диаграммы находятся полностью проэволюционировавшие белые карлики .	нижней
В течение десяти дней после его смерти следствие велось в тайне , после чего был вынесен вердикт « несчастный случай » .	десяти
Поэтому любую задачу , которая решена сейчас , любой квантовый компьютер решит , и почти за такое же время .	такое
Конструктивисты искали выразительность не в декоре , а в динамике простых конструкций , вертикалей и горизонталей строения , свободе плана здания .	плана
Был награждён орденами Российской империи : Св .	орденами
Еще одним большим минусом советской экономики были низкие темпы внедрения плодов научно технической революции или , выражаясь современным языком , низкая степень модернизации производства .	языком
Также к группе присоединяется танцор Владимир Весёлкин ( он начинает вести дневник , в которой записывает некоторые события из жизни группы ) .	вести
В 1990-х годах в парке начинают появляться различные монументы и памятные знаки .	начинают
В то же время , современное искусство предлагает сочетание различных инструментов выражения .	предлагает
За их поддержку оппозиция во главе с Виктором Ющенко получила закон , легализующий « третий тур » президентских выборов .	закон
Личный состав " дно " составляли проявившие собственную инициативу добровольцы , которые по разным причинам не подлежали призыву по плану мобилизации в военное время .	причинам
Ежегодная норма осадков 943 мм в год , из них в виде дождя 732 мм .	осадков
Через год , в августе 1831 года , после успешной сдачи экзаменов он был туда зачислен .	туда
Наиболее плодотворным оказалось его соавторство с Полом ди Филиппо .	оказалось
Отсутствие фактора ИК в теории фирмы снижают адекватность и познавательную ценность принятых на её основе микроэкономических моделей .	фирмы
С появлением лёгких и прочных синтетических тканей процесс совершенствования рюкзаков резко ускорился .	резко
Берега реки на этом участке низкие , а долина заполняется речными отложениями .	участке
Освальд действовал крайне практично , он не стрелял из самой выгодной позиции — пока лимузин двигался прямо на стрелка и когда делал поворот .	прямо
Народный артист Российской Федерации ( 1992 ) .	артист
В ходе Великой Отечественной войны 23 июля 1941 Монастырище было оккупировано наступавшими немецкими войсками , 10 марта 1944 года - освобождено частями 42-й гвардейской стрелковой дивизии РККА .	гвардейской
В 1859 году в статье « О разложении функций одной переменной » Чебышёв ввёл две новые системы классических ортогональных многочленов .	статье
" Семантический плеоназм " — больше вопрос стиля и использования грамматики .	стиля
После его убийства 2 мая 2011 года 15 июня правоохранительные органы США сняли с Усамы обвинения .	убийства
Согласно же воспоминаниям Добрынина , о размещении ракет на Кубе было известно только Громыко , но советского посла в США он не счёл необходимым информировать .	советского
Однако персидский мудрец ( Бузург-Михр ) не только легко справился с этой задачей , но и предложил свою , которую индусы не могли разгадать за 40 дней .	легко
Впервые было присвоено королю Греции Константину I за его выдающуюся роль во время Балканских войн ( 1912 — 13 ) .	войн
Друзы участвовали во всех войнах Израиля , наряду с еврейским населением .	участвовали
Гаусс быстро и очень точно рассчитал её орбиту .	точно
Д-18Т — турбореактивный двухконтурный двигатель , разработанный в Запорожском машиностроительном конструкторском бюро « Прогресс » под руководством главного конструктора В. А .	бюро
Дополнительная информация и эвристики позволяют за приемлемое время находить приемлемые решения .	информация
Ростовщичество было широко распространено в Европе до появления промышленного кредита и банков .	появления
Главные герои фильма - обворожительная Алекс , ( секретный агент , специализировалась на секс-шпионаже ) и Уильям Рикман , профессиональный взрыватель , ранее занимался сносом домов .	профессиональный
Сычёв работал как независимый депутат , лишь некоторое время побыв членом группы « Союз 12 декабря » .	депутат
Согласно преданию , первым христианским просветителем эфиопов был Фрументий , римский гражданин из Тира , который потерпел кораблекрушение на африканском побережье Красного моря .	побережье
Помимо моддинга также получил распространение ромхакинг — процесс внесения модификаций в ROM-образы видеоигр с целью изменения игровой графики , текста , уровней и других составляющих .	распространение
После окончания гражданской войны портовики , вчерашние бойцы Красной Армии , участники боёв за Крым , начали восстановление Феодосийского порта .	участники
Официально в этот вид спорта на Олимпийских играх были включены : прыжки на батуте , спортивная гимнастика и художественная гимнастика .	включены
Сейчас СПС станет марионеточной партией , управляемой кремлёвскими кукловодами , и в этой партии я точно не останусь » .	точно
Кроме того , отдельные сегменты сети предоставляют средства для интерактивного доступа к удалённым компьютерам и доступа к удалённым базам данных .	отдельные
Александр Казарян и Бардух Петросян были награждены высшими военными орденами Франции генералом Шарлем де Голлем .	орденами
При этом его целью было создание высококачественных и комфортных автомобилей .	автомобилей
В плену Марк подвергался пыткам , которые вызвали у него расщепление личности .	личности
Линор Горалик взяла у Светланы Мартынчик большое интервью на эту тему .	тему
В равнинной части преобладали азербайджанцы и таты , а в горной части жили лезгины , а также хыналыгцы , крызы , будуги , удины .	жили
Город-миллионник Кёльн является четвёртым по населению и третьим по площади городом Германии , а также одним из крупнейших экономических и культурных центров страны .	городом
Они состояли из спирали или палочки из горючего материала с подвешенными металлическими шариками .	материала
В годы войны тысячи асбестовцев ушли на фронт , многие были награждены боевыми наградами , а шесть человек были удостоены звания Героя Советского Союза .	тысячи
Лемма Архимеда играет важную роль при построении изоциркулярного преобразования .	играет
Через город проходят три железнодорожные магистрали Октябрьской железной дороги ( « Варшавская » и « Балтийская » линии , а также линия Мга — Ивангород ) .	проходят
э. вал имел высоту 15 метров с 40-градусным наклоном по внешней линии и толщину в основании 21 метр .	внешней
В 1970 году Ерофеев закончил поэму в прозе « Москва — Петушки » .	закончил
Соревнования по футболу закрывали Олимпийские игры и проходили с 16 по 23 ноября .	проходили
В 1764 году был назначен помощником главного командира Архангельского порта .	помощником
С 26 июля 1938 года по 16 сентября 1939 года в городе находилось управление Винницкой армейской группы Киевского Особого военного округа .	находилось
С XVI — XVII века заселение бассейна Северского Донца шло , в основном , под контролем российской власти .	российской
Язык допускает также описание возможных фактов .	описание
В городе находилось управление корпуса — военного округа 2-го Подольского корпуса Украинской державы .	находилось
Это расположение замечательно тем , что относительно каждой точки все остальные расположены совершенно одинаково .	совершенно
После принятия нового закона о политических партиях регистрация партии была аннулирована .	закона
В следующем фрагменте удалось найти только гору Титан , расположенную в центре Фессалии на стыке территорий , которые получили название Гестиеи , Фессалиотиды и Пеласгиотиды .	территорий
Эффект антипсихотиков обусловлен в первую очередь именно подавлением дофаминовой активности , несмотря на их существенные побочные эффекты .	активности
Дальнейшее развитие молекулярной биологии сопровождалось как развитием её методологии , в частности , изобретением метода определения нуклеотидной последовательности ДНК ( У .	определения
На самом первенстве львовяне выступили удачно , преодолев четвертьфинал и полуфинал , а в финале разделив 3 — 4-е места со сборной Винницы .	первенстве
1833 — 1898 ) — английский живописец и график круга прерафаэлитов ; основное тяготение мастер испытывал к историческим и жанровым сюжетам .	мастер
Леонардо да Винчи был похоронен в замке Амбуаз .	похоронен
Сеансовый ключ зашифровывается открытым ключом получателя с использованием алгоритмов	использованием
Каждый канал быстро расширяется , в нём скачкообразно повышается давление , в результате чего на его границах возникает ударная волна .	канал
Виктор Борисов-Мусатов родился в Саратове а в семье Эльпидифора Борисовича и Евдокии Гавриловны Мусатовых , бывших крепостных , приписавшихся к мещанскому сословию .	бывших
Итальянское и французское влияние на архитектуру возросло в начале XIX века , хотя академический стиль сохранялся до первого десятилетия XX века .	стиль
В 1960 году американские компании American Airlines и IBM приступают к созданию системы автоматизации процедуры резервирования мест на авиарейсы .	созданию
Остальная часть экономически активного населения — это безработные .	экономически
22 марта 2013 года депутаты-единороссы потребовали вернуть в собственность Москвы здание редакции « Московского комсомольца » .	редакции
Внешний вид схож с монетами евро .	евро
При этом он говорил не « я » , а « мы » .	говорил
Для работы марсохода производится 2,5 кВт · ч энергии за счёт распада ядер ( солнечная энергия составит 0,6 кВт · ч ) .	энергии
Скорость можно увеличить или понизить способностями героев , артефактами , заклинаниями и особенностями существа .	героев
Он также подчеркнул незаконность возбуждённого дела против Тимошенко и отсутствие заявленной суммы иска , которую « Нафтогаз » предъявил Тимошенко , в бухгалтерской документации НАКа .	отсутствие
На автомобильный транспорт в структуре объема грузовых перевозок приходится 13,9	приходится
Они могут препятствовать тебе зайти или выйти .	выйти
Видя невозможность остановить наступление , финские войска отступили .	наступление
Частицами в польской лингвистической традиции называют неизменяемую часть речи , основной функцией которой является модифицирование значения высказывания .	речи
С версии 2.8 для Windows помимо версии для 32-бит существует версия для 64-бит .	помимо
Каждый нейтрон , делящий U , порождает ν нейтронов деления .	деления
Матч проходил 22 июня на стадионе « Ацтека » в Мехико .	стадионе
После крепостной реформы 1861 года Всехсвятское становится волостным центром .	реформы
Cmax в крови достигается спустя 0,5-1 ч , биодоступность составляет около 20 % .	крови
В 1905 году политический союз между Швецией и Норвегией был расторгнут , но это никак не сказалось на валютных отношениях .	политический
Завоевал серебряную медаль на Олимпиаде 1998 года в Нагано на дистанции 500 м , проиграв японцу Симидзу .	дистанции
« Wherever I Am I Am What Is Missing » — четвёртый студийный полноформатный альбом группы Laika , последний на сегодняшний день .	студийный
Основной текст « Декларации » формирует четыре колонны .	текст
9 декабря 1775 года произведен в чин капитана 2-го ранга .	капитана
Аппарат РХЛ состоял из нескольких отделов : проведения соревнований , финансового , организационного .	соревнований
В современных фотоаппаратах такой режим не используется , уступив место более совершенным .	режим
Очень популярный неофициальный клиент ( lunatic ) позволяет пользователям использовать специальные функции , предоставляемые их процессорами , такими как	такими
Укрепленный город с башнями , стенами и воротами позволил туркам выдерживать постоянные атаки черногорцев .	атаки
Через некоторое время , из-за ухудшения здоровья Александра Чернецкого , группа начинает исполнять песни Чигракова , по возвращении Александра Чернецкого репертуар делится поровну .	здоровья
Одновременно был членом Казанского комитета духовной цензуры .	духовной
Вентиляторы с приводом от двигателя постоянного тока используют низкое напряжение , обычно 24 В , 12 В или 5 В .	двигателя
К Ломаксу приезжает мать , но , едва увидев Милтона , она тут же уезжает обратно .	обратно
Закон 1849 года в Лифляндии и 1856 года в Эстляндии разделил земли поместий и разрешил продавать и сдавать землю в аренду крестьянам .	землю
Форм-фактор ( как и любые другие стандарты ) носит рекомендательный характер .	носит
Быть включённым в знамённую группу , непосредственно проводящую ритуал , считается большой честью , которой удостаиваются только самые достойные военнослужащие .	самые
Мог ли он тогда знать , что впереди его ожидает самый продолжительный период в карьере ?	карьере
В таком режиме фактическая располагаемая мощность станции составляет 800 МВт ( официальная установленная мощность — 1370 МВт ) , среднегодовая выработка — 2,21 млрд кВт · ч .	режиме
В результате обобщением частных теорий создаётся охватывающая их общая теория , и наоборот , из общей теории выводятся новые частные теории .	частных
После войны Иосип Броз Тито предполагал создание Великой Югославии в рамках реализации планов создания Балканской Федерации , рассматривавшихся им совместно со Сталиным и Димитровым .	реализации
Котляр на основании тамги на монетах Святополка считает , что сам князь декларировал своё происхождение от Ярополка .	происхождение
в системе единиц СГС :	единиц
На территории военного городка существует православная община ( на правах религиозной группы ) при гарнизонной церкви архангела Михаила .	правах
С 1941 года был на фронте в рядах РККА , сначала в звании батальонного комиссара , затем подполковника .	звании
Строительная отрасль Украины в 2000 год продолжала сокращение ввода жилья , которого построено 5,36 млн м ² общей площади .	построено
Такое развитие ситуации вызвало неоднозначную реакцию среди консервативно настроенных должностных лиц в других регионах штата .	ситуации
Суннитские богословы ( Алимы ) считают обязательным верить в то , что праведники увидят Аллаха в раю .	считают
э. вокруг акрополя строится оборонительная стена , одна из двух самых ранних среди греческих колоний на севере Чёрного моря .	ранних
По финансовым и техническим причинам значительная часть рисунков осталась нераскрашенной .	причинам
После этого Юдхиштхира предложил всем желающим покинуть ряды армии Кауравов и перейти на его сторону .	покинуть
В четвёртом раунде он выигрывает соотечественника Гильермо Корию 5-7 , 7-5 , 6-3 , 6-0 .	раунде
В 2007 году Каррагер объявил о уходе из национальной сборной , сыграв за неё 34 матча , в 2008 году Джейми выпустил автобиографию « Карра » .	выпустил
Наконец , в 1806 году Грузия приняла российское подданство .	приняла
В конце номера были показаны адреса сайтов сбора пожертвований для больных африканских детей .	номера
Широкое внедрение промышленных станков с числовым программным управлением стало стимулом для создания программируемых манипуляторов , используемых для погрузки и разгрузки станочных систем .	управлением
В 1997 году выигрывает турнир в Тилбурге , победив 4 ноября в личной встрече чемпиона мира Гарри Каспарова , и становится членом символического клуба Михаила Чигорина .	чемпиона
Новосельским , позднее к ним присоединился и предприниматель .	присоединился
Находясь в заточении в одиночной камере тюрьмы , Мандела приобрёл мировую известность .	известность
Для него характерна неполная дозовая компенсация , недавно описанная у птиц .	птиц
После победы Революции гвоздик в Португалии её новое правительство вступило в переговоры с руководителями национально-освободительных движений в португальских колониях .	переговоры
Доктор исторических наук ( 1978 ) , профессор ( 1990 ) , заслуженный деятель науки РФ ( 1999 ) .	заслуженный
с. Через два года летом " DMG " представило « Phönix » — первый тип автомобилей с двигателями в передней части .	автомобилей
В финале Вера выиграла у « хозяйки кортов » Тамарин Танасугарн ( 6 : 4 , 6 : 4 ) .	выиграла
Первым заданием Хелен должна быть роль проститутки Мишель в отеле , якобы для подозреваемого в торговле оружием преступника , роль которого исполняет сам Гарри .	якобы
Лорд Волан-де-Морт умеет ценить мужество .	мужество
Согласно этому Указу начинается переселение малоземельных крестьян из центральной России и Украины в Заволжье .	крестьян
К XV веку сначала в Италии , а затем и по всей Европе техника владения мечом начинает меняться , что повлекло за собой и эволюцию самого меча .	владения
В общей сложности разведано почти три десятка месторождений торфа , используемом в сельском хозяйстве .	сложности
Хейфица ) , но не закончил их .	закончил
Дослужился до звания полковника .	полковника
Маленкова и одновременно министр внутренних дел СССР .	министр
10 марта 2010 года Буковский подписал обращение российской оппозиции к гражданам России « Путин должен уйти » .	российской
В целом , по археологическим данным , к концу палеолита большая часть бассейна Северского Донца уже была населена первобытными людьми .	людьми
Вологда впадает в Сухону в нескольких сотнях метров выше устья Лежи .	устья
В июле 2005 года депутат Госдумы от фракции « Единая Россия » Александр Хинштейн выступил с обвинениями в адрес Михаила Касьянова .	депутат
Операция « Марита » действительно была проведена в период 6 — 24 апреля 1941 года .	действительно
Для монархов же выход « Капричос » остался незамеченным .	выход
На Кымгансане насчитывается более 12 000 каменных образований .	образований
По окончании института по специальности « фортепиано » в 1951 году поступил в Московскую консерваторию в классы оперно-симфонического дирижирования А .	специальности
« Я умерла , осталось умереть только телу » , — призналась она в 1941 году .	умерла
В первом официальном матче , который прошёл против команды « Вега » , футболисты ОЛЛС играли в тёмно-синих футболках и белых трусах .	белых
Первая сессия Томского губернского собрания вынесла своё решение в пользу инородцев , представив им право на самоопределение .	собрания
Османская империя была построена по принципу местного законоведения .	империя
Соответственно , нужно догадаться , где их найти , имеющимися силами обеспечить защиту города и освободить из плена рабочих , с которых в дальнейшем начинает работать экономика .	защиту
Этим объясняется особый интерес к научному изучению Осетии .	интерес
Нубия превратилась фактически в провинцию Египта .	провинцию
Точки доступа установлены в гостиницах , кафе , учебных заведениях .	учебных
Тягостные впечатления от крымской войны и венской конференции наложили свою печать на последующую деятельность Горчакова как министра .	конференции
Итоговое Лиссабонское соглашение было подписано 13 декабря 2007 года и вступило в силу 1 декабря 2009 года .	соглашение
В Урмарском районе 52 населённых пункта в составе одного городского и 15 сельских поселений :	сельских
Так же в июне 2014 года группа приняла участие в фестивале Nova Rock Festival .	приняла
Он изобрёл новые методы для решения многих трудных вопросов , которые были поставлены давно и оставались нерешёнными .	методы
Если formula _ 8 равно − 1 Б , то имеет место уменьшение величины в соответствующее число раз .	равно
Его цель — передача последующим поколениям израильтян духовного наследия Жаботинского .	наследия
Затем Ломоносов в « Письме о правилах российского стихотворства » теоретически обосновал и проиллюстрировал возможность использования 2- и 3-сложных стоп , подобных стопам античного стихосложения .	российского
В сентябре 1960 года ЦРУ рассматривало возможность использования агентства Гая Банистера для внешней разведки .	внешней
Для советской антропологии характерны огромный размах исследований во многих её разделах , планирование работ , разработка унифицированных методов .	методов
Заседания проходили под пиво и состояли из спектаклей , которые разыгрывали Гашек с приятелями .	проходили
Поэтому до сих пор существует путаница относительно того , сколько произведений написано самим Говардом и в каких изначально героем был Конан .	изначально
Примечание : иногда используется альтернативная , так называемая " пи-функция " , которая является обобщением факториала и связана с гамма-функцией соотношением formula _ 23 .	связана
Эти предметы преподавал в гимназии А .	гимназии
В современном дизайне плакат воспринимается как « сведённое в чёткую визуальную формулу сообщение , предназначенное современнику для выводов и конкретных действий » .	сообщение
Вследствие политического разделения древнерусской нации после монголо-татарского нашествия , она разделилась и в этническом отношении на русский , украинский и белорусский народы .	украинский
Но его реформы непонятны народу и , что всего важнее , враждебны боярам — Шуйским , Мстиславским .	реформы
В 1785 г. в деревне Кстово была открыта почтовая станция .	открыта
В октябре получил тяжёлую контузию и вследствие частичной потери слуха направлен в запа́сный кавалерийский полк .	потери
Твои клешни сегодня безопасны —	сегодня
« Могучая кучка » исповедовала русскую национальную идентичность , а Русское музыкальное общество в музыкальном плане было более консервативным .	плане
Немецкий историк Физенмайер предположил , что Ньютон принимал Троицу , но ближе к восточному , православному её пониманию .	историк
Существуют серьёзные возражения против возможности употребления этих иконографий в православной иконописи .	православной
В первый же день фланговые армии Западного фронта ( 3-я армия в районе Гродно и 4-я армия в районе Бреста ) понесли большие потери .	потери
В. Сталина 6-го Сталинского Сибирского добровольческого стрелкового корпуса оперативной группы генерала Герасимова Калининского фронта , член ВЛКСМ .	стрелкового
Единственные головоногие , способные размножаться несколько лет подряд — самки наутилуса , которые регенерируют гонады .	подряд
Индра пытается соблазнить Вишварупу красотой апсар , но тот не поддаётся искушениям .	пытается
Процесс обусловленности опытного знания априорными синтетическими суждениями подробно рассматривался Иммануилом Кантом , положившмим начало трансцендентально-идеалистической традиции в немецкой классической философии .	немецкой
Сценарий не должен перейти грань , за которой он уже становится смешным , но это получается крайне редко .	редко
Таким образом , « Томь » не сумела вернуться в Премьер-лигу .	вернуться
В зороастрийской « Книге о праведном Виразе » македонский царь представлен как посланник повелителя зла Ангра-Майнью ( см. врезку справа ) ;	царь
Совет директоров должен принимать решения в интересах акционеров .	принимать
Гаусс первым ( по некоторым данным , примерно в 1818 году ) построил основы неевклидовой геометрии и поверил в её возможную реальность .	некоторым
Ошибка убывает по мере возрастания частоты , поэтому данная проблема является наиболее существенной для низких частот , где количество отсчетов мало .	мало
Занятия приходилось проводить в неприспособленных помещениях .	приходилось
Картины в комнате Амели , а также воображаемого крокодила , с которым дружит героиня , придумал и нарисовал художник ; благодаря фильму он получил широкую известность .	известность
А реку стали называть Сур — она , как палец , им показала , где жить .	жить
Общий алгоритм использования метода в геометрическом смысле имеет вид :	смысле
Неаполь разделён на 10 муниципальных районов , каждый из которых включает несколько исторически сложившихся кварталов .	муниципальных
Члены семьи из-за принадлежности к католической церкви не раз подвергались преследованиям со стороны властей .	властей
Большинство из них не были удовлетворены , а тех денег , что он всё-таки получил , не хватало .	денег
Казобон видит несколько паранормальных образований ( эктоплазма ) , одно из которых заявляет , что является настоящим графом Сен-Жерменом , чем дискредитирует Алье в глазах его последователей .	образований
В 1987 году в Севилье прошёл матч за звание чемпиона мира по шахматам между претендентом Карповым и чемпионом мира Каспаровым .	чемпиона
В 1885 году под псевдонимом опубликовано первое стихотворение « Литовский раб » в газете « Аушра » .	газете
Изображение , которое составляет 2048 пикселей в ширину и 1536 пикселей в высоту имеет в общей сложности 2048 х 1536 =	сложности
Создан для сохранения обширного мокрого луга , переходящего в травяное низинное болото на верхней пойме р .	верхней
Орлеанский дом потерял герцогский титул Валуа только во время Революции 1789 года , но отчасти сохранил соединённые с титулом земли .	потерял
Но финансовый анализ рассматривает ряд более частных показателей :	частных
Андре́й Ю́рьевич Кондрашо́в ( 7 августа 1972 , Ленинград , СССР ) — советский и российский футболист , защитник .	защитник
Кратеры постепенно разрушаются в результате эрозии и геологических процессов , изменяющих поверхность .	процессов
Первые армяноязычные школы были созданы по типу греческих .	созданы
В частности , была запрещена переписка , было запрещено получение посылок , существовал запрет на работу по специальности .	специальности
Азартные игры от древности , поскольку можно судить на основании источников , практиковались лишь в виде пари и бросания костей .	источников
Заявление Ющенко не имело никакого продолжения , хотя он , как президент , имел возможность влияния на Службу безопасности Украины и Генпрокуратуру .	влияния
Устойчивость к психическим расстройствам зависит от физических особенностей индивидуума и его общего психического развития .	зависит
— первой половине XX века , до стандартизации , в различных изолированных сетях использовались частоты от 16 до .	использовались
Список книг , вышедших при его прямом или косвенном участии :	участии
В 2007 году состоялись торжества в городе Черняховске по поводу 250-летия полководца .	поводу
В 1927 Казимир Северинович вступил в третий брак — с Наталией Андреевной Манченко ( 1902 — 1990 ) .	брак
Ещё один подиум ( 3 место ) , он завоевал в гонке преследования на этапе кубка мира в словенской Поклюке .	гонке
В некоторых случаях в конце росписи могло находиться ещё и дополнение по селению с теми жителями , которые по каким-то причинам не были упомянуты в основном тексте .	причинам
— начале XX века деревня Новые Петушки входила в состав Аннинской волость Покровского уезда Владимирской губернии , с 1921 года — в составе Орехово-Зуевского уезда Московской губернии .	волость
Овдовев , женился в 1840-м году на " Екатерине Львовне Соколовой " ( 1819 — 1872 ) , дочери героя Отечественной войны 1812 года .	героя
Благодаря расположению общих картин и частных эпизодов в соответствии с канонами ораторского мастерства достигался особый драматизм изложения .	частных
В 2005 году он принял участие в чемпионате мира в немецком Оберстдорфе , и в гонке на 15 км свободным стилем занял 11-е место .	гонке
До сих пор точно не установлено , кто какой авианосец атаковал , предположительно , первым был атакован « Кага » .	точно
В дальнейшем Рабби Акива стал главой йешивы в Бней-Браке , в центральной части Иудеи .	главой
Крамато́рск ( ) — город областного значения в Донецкой области Украины .	областного
9 ) , где Даль провёл последние 12 лет жизни и закончил работу над толковым словарём , в 1986 году был открыт общественный Музей В. И .	закончил
10 июня аббат Сийес предложил обратиться к привилегированным сословиям с последним приглашением и 12 июня началась перекличка депутатов всех трёх сословий по бальяжным спискам .	последним
Тем же транспортом в Сирию прибыли и российские военные советники для оказания технической помощи в освоении комплексов .	военные
Значительное количество углеводородов присутствует в мантии Земли , однако они тоже не представляют интереса .	представляют
Известен своей фантасмагоричной палитрой красок и удлинёнными фигурами на картинах , объединяющими византийские традиции и западную школу живописи .	живописи
— известна только по воспоминаниям Рэки и Нэму .	известна
В 2004 году партия по партийным спискам прошла в Тульскую областную думу , проведя по спискам Игоря Зотова .	прошла
На многих сохранившихся автомобилях оригинальный двигатель заменён на поршневой L4 « Essex » фирмы Ford .	фирмы
Образования , лежащие ближе к срединной плоскости — медиальные , " medialis " , а расположенные дальше — латеральные , " lateralis " .	дальше
Розы были отличительными значками двух враждующих партий .	партий
Тримаран достаточно сложен в изготовлении , так как балки испытывают повышенные нагрузки , в связи с этим — это , в основном , небольшие суда прогулочного типа .	небольшие
В 1942 в Сарапуле умер находившийся в эвакуации филолог-медиевист и переводчик , разносторонний учёный Борис Ярхо .	учёный
В зависимости от их местоположения различают два основных типа подобных изменений :	изменений
Он провёл в чемпионате Испании 15 матчей и забил 6 голов , прежде чем в декабре у него обнаружили гепатит .	голов
Мощи находятся в Вероне в базилике Сан-Дзено Маджоре , а сам святой почитается как покровитель города .	святой
Уровень жизни в Эстонской ССР был значительно выше среднего по СССР .	среднего
После многочисленных слияний и поглощений « РУСАЛ » стал крупнейшим производителем алюминия в мире , пока в 2015 году китайская Hongqiao Group не обогнала его .	многочисленных
Они позволяют изучать правильное расстояние и выбор времени , которые являются двумя критическими факторами в реальном бое .	расстояние
Формулы для определения усилий в каком-либо сечении арки следующие :	определения
Дипломати́ческий иммуните́т ( от « независимость ; неподверженность » ) — это изъятие его бенефициара ( носителя ) из-под юрисдикции государства пребывания .	независимость
Это было дворянское гнездо во всем своем великолепии .	своем
В присутствии Иори Ититака пытается сдерживать свою слишком буйную и извращенную фантазию .	пытается
При анализе поведения человека обычно говорится о доминанте физиологического ( Ухтомский ) и психологического ( в том числе поведенческого ) характера .	характера
Каждый объект глобальной семантической сети имеет уникальный URI .	объект
Медведица широко используется для туристических водных походов .	водных
Вторая часть тура состоялась в сентябре 2002 года , перед гастролями по городам Германии .	тура
Всего было создано 45 абшнитов ( обозначались римскими цифрами от I до XLV ) .	создано
В соответствии с диалектической традицией , он представил и интерпретировал общественное мнение в контексте субъектно-объектных отношений , четко определив их количественную и качественную специфику .	мнение
А другой , выхватив подзорную трубу из рук замешкавшегося матроса , увидел : офицеры-англичане , сбившись в кучу на палубе , сняли фуражки , склонили головы …	головы
В нынешнем виде блок был создан 26 марта 1991 года в ходе первой встречи президентов Аргентины , Бразилии , Парагвая и Уругвая , состоявшейся в Асунсьоне .	встречи
Недостатком кавалерии является необходимость кормить лошадей всё время , тогда как автотранспорт требует горючего только во время его эксплуатации .	требует
Синтез РНК в живой клетке проводится ферментом — РНК-полимеразой .	проводится
Захват Анийского царства стало одним из важнейших этапов в развитии восточной политики Византийской империи в IX — XI веках .	развитии
« Неспящие в Сиэтле » ( ) — американский художественный фильм 1993 года .	художественный
В том же году на пожертвования прихожан и организаций города были возведены стены и перекрытия нижнего храма .	стены
Сражаются они копьями и щитами , опоясываются мечом и привешивают дубину и оружие , подобное кинжалу .	оружие
Премьера фильма состоялась в мае 1994 года на 47-м « Каннском кинофестивале » в конкурсе « Особый взгляд » .	конкурсе
6 декабря 1994 года на 31-ой шахматной Олимпиаде в Москве побеждает чемпиона мира Гарри Каспарова и становится членом символического клуба Михаила Чигорина .	чемпиона
В 1776 году , не имея собственной семьи , он выхлопотал вольную своим племянникам , отдал их в кадетский корпус и сделал своими наследниками .	собственной
В эти годы он встретил швейцарскую журналистку Анну-Лизу Рюгг , представлявшую в Коминтерне Швейцарскую социал-демократическую партию , а в марте 1921 года женился на ней .	партию
В марте 1814 года при взятии Парижа вторично ранен в ногу .	ранен
Первый мяч в сезоне Динияр забил 25 июля , открыв счёт в игре против московского « Динамо » на 70-й минуте .	минуте
Однако неясно , насколько применим этот опыт , так как большинство пострадавших в результате чернобыльской аварии получили значительно меньшие дозы .	опыт
При этом фракция « Яблоко » в Госдуме оставалась в оппозиции , и никто из её представителей в исполнительную власть не вошёл .	никто
29 августа 1982 , Кишкунмайша , Венгрия ) — российская актриса театра и кино .	российская
Довольно критично настроены по отношению к бизнесу и Уолл-стрит .	отношению
Ограничивающим фактором для более широкого применения в заместительной терапии является цена препарата ( по оценкам минимум в 10 раз дороже , чем метадон ) .	применения
Есть ежедневные поезда между Иркутском и Улан-Батором .	поезда
Курс лечения в среднем 3 мес .	лечения
22 апреля 1848 года был назначен сторонним цензором в Санкт-Петербургский цензурный комитет .	комитет
Занимает на небе площадь в 268,2 квадратного градуса , содержит 72 звезды , видимые невооружённым глазом .	звезды
В апреле завершила карьеру без « выпускного » концертного тура , как это было принято ранее .	тура
Новая коалиция сформировала новое правительство , больше половины портфелей в котором получили представители Партии регионов , выходцы из Донецка .	половины
Тропацин является эффективным холинолитическим средством для лечения паркинсонизма и болезни Паркинсона .	лечения
В августе 2002 года осуждён на 7 лет лишения свободы по статьям 307 , 308 Уголовного кодекса РК за превышение должностных полномочий .	свободы
Прибывших в старый Покровск пассажиров-путешественников катали в экипаже « лёгкого извозчика » по специально проложенному Покровскому шоссе ( сейчас улица Ленина ) , ведущему в центр города .	специально
Сикх по вероисповеданию , он стал первым неиндусом на посту премьер-министра Индии .	посту
Есим хан провел коренное реформирование политической системы казахского государства .	провел
Пристройки с восточной и западной сторон дворца , а также застеклённая галерея сделаны в 1850-х годах .	сторон
К 1940 году в городе создана сеть медицинских учреждений .	сеть
97 , END OF GUARDED AREA , конец защищённой области .	конец
Бекетами назывались конные разъезды казаков вдоль восточных и южных границ .	границ
Сталкиваясь с миром ограничений и правил своего брата , он неожиданно начинает чувствовать к нему привязанность .	правил
Год , не являющийся високосным , называется невисокосным годом .	годом
Одновременно укреплялась оборона северных границ Волынской , Киевской , Черниговской и Калужской губерний .	границ
Для улучшения экологической обстановки муниципалитет Раананы ввел запрет на предприятия тяжёлой промышленности в черте города .	муниципалитет
Ещё днём , в перерыве между вылетами , кто-то доложил мне , что из первого боевого вылета не вернулся командир звена старший лейтенант Иван Иванович Иванов .	лейтенант
Четырнадцать генералов получили орден святого Георгия 3-й степени .	святого
Известные относятся к используемым протоколам аутентификации PPP , устройству протокола MPPE и интеграции между аутентификациями MPPE и PPP для установки сессионного ключа .	установки
В апреле 1996 года ( после гибели Дудаева ) Шамиль Басаев стал одним из руководителей Государственного комитета обороны и главнокомандующим вооружёнными силами ЧРИ .	гибели
Компания выпускает игру Tapper , которая за свой простой , но увлекательный игровой процесс находит большое число почитателей .	находит
В 1991 году , вместе с городом , институт снова поменял название — он стал Санкт-Петербургским государственным институтом культуры им .	городом
Около 80 тыс. лет назад процесс изготовления орудий ретушью был решительно упрощён путём введения техники пластин .	орудий
Для предупреждения перечисленных тяжёлых осложнений необходим тщательный контроль за функциями печени , поджелудочной железы , системы свёртывания крови .	крови
Помимо сценической подготовки , это помогло маленькому Чану научиться лучше владеть телом .	лучше
Трагические неудачи с публикацией первой книги надолго отбили у Тарковского желание предлагать свои стихи к изданию .	стихи
28 мая 2011 года открыт памятник известной крылатой фразе « Где-где ?	известной
Однако осина не произрастает в Палестине в наше время и не произрастала в историческом прошлом .	прошлом
Для наблюдений Перрен использовал изобретенный в 1902 г. ультрамикроскоп .	использовал
В 2014 году по данным Всемирной торговой организации общий объём экспорта пшеницы в мире составил 175,2 млн тонн .	объём
Эпитет " натха " в буддийском гибридном санскрите означает " защитник " [ всех живых существ ] .	защитник
Сначала был политруком роты противотанковых ружей ( ПТР ) , а с июня 1943 года Яшин был назначен парторгом батальона .	роты
Мстиславского , в котором , несмотря на превосходство в количестве ( 15 тысяч человек у Дмитрия и 40 тысяч у князя ) , победу одержал самозванец .	одержал
Исаак упомянут в книге Бытие 86 раз , 32 раза — в остальных книгах Еврейских Писаний и 20 раз в Новом Завете .	остальных
26 мая 2009 года Мартин Йол был официально представлен в качестве главного тренера « Аякса » , с амстердамцами он заключил трёхлетний контракт .	тренера
Овражно-балочная сеть значительна и составляет 0,3-0,5 км на 1 км ² . , наблюдаются оползневые явления .	сеть
Генрих II Плантагенет ( так же Анри ) — один из главных героев романа Анны О ’ Брайен « Меч и корона »	героев
Блюхер не справлялся с командованием такой огромной группировкой как ОКДВА , так как не имел военного образования и опыта командования большой массой войск .	командования
Частота сердечных сокращений увеличивается , но не так сильно , как под влиянием адреналина .	влиянием
Не каждая кобыла может дать нужное по составу и количеству молоко , чтобы получился отличный кумыс .	дать
14 декабря 1918 года началось вооружённое восстание жителей Чернигова , которое было жестоко подавлено .	восстание
Всё необычайное вырастает у Мопассана из жестокой прозы повседневности , причём художественный эффект порождает именно « контраст между обыденностью причин и исключительностью следствий » .	художественный
Исследование этого вопроса сильно затруднено отсутствием письменных памятников .	памятников
А также компания , на зарубежные активы которой приходится около 25-30	приходится
Постановлением ВЦИК от 10 марта 1932 года Романовский сельсовет был передан из Угодско-Заводского района в состав Наро-Фоминского района .	передан
" " Московский музыкальный театр имени К. С .	музыкальный
Например , наличие заднего хватательного пальца на ногах у венценосных журавлей позволяет им удерживаться на ветках деревьев .	наличие
Одной из первых литературных антиутопий можно считать гоббсовского « Левиафана » .	считать
862 годом датируется первое упоминание о Полоцке — первом известном племенном центре на территории современной Республики Беларусь .	годом
В коротковолновом пределе ( formula _ 26 ) дисперсионное соотношение принимает вид то есть волна вырождается в продольные колебания на ионной плазменной частоте .	принимает
Приблизительно Тверское княжество занимало площадь в 300 вёрст длиной и от 60 до 100 вёрст шириной , всего около 25 тысяч кв. вёрст .	шириной
Вместе с Чоканом они перевели на русский язык один из древних вариантов поэмы « Козы-Корпеш и Баян-Сулу » .	древних
Самая высокая точка острова — Пику-Руйву , 1862 метра над уровнем моря .	метра
Исполняющим обязанности команды назначен Игорь Черевченко .	обязанности
В Drupal предлагается гибкая схема организации структуры сайта на основе таксономии .	структуры
К. Глейе « К праистории северно-кавказских языков » ( опубликована в 1907 году ) ) , находит убедительными нижеследующие выводы А .	находит
Музыка к оригинальной версии игры и первым обновлениям была написана американским композитором Лаурой Карпман .	оригинальной
Здесь живёт огромное количество животных , в том числе много аллигаторов , реже встречается американский крокодил .	живёт
Команда установила базовый лагерь у подножия , но ступить на гору им так и не удалось .	лагерь
Эта идея была выдвинута королём Георгом I , и её поддержали многие его соотечественники .	королём
Переводные материалы публикуются значительно реже тех , что оригинально написаны на эсперанто .	материалы
Хотя Гейнзе во многом соприкасался с писателями рококо , однако он чужд их утонченной галантности , вычурности , их любви ко всякого рода условностям , поэтическим формулам .	любви
Тринадцать из этих аниматоров , одновременно в Калифорнии и Флориде , отвечали за создание характеров и задавали тон для главных героев .	героев
Двигатели с возвратно-поступательным движением используют энергию пара для перемещения поршня в герметичной камере или цилиндре .	пара
Имеется начальный капитал , которого может хватить на серию из formula _ 1 ставок ( то есть размера formula _ 2 начальных ставок ) .	серию
Это было у Каферейских скал , он временно спасся на Гирейской скале .	временно
Расположен в Западной Галилее , в 20 км к северу от Кармиэля , 20 км к востоку от Нагарии , 70 км от Хайфы .	востоку
Когда на Багамы прибыла американская эскадра с целью захвата запасов пороха , колония не оказала ей никакого сопротивления .	американская
Долговой кризис вынудил мексиканские власти отказаться от модели государственного капитализма и пойти на экономические реформы , в основе которых лежала приватизация .	реформы
Болезнь Пика обнаруживается в более позднем возрасте ( возраст манифестации гебефрении — 14 — 18 лет ) .	возраст
П. Ларионова и МБОУ « Якутский городской лицей » вошли в перечень лучших 500 школ России .	школ
" Эти данные подтверждаются и контролем , осуществляемым управлением Росприроднадзора по РСО - Алания " .	управлением
Имевшие дома на городской земле евреи в правах и повинностях были приравнены к горожанам .	правах
В память об Эйнхарде и его трудах в 1999 году была учреждена специальная премия , которой каждые два года удостаиваются авторы биографических произведений .	каждые
Доля приверженцев других учений и религий наоборот возросла ( наиболее существенный рост — у Церкви Иисуса Христа Святых последних дней , которая обогнала Римско-католическую церковь ) .	рост
Однако общим свойством этих бензинов является низкое октановое число .	общим
4 марта 2012 года избран муниципальным депутатом района Раменки в Москве .	депутатом
Одновременно с 1902 был профессором Высших женских курсов , преподавал также в Институте высших коммерческих знаний .	профессором
В связи с влиянием препарата на ЦНС могут возникнуть сонливость и общая слабость .	влиянием
В основе подпольной организации AK лежал принцип территориально-административного деления .	деления
Эфирное цифровое и аналоговое вещание осуществляется с РТПЦ-РРС « Керчь » .	осуществляется
С того же года служил в Экспедиции архитектурных дел местной управы благочиния , руководимую С .	местной
Вот приходит фадисон — вестник , что непиятель уже близок , одна только гора остается ещё между ним и аулом .	приходит
Кэн Кутараги на презентации PlayStation 2 сказал , что он и его компания не смогли гарантировать успешный запуск , в отличие от Nintendo .	смогли
Как только люди соединяются в обществе , они утрачивают сознание своей слабости .	обществе
С 1905 по 1920 годы — профессор Московской консерватории по классу композиции , теории и истории музыки .	консерватории
В России публичные заявления и свидетельские показания Калугина в американских судах были расценены его бывшими коллегами по органам государственной безопасности СССР как предательство .	американских
Пишет исследователь творчества И .	творчества
Сенсибилиза́ция фотоматериалов — увеличение их общей светочувствительности и расширение зоны спектральной чувствительности за пределы естественной для галогенидов серебра .	зоны
На время войны Действующая армия ( то есть те войска РККА , которые ведут военные действия или их обеспечивают ) делится на фронты .	военные
С 1950 по 1956 годы её обнесли стенами , сделали ворота и построили служебные помещения .	ворота
Краснознамённый Черноморский флот ( ЧФ , КЧФ ) — оперативно-стратегическое объединение ВМФ на Чёрном море , являющееся преемником Черноморского флота СССР и Черноморского флота Российской империи .	флот
Фон ионизирующего излучения ( или радиационный фон ) — суммарное излучение от природных и техногенных источников .	источников
Примером подобной ранней манеры болонского мастера является полотно « Мученичество Петра » .	мастера
Там и сегодня показывают пещеру , в которой подвизался апостол .	сегодня
Кроме того , на основании закона Вебера — Фехнера , ощущение громкости звука пропорционально логарифму его интенсивности .	закона
Первым аппаратом , работавшим вблизи этой точки , был запущенный в августе 1978 года аппарат .	вблизи
Также в этом сезоне « Торпедо » одержало победу в международном матче над сборной клубов Берлина и Ростока со счетом 9 : 5 .	клубов
В феврале ( тогда мне было шестнадцать лет ) я дебютировал в сборной в игре на знакомом стадионе « Бока Хуниорс » против венгерской сборной .	стадионе
В результате Итальянской кампании Наполеон приобрёл большую популярность во Франции .	популярность
Энергично повел осаду этой крепости , но был ранен ядром в обе ноги и вынужден был оставить армию .	ранен
Английские войска продолжили беспрепятственное продвижение на север и осадили Кале , который был взят в 1347 году .	север
" " Яковлев , Владимир Алексеевич ( историк )	историк
В отличие от предыдущих исследований , в книге уделено должное внимание позднему периоду творчества Вяземского .	творчества
Программа стала первой , которая смогла бороться на первенство с шоу CBS , доминировавшими десятилетием ранее .	смогла
В годы Великой Отечественной войны в Чембаре работали курсы военных специальностей ( радисты , медсёстры ) .	курсы
Максимум отношения числа абортов к числу рождённых наблюдался в конце 1960-х ( 254 ) , второй , меньший пик — в 1993 ( 235,25 ) .	1960-х
Что за священный огонь !	огонь
Трудно растворим в воде ( 1 : 100 ) , растворим в спирте ( 1 : 10 ) .	воде
Преподавал в университете энциклопедию права и историю философии права , а также курсы уголовного права и судопроизводства .	курсы
Расположена в северной части района в 12 км к северу от Коломны , на автодороге Егорьевск — Коломна — Кашира — Ненашево .	автодороге
Старт-финишная зона расположена недалеко от дендропарка « Александрия » .	недалеко
В 1983 году министерство возглавил кандидат технических наук Оле́г Дми́триевич Бакла́нов .	технических
Местные жители удовлетворяют потребности , собирая в цистерны дождевую воду .	воду
Авторитетами в области знания и фикха Ибн Таймия считал улемов , « считая их наследниками и хранителями чистоты ислама » .	считал
Единых правил записи координат не существует .	правил
С детства была окружена известнейшими людьми науки .	людьми
В 1611 году Галилей , в ореоле своей славы , решил отправиться в Рим , надеясь убедить Папу , что коперниканство вполне совместимо с католицизмом .	вполне
В 1981 году Чиркунов окончил факультет « Авиадвигатели » Пермского политехнического института по специальности « Экономика и организация машиностроительного производства » .	специальности
Природные битумы не являются сами по себе товарным продуктом , как нефть или газ .	сами
При поддержке Клемента Эдуард попытался заручиться финансовой поддержкой Английской церкви для кампаний в Шотландии , включая сбор налогов и займы из собранных на крестовые походы средств .	поддержке
Булгаковский Пилат , напротив , не может её забыть .	напротив
Освобождена частями 72-й стрелковой дивизии 110-го стрелкового корпуса 67-й армии Ленинградского фронта 28 января 1944 г. входе Ленинградско-Новгородской операции .	стрелкового
Разрушение Саргоном II главного храма бога Халди в Мусасире , вероятно , нанесло религии Урарту серьёзный удар , после которого культ бога Халди начал постепенно затухать .	удар
После чего Левон , возвел на престол племянника усопшего католикоса — Григория V. Однако и он спустя год был смещен .	престол
В 2007 году материалы обоснования инвестиций получили положительное заключение Главгосэкспертизы России .	материалы
В городе базируется баскетбольная команда « Мемфис Гриззлис » выступающая в Национальной баскетбольной ассоциации .	ассоциации
В начале XX века Париж являлся центром мирового искусства , молодые неизвестные художники быстро становились знаменитыми , открывались всё более авангардные направления живописи .	живописи
Практически во всех развитых языках программирования реализованы очереди .	языках
Один из наиболее полных каталогов с копиями гравюр издал в Лейпциге Геллер ( 1827 — 1831 ) .	издал
Машины с несколькими наборами валов называются многокрасочными .	несколькими
С 1971 г. и до последнего времени Юрий Петрович Самарин заведовал кафедрой высшей и прикладной математики .	кафедрой
Целью процесса является получение сырья для нефтехимического производства ( изоп из изопентана , МТБЭ и изобутилен из изобутана ) и высокооктановых компонентов автомобильных бензинов .	процесса
Это были маскировочные костюмы с неровными пятнами ( в форме амёбы ) коричневого или чёрного цвета на фоне цвета хаки или зелёном .	фоне
Из поколения в поколение передается легенда , которую мы узнали от краеведов Ивановской основной общеобразовательной школы ( руководитель Трофимова Тамара Сергеевна ) .	поколения
Ледник постепенно обламывается по линии , соединяющей крайние точки залива , и происходит « отёл » ледника .	залива
В 1950-е годы начал выступать и как режиссёр .	выступать
Пользование рабским трудом стало экономически оправданным и , естественно , широко распространилось .	экономически
Испытал семьдесят два типа военных самолётов .	самолётов
Уже написанная им в 1673 г. картина « Христос исцеляет расслабленного » была замечена .	картина
Тело покрыто длинными ( 30 — 120 мм ) и жёсткими волосами ; подшёрсток отсутствует .	отсутствует
До 1965 года курсировали пассажирские поезда по узкоколейной железной дороге Егорьевск — Шатура .	поезда
Отличительным признаком мицеллообразования служит помутнение раствора ПАВ .	служит
Имеется пять различных ( нейтральных ) дираковских билинейных форм без производных :	форм
Березуцкий под № 2 , В. Березуцкий и Дзагоев под № 3 , кроме того , Юрий Жирков был признан лучшим футболистом России .	признан
Здесь протянулась цепь из семи прудов .	семи
Пол Муни и Джордж Рафт отказались от роли , дав возможность Богарту сыграть персонажа с более сложным характером .	персонажа
Энергия ионизации в данном процессе имеет значение 13,595 эВ .	данном
Город расположен на обоих берегах реки Сунжи .	обоих
Жажда чуда , любование чудесным — основные мотивы творчества Вольфрама .	творчества
Крупской Комитета по делам искусств при Наркомпросе СССР .	делам
В частности , были взяты на учёт все военные специалисты и кадровые офицеры .	военные
Усилилось и размежевание между представителями разных возрастных групп внутри готического сообщества , которые часто с трудом находят общий язык .	сообщества
В связях с этой же организацией ранее были обвинены и проходившие по делу Еврейского Антифашистского комитета .	делу
Уральское войсковое реальное училище было преобразовано в 1890 — 91 гг. из классической гимназии ( содержалось на средства войска и казны , обучение для казаков бесплатное ) ;	гимназии
После обретения Британской Индией независимости и её разделения на Индию и Пакистан в 1947 г. возник Кашмирский конфликт .	независимости
Курд Идрис , за заслуги перед султаном получивший право завоевать Курдистан , взял после долгой осады Мардин , овладел Диярбакыром , Синджаром , покорил всю Месопотамию ;	заслуги
Параллельно с возведением предприятий шло строительство жилья и объектов социально-культурного назначения .	назначения
Говорили даже , что для своих скульптур Модильяни крал каменные блоки и деревянные шпалы со строительных площадок возводимого в то время метро .	метро
Если старший разряд равен нулю , то наибольшее целое число , которое может быть записано в оставшихся 7 разрядах , равно formula _ 1 .	равно
Это означало конец войны ( 105 год до н. э. ) .	конец
Сердечный выброс под влиянием мезатона не увеличивается ( может даже уменьшаться ) .	влиянием
Однако он быстро отказался от этого обвинения , когда 8 июня запись их беседы стала достоянием гласности .	запись
Затем он попросил помочь ему выехать в Варшаву .	помочь
Среди самых известных картин мастера — пейзаж « Вид Толедо » .	мастера
В том же году начался новый сезон игр , в котором новообразованная лига начала выполнять функции фактического последователя первоначальной AFL .	начался
Послеродовое нагрубание молочных желез — назначают однократно в дозе 2.5 мг , через 6-12 ч при необходимости повторяют прием ( это не сопровождается нежелательным подавлением лактации ) .	необходимости
Большинство христианских кварталов названы в честь поселившихся там арабских родов Гассанидов .	родов
Среди полинезийцев широкое распространение получила татуировка .	распространение
В сентябре 1543 года Андрей Шуйский и его единомышленники на глазах митрополита Макария и 13-летнего великого князя Ивана Васильевича избили боярина Фёдора Воронцова .	великого
Именно это его свойство позволяет формально вывести преобразования Лоренца и обосновывает оправданность введения пространства Минковского и неримановой метрики .	пространства
Евге́ний Алексе́евич Киселёв ( род . 15 июня 1956 , Москва , СССР ) — советский , российский и украинский журналист , теле- и радиоведущий .	украинский
В целом влажность воздуха в Тольятти составляет 80-85 % зимой и 55-70 % в тёплый период > .	воздуха
На зрителей портрет композитора , скончавшегося через несколько дней после визита Репина , произвёл большое впечатление .	зрителей
Средняя продолжительность навигации на Волго-Донском канале составляет 211 суток .	канале
Захваченных в плен франков Гундобад приказал отослать к королю вестготов Алариху в Тулузу .	приказал
Эрфуртским договором деления от 6 ноября 1572 года обоим сыновьям было присуждено новое герцогство Саксен-Кобург .	деления
Хотя его во время пребывания в кадетском корпусе ежегодно отсылали в степь к отцу , тем не менее он вышел из корпуса с задатками чахотки .	ежегодно
Высокая устойчивость красителей , применяемых при гидротипной печати , позволяет использовать полученные фильмокопии в качестве эталона при последующей реставрации фильмов .	печати
В политологии же в 1950-70-е гг. понятие « манипуляция » активно использовали одновременно оба главных противника в « холодной войне » .	использовали
Для придания равномерной светочувствительности в разных участках спектра в эмульсию может быть добавлено несколько различных оптических сенсибилизаторов с различными спектральными максимумами поглощения .	различными
Позднее он пытался понять саму природу человека .	пытался
" " Рома ( футбольный клуб )	футбольный
Общее количество S-блоков стандарта — восемь , то есть столько же , сколько и подпоследовательностей .	восемь
Как правило , весь парламент , или нижняя палата парламента ( например , в федерациях ) формируется путём всеобщих выборов .	парламента
В 1887 году была обнаружена торговля орденами , производившаяся начальником генерального штаба генералом Кафферелем и зятем Греви , Вильсоном .	орденами
На Олимпиаде-1900 в Париже впервые участвовали женщины и команда Российской Империи .	участвовали
Для объяснения наблюдаемых фактов выдвигаются гипотезы и строятся теории , на основании которых в свою очередь строится модель изучаемого объекта .	объекта
Сердце моё требует дружбы , а не учтивостей , и кривлянье благорасположенья рождает во мне тяжёлое чувство …	требует
В 1 / 4 финала команда уступила « Кярпяту » .	финала
Система судебных органов Вануату представлена апелляционным судом , Верховным судом , магистратскими судами и островными судами .	представлена
Иногда койот охотится совместно с американским барсуком , который разрывает вход в нору и выгоняет её обитателя прямо на койота .	прямо
В экспозиции музея представлен рабочий кабинет Антанаса Венцловы , отражающий быт литовской интеллигенции 1940-х — 1950-х годов .	1950-х
В конце концов кубинский консул отклонил запрос , сказав , что такой человек , как Освальд , вместо оказания помощи Кубинской революции приносит только вред .	концов
Сложная геолого-тектоническая обстановка и активность тектонических процессов обусловливает высокую сейсмичность Ферганской долины .	процессов
23 февраля 1912 года уволен от управления епархией .	уволен
По итогам сезона 2012 / 13 « Томь » с значительным отрывом в 12 очков заняла второе место в ФНЛ исумела вернуться в Премьер-лигу .	вернуться
Брак его сестры Иоанны с графом Тулузы , заключённый в октябре 1196 года в Руане , делал последнего союзником английского короля .	английского
Пономарёва ( западная пресса указывает дату 15 сентября ) .	указывает
Броня « Шерманов » не цементировалась , и поэтому была более вязкой , чем у немецких и советских танков .	танков
Французский актёр , танцор , режиссёр и хореограф , работающий в жанре современной пантомимы .	жанре
Маннергейма , принявшего командование дивизией , в штабе 2-го кавалерийского корпуса , находившегося в районе Станислава , ввёл в обстановку командир корпуса генерал Хан Нахичеванский .	командование
Также с 2002 года образовался лицей ( при поддержке Чувашского государственного университета им .	поддержке
Щитодержатели — два негра с серебряными перевязями на поясницах , держащие : правый — чёрную опрокинутую кирку , левый красную опрокинутую лопату .	левый
Давление пара низкое и не может противодействовать движению поршня .	пара
Лос-Анджелес рассматривается городскими географами как прообраз современного американского метрополиса .	американского
Это вызвало нарекания коммунистической критики ; однако столь неоднозначный роман был лично прочитан И .	столь
После своей отставки он оставался формально членом Пресвитерианской церкви в Гетсбурге .	оставался
Теория Лоренца имела большое историческое значение для развития теории металлов , а также для кинетической теории , представляя собой первое точное решение кинетической задачи такого рода .	задачи
Семёнов принимал активное участие в движении ученых против угрозы ядерной войны ( Пагуошское движение ) .	активное
Топология сети — активное дерево .	активное
Прежде начиналась из болот к западу от озера Долгое .	западу
Также парадоксами в древней Греции называли победителей в олимпийских состязаниях певцов и исполнителей инструментальной музыки .	называли
В том же году Гойя написал портреты французского посла Фердинанда Гиймарде и его возлюбленной маркизы де Санта-Крус , урождённой Марианны Вальдштейн .	французского
Одним из них был отряд имени Мордехая Анелевича , состоявший из бывших участников восстания в Варшавском гетто .	бывших
Если в качестве источника тепла используется сгорание топлива , то такое устройство называют двигателем внешнего сгорания .	такое
Учился в 38-й московской школе , которую закончил в 1941 году .	закончил
2 февраля 1920 года Советская Россия и Эстония подписали мирный договор о взаимном признании .	договор
Радионаблюдения газа в линиях H I также позволяют получить двумерную картину распределения скоростей в галактике .	газа
Тем временем Брюс осадил замок Стерлинг , ключевое укрепление в Шотландии ; командующий замка заявил , что сдастся , если Эдуард не прибудет до 24 июня .	замок
2 февраля 1920 года между Российской Советской Федеративной Социалистической Республикой и Эстонской Республикой был заключён мирный договор , которым обе стороны официально признали друг друга .	договор
1 апреля 2011 года движение трамвая было временно закрыто на неопределённый срок .	временно
Соревнования по лёгкой атлетике проходили в разное время с июля по август .	проходили
Помимо эрекции , кожные складки мошонки при возбуждении начинают разглаживаться , а яички несколько подтягиваются к телу .	начинают
Статус доминиона был предложен на Имперской конференции 1907 года применительно к Канаде , Ньюфаундленду , Австралии и Новой Зеландии .	конференции
Хорошо растворим в воде и трудно растворим в спирте [ α ] d , не ниже − 300 ° ( в спирте ) .	воде
Русская винтовка отличалась простотой устройства , имела высокую прочность , была чрезвычайно живучей , надёжной и безотказной в боевых условиях .	устройства
Юрты ) в местностях , где проживали тюркоязычные народы или казаки .	проживали
Авангардная музыка в России начала формироваться в 1910 — 1920-х годах и достигла пика развития в 1960 — 1980-х .	музыка
В литературе по геральдике герб известен под названием Лис .	литературе
Немалую часть детства провел в имении отца под Петербургом , впоследствии Муравьёвский переулок ( Улица Цимбалина ) Санкт-Петербурга .	провел
Главный населённый пункт — деревня Лампуль .	населённый
Принял монашеский постриг в Киевском Златоверхом монастыре , и , хорошо себя зарекомендовав , был взят из насельников на должность наместника Киево-Софийского монастыря .	монастыре
Раньше , чем у остальных народов , драма как особый вид поэзии сформировалась у индусов и греков .	остальных
Это состояние обратно сомнамбулизму , когда паралич мышц не наступает во сне .	обратно
Чтобы глюкоза могла проходить через клеточные мембраны , ей необходим инсулин .	могла
Административный центр Мариинско-Посадского района , образует Мариинско-Посадское городское поселение .	образует
Значительную проблему представляет собой миграционная убыль на Дальнем Востоке , хотя в целом по России происходит миграционный рост населения .	рост
Наиболее известна газетная , научная и литературная сенсация .	известна
Кубок Дэ́виса ( ) — крупнейшие международные командные соревнования в мужском теннисе .	соревнования
Также важными факторами привлекательности стали изящные дзэнские искусства и возможность последователю школы отказаться от длительного изучения священных писаний .	изучения
Кроме того , эксперты рекомендуют самостоятельно вводить веб-адрес организации в адресную строку браузера вместо использования любых гиперссылок в подозрительном сообщении .	самостоятельно
Всего в мире существует пять таких бюро в Мексике , Бразилии , Германии , Австралии и ЮАР .	бюро
Он организовал тренировочные лагеря в провинции Хайбер-Пахтунхва и обучал добровольцев со всего арабского мира .	организовал
Пластины перевозят на сборочное производство и там режут на отдельные кристаллы .	отдельные
9 сентября 1513 года Яков погибает в битве при Флоддене , становясь последним шотландским монархом , погибшим в бою .	последним
Замечательно однако же , по одному древнему свидетельству , и ересиарх Арий был также учеником все того же Лукиана антиохийского .	одному
Биотрансформируется в печени с образованием активных метаболитов .	активных
— Первый секретарь Центрального комитета ) , избирался Центральным комитетом , высший контрольный орган — Комитет партийного контроля ( в 1962 — 1965 гг .	контроля
Узнав , что он пьет воду только из колодца близ Веруламиума , саксы отравили колодец .	воду
, Ливорно — ? ) — итальянский .	итальянский
В природе среда обитания с такой температурой существует под давлением в горячих вулканических источниках на дне океанов ( Чёрные курильщики ) .	источниках
Форма этих облаков свидетельствует о наличии на этих высотах волн с длиной до нескольких десятков км , а также крупных квазистандартных вихревых образований .	образований
Одним из основных направлений деятельности Церкви объединения по-прежнему является работа с молодёжью ( особенно со студентами вузов )	студентами
Сбросим долой эту ветхую маску , закрывающую лицо искусства .	лицо
Так же безуспешны были и попытки 5-й армии продвинуться на восточном фланге русских .	попытки
Почти вся территория Новгородской области лежит в пределах Ильмень-Волховского бассейна , небольшая северо-восточная часть относится к бассейну Мологи , притока Волги , западная – верховья реки Луги .	пределах
А клинок - из острия , боевой части клинка , обуха , лезвия .	боевой
Мировой атомной энергетике в результате Чернобыльской аварии был нанесён серьёзный удар .	удар
30 апреля 2015 года постановлением Московской областной Думы городу присвоено почётное звание « Населённый пункт воинской доблести » .	городу
Он издал Церковный устав и « Русскую правду » — свод законов древнерусского феодального права .	издал
Продувка канала ствола позволяла эффективно удалять остаточные пороховые газы после выстрела , снижая тем самым загазованность боевого отделения танка .	канала
Отсюда произошла американская " сухая " пинта .	американская
Возле города расположен 840-й тяжело-бомбардировочный авиационный полк , входящий в состав 37-й воздушной армии стратегического назначения .	назначения
В 1828 году получил место преподавателя химии в Руане .	химии
Мормоны стали селиться возле Большого Солёного озера в 1847 году .	возле
10 января 1915 года уволен от управления епархией и назначен постоянно присутствующим в Святейшем Синоде .	уволен
Осенью 1607 года была основана колония Пофам в устье реки Кеннебек в штате Мэн .	штате
Алабат и группа островов Полильо , входящие в провинцию Кесон .	провинцию
В августе 1956 года Монро начала сниматься в первых фильмах самостоятельного производства ММП .	фильмах
Несмотря на успех его оперных произведений , предпочтение отдавал сочинению духовной и инструментальной музыки .	духовной
В 1985 году для CompuServe вышла игра-рогалик Island of Kesmai в жанре MUD , а также графический MUD Habitat от Lucasfilm .	жанре
Джон Уильямс удостоился номинации на премию Грэмми .	номинации
Коронован года в Москве — вместо июня того же года , как планировалось первоначально — вследствие траура по скончавшейся 4 мая в Белёве вдовствующей императрице Елизавете Алексеевне .	первоначально
Время в Новочебоксарске соответствует географическому поясному времени .	соответствует
Колонизация мордовских земель , полная драматических событий , началась в XII веке и продолжалась не одну сотню лет .	земель
" Запас сил " персонажа тратится на удары и отражение ударов , бег , прыжки , быстрое плавание .	персонажа
Была полностью истреблена отборная гвардейская « золотая рота » охраны штаба из 150 знатнейших шляхтичей .	охраны
Завод рассматривался как базовый для внедрения и отработки новых технологий и систем автоматизации .	технологий
В 1949 году введена серия банкнот номиналами 10 , 50 , 100 , 500 и 1000 леков .	серия
Самбисты из Славгорода ( тренер Дмитриев Валерий ) регулярно выходят победителями в краевых турнирах и зональных соревнованиях .	регулярно
Около 844 года её хотел получить для своих исследований антиквар Серват Луп , аббат , но ему прислали копию .	хотел
В верховьях Керженец — река шириной 15 — 20 метров , русло песчаное , на берегах — рощи и луга .	шириной
Международная выставка музыкальной аудиопродукции « MIDEM » .	музыкальной
Тираж его первого же сольного альбома " Face Value " превзошёл тиражи альбомов Genesis , а композиция « In the Air Tonight » становится его визитной карточкой .	альбомов
У команды появилось семь спонсоров из числа серьёзных компаний , работающих на территории Томской области .	компаний
14 ноября 1922 года Сейм избрал Чаксте первым президентом Латвии ( 92 депутата — « за » , 6 воздержались ) как единственного кандидата ;	кандидата
Михаил Вавич скоропостижно скончался от сердечного приступа 5 октября 1930 года за рулём своего автомобиля , на бульваре Сансет в Голливуде .	автомобиля
Здание является памятником архитектуры классицизма , в настоящее время в нём находится один из корпусов гимназии .	гимназии
Карлхайнц Штокхаузен — автор более 360 музыкальных произведений .	музыкальных
Опасаясь нехватки продовольствия , Годегизель приказал изгнать из города простолюдинов .	приказал
По причинам , которые до сих пор остаются загадкой , помолвка была расторгнута ( предположительно , самим Виртаненом ) .	причинам
Мозаика — маленькие кубики многообразных форм размеров до 5 × 5 см , цветовая гамма — довольно широкая .	форм
br > Таким образом , возникновение коммерческого страхования не было логически и экономически связано с развитием взаимного страхования .	экономически
Эквадор вступил в ОПЕК , концессии иностранных компаний были переоформлены в договоры подряда и участия , а налоги — увеличены .	компаний
Его тюремный номер был 30664 .	номер
Перечень основных религий по странам с представительной демократией охватывает все мировые и множество национальных религий .	национальных
Средняя высота равнины — 171 м , а наибольшая — 479 м — на Бугульминско-Белебеевской возвышенности в Предуралье .	высота
22 марта 1918 года уволен согласно прошению на покой , назначен настоятелем Воскресенского Ново-Иерусалимского монастыря , затем уехал к родственникам в Крым .	уволен
9 ( 21 ) января 1870 года Александр Иванович Герцен умер от воспаления лёгких в Париже , куда незадолго перед тем прибыл по своим семейным делам .	делам
Центрами , вокруг которых формируются локальные готические сообщества в Западной Европе и США , часто становятся « дружественные субкультуре » клубы .	сообщества
Следует упомянуть , что отдельная ассортиментная группа соков прямого отжима — охлаждённые соки — не подвергается пастеризации вообще или пастеризуется один раз в т. н .	вообще
Уплощение аффекта ( то есть его сглаживание ) , возникающее вследствие шизофрении , обычно не именуется термином « нарушение аффекта » в психиатрической практике .	практике
В октябре 2000 года — ведущий и комментатор трансляции церемонии вручения телевизионной премии « ТЭФИ-2000 » на НТВ .	церемонии
Количество зарегистрированных безработных превышает 2 миллиона человек .	миллиона
Наиболее впечатляющим является нарисованная писателем-сатириком картина современной ему действительности : безграничный произвол , охвативший все органы государственного управления .	картина
Большая часть области расположена в пределах Яно-Колымской складчатой системы .	пределах
По этой причине опасно прятаться от дождя под деревьями во время грозы , особенно под высокими или одиночными на открытой местности .	причине
Ещё про футбольный клуб « Рома » были сняты фильмы :	футбольный
В современной классификации род делят на секции : " Chaetosorghum " , " Heterosorghum " , " Parasorghum " , " Sorghum " .	классификации
Убеждён : если бы у нас не было православной церкви , страна давно развалилась бы на мелкие кусочки .	православной
Но эта цифра не обязательно включает все местные подкасты , которые функционируют как самостоятельные социальные группы .	местные
Яппи имеют высокооплачиваемую работу , в одежде предпочитают деловой стиль , следят за модой , посещают фитнес-центры .	стиль
В 2014 в стране начался валютно-финансовый кризис .	начался
На его месте четыре года спустя были открыты библиотека , архив , отдел рукописей и старопечатных книг .	библиотека
Последний деревянный двухэтажный дом , находившийся на Изумрудной улице , просуществовал до середины 2000-х годов и был снесён при строительстве ЖК « Sky Parks » .	строительстве
В XVIII веке появились знаменитые работы Дж . Морганьи , положившие начало патологоанатомическому методу изучения болезней , а затем и патологоанатомический атлас М .	изучения
Ранее логотип содержал голубые буквы VISA на белом фоне , а буква V имела оранжевую полоску ( см. выше ) .	фоне
Эти эффекты , как правило , были от легкой до умеренной степени тяжести и редко приводили к отрыву от исследований .	редко
С окончанием Кавказской войны , 30 декабря 1869 Кумыкский округ Терской области ( Северная , Засулакская Кумыкия ) был упразднён и переименован в Хасавюртовский округ .	переименован
Из соломы изготовляют плетёные изделия , бумагу , веники , используют как строительный материал для кровель и изгородей .	материал
Далее радиосвязь была установлена на расстоянии 250 м .	установлена
Вале́рий Вике́нтьевич Минько́ ( 8 августа 1971 , Барнаул ) — советский и российский футболист , защитник .	защитник
Марк Антоний Канини ( Canini ; 1822 , Венеция — 1891 ) — итальянский писатель и патриот .	итальянский
Вместо них были приобретены два молодых полузащитника — турок Эркин Джанер и бразилец Рамон .	молодых
Иногда « длинная s » выглядела как маленький знак интеграла ( который от неё и произошёл ) .	знак
Некоторыми специалистами ставится под сомнение факт выполнения землепроходческих работ самим Мулярчиком .	факт
Раненый открывает глаза , видит — кусты , высокое небо » ( « Четыре дня » ) .	глаза
В результате 11 человек погибли на месте , 4 скончались в больнице , 87 получили ранения .	погибли
По расчётам , главный поставщик межзвёздного газа к центру галактики .	газа
На картинах европейских художников можно увидеть охоту на барсуков с применением собак .	европейских
Warp Records ( ) — новаторский британский лейбл	британский
Сибирская база черной металлургии является самой молодой металлургической базой в России .	молодой
В ряде вишнуитских традиций посвящение включает в себя обряд « самашраяна » .	ряде
Сканирование выполнялось в режиме Grayscale c 16-битной глубиной цвета и разрешением свыше 1000 dpi .	режиме
Для проведения атаки разработано множество инструментов , например , John the	атаки
С 1 июня 1990 года город вновь носит название Хемниц .	носит
Завод выпускает детали для авиационных двигателей ( диски компрессоров , лопатки компрессоров и турбин ) , детали и узлы для горно-шахтного оборудования , товары народного потребления .	оборудования
В 1919 году после окончания Первой мировой войны в Батуми высадился британский десант .	британский
Давид заключил союз с тирским царем Хирамом , который помог ему построить в Иерусалиме деревянный терем ( ) .	помог
В апреле — августе 1997 года — советник первого заместителя Председателя Правительства РФ — Министра топлива и энергетики РФ Б. Немцова .	заместителя
Город Йошкар-Ола не только почти со всех сторон окружён зелёными лесами , но и имеет довольно развитые « лёгкие » .	сторон
Иоанн-Готфрид Кауфман ( Kaufmann ; 1751 — 1818 ) — и часовых дел мастер в Дрездене .	мастер
Сейчас двойные имена сохраняются в форме отчества .	имена
В апреле 2002 года Звонарёва выиграла 50-тысячник ITF в Нейплсе .	выиграла
В 1767 году его заставили покинуть Вену ( за шулерство ) .	покинуть
Пусть formula _ 46 — закон прямолинейного движения .	закон
У рыб и других водных животных основным органом дыхания служат жабры — выросты , покрытые кровеносными сосудами .	водных
У Константина было два брака .	брака
Площадь оспаривает с Пласа-Майор право считаться центральной площадью города .	площадью
Здесь рядом с микрорайоном Поле Чудес вырос новый микрорайон Балашиха-Парк , застроенный типовыми панельными домами высотой от 14 до 25 этажей .	высотой
Экспедиция 1500 года ( 2-я Индийская армада Португалии ) , возглавлявшаяся Педру Алвариш Кабралом , заключила торговый договор с заморином Каликута и основала там торговую факторию .	договор
Одной из важнейших административно-территориальных реформ , проведенных в чувашском крае после революции 1917 года , является районирование , проведенное осенью 1927 года .	осенью
Знаменитая надпись в Филиппах ( Греция ) рассказывает о Тиберии Клавдии Максиме , который возглавлял отряд римлян и стал свидетелем самоубийства Децебала .	рассказывает
В конце октября было объявлено , что перед жертвами террористического акта будут принесены извинения и , возможно , будет сменено название .	объявлено
В 1959 году бывший профессиональный боксер Бернард Харт получает разрешение у 7-го графа Лонсдейла использовать это имя в названии нового бренда боксерской экипировки и одежды .	профессиональный
Сам Гленн говорил , что он не был участником этой группы , а состоял в сольном проекте Айомми .	говорил
Так как политофицер был казнён лично Форкосиганом , ни одна версия никаких доказательств не имеет .	никаких
В матчах на вылет новокузнечане уступили в трех матчах казанскому « Ак Барсу » .	трех
При этом как следует из контекста 28-й главы Книги пророка Исаия , « дар » чужого языка последует для израильтян в качестве наказания за отступничество от Бога .	главы
Для DB-25 , наоборот , контакт 2 — выход передатчика , контакт 3 — вход приёмника .	выход
Его броня защищала только от пуль стрелкового оружия и с близких дистанций пробивалась имеющимися в вермахте в большом количестве 7,92-мм противотанковыми ружьями и 37-мм противотанковыми пушками .	стрелкового
На месте снесённых исторических памятников , как правило , строились новые дома .	памятников
Мужики стоят не возражают , но никто не выполняет .	никто
« Понтонных » 190SL построено .	построено
Здесь размещается официальная резиденция главы государства .	главы
18 ноября 2014 года Nokia , впервые после продажи мобильного подразделения , представила планшет — Nokia N1 .	подразделения
В самом широком смысле слова « хинди » обозначает совокупность " « языков хинди » " , диалектный континуум на территории пояса хинди на севере Индии .	смысле
После образования Премьер-лиги в Футбольной лиге осталось три дивизиона .	дивизиона
В октябре 1994 депутат Государственной Думы Е .	депутат
Две звезды , символизируют северное положение города , а также напоминают о старом названии завода „ Надеждинский “ .	звезды
Строительство под руководством итальянского архитектора Никколо Назони было начато в 1754 году и завершено в 1763 году .	архитектора
Годовая амплитуда температуры составляет 25 – 27º .	температуры
Древнерусские летописи начали составляться 150 — 200 лет спустя после смерти Рюрика на основе каких-то устных преданий , византийских хроник и немногих существующих документов .	документов
Такой мёд скармливать пчёлам нельзя .	нельзя
При переименовании Сестрорецкого района в Курортного района Белоостров был включён в его состав , муниципальный округ в составе Курортного района Санкт-Петербурга .	включён
Для каждого двигателя установлен свой расходомер СИРТ8А .	двигателя
Снижение налогов стимулирует рост как совокупного спроса , так и совокупного предложения .	рост
Памятник выдающемуся расположен в историческом центре города , на пересечении улиц Ленина и Комсомольской .	улиц
Светло-синяя полоса составляет 1 / 8 длины флага .	длины
Последующие конструкции Сикорского — истребители С-XVII , C-XVIII не были удачными и существовали лишь в опытных экземплярах .	конструкции
В государствах Германии традиционно отсекали голову ( как , например , Карлу Занду ) , причём орудием обезглавливания часто служил не топор , а меч .	голову
Окончил семь классов школы и в 1938 году — школу ФЗУ .	классов
Пылёву отстранили от всех последующих соревнований олимпиады , дисквалифицировали на два года , и вскоре она объявила о завершении спортивной карьеры .	соревнований
Рождённый ею младенец — Мигел ( Мигель ) , короткое время был наследником трёх корон — отцовской португальской и обеих испанских .	обеих
В конце июля она сыграла в четвертьфинале в Сопоте .	сыграла
На демонстрационном столе находился морской компас , поверх стеклянной крышки которого проходил один из проводов .	морской
Винодельческий регион Бордо разделён на 5 районов :	регион
Его соучениками по мастерской были известные в будущем художники Н .	известные
В его стенах проживали преимущественно испаноязычные семьи .	проживали
К 1819 году Баратынский вполне овладел поэтической техникой .	вполне
Это танцевальная программа DJ Sasha Snake ( Александр Григораш ) , 4 ноября 2013 года в эфир вышел юбилейный выпуск — « Гравитации » 5 лет .	программа
Как и чеченцы , они стремились поселиться в своих родных местах , но их дома к тому времени были заняты уже другими людьми .	людьми
Его пришлось доставить обратно в дом Мейера , где к Каспару , спустя некоторое время , вернулось сознание .	обратно
Жюль Крево родился в Лоркине департамента Мерт ( в настоящее время - Мозель ) — 1 апреля 1847 года .	департамента
В апреле-мае 1520 года он заключил брак с Катрин , дочерью коннетабля Жака де Гранша .	брак
Это значительно затрудняет её перехват средствами ПРО на активном участке полёта .	участке
За годы войны город был сильно разрушен , погибла почти вся историческая застройка города , уцелело всего несколько десятков зданий .	зданий
Тем не менее , 27 сентября 2008 года был выпущен Galeon версии 2.0.7 , содержащий помимо исправления ошибок новую функциональность .	помимо
Но это уже ничего не могло изменить — с того дня Татищев присоединился к Шуйскому и его людям .	присоединился
Со времён Второй мировой войны Брюссель является административным центром многих международных организаций .	времён
Премьера концерта состоялась 3 сентября на Первом канале .	канале
Годы растущих репрессий и насилия со стороны государства убедили его в том , что ненасильственная борьба с режимом апартеида не принесла и не могла принести ожидаемого результата .	могла
В 1952 году пришёл к выводу , что употреблявшуюся до того времени шкалу межгалактических расстояний нужно удвоить .	пришёл
Победа стала результатом усилий таких игроков , как Льяньо , Рибера , Джукич , Донато , Воро и Бебето .	результатом
Практически все квантово-оптические криптографические системы сложны в управлении и с каждой стороны канала связи требуют постоянной подстройки .	канала
Кладовые недр района традиционно представлены месторождениями нефти ( промышленная разработка с 1930-х годов ) .	1930-х
В мае 2015 запустила собственный канал TUTTA.TV , посвящённый вопросам материнства , воспитания детей , психологии и отношений .	канал
Алесь Гарун умер 20 июля 1920 года и был похоронен на Раковицком кладбище в Кракове , Польша .	похоронен
На территории СНГ негритянское сорго не получило большого распространения .	распространения
Причем до биатлонной программы Уле-Эйнар успел поучаствовать в лыжной олимпийской гонке где занял пятое место и был даже претендентом на участие в олимпийской лыжной эстафете .	гонке
За участие в боевой операции был награждён вторым орденом Красной Звезды .	боевой
В 2007 году этот эффект получил первое место в конкурсе .	конкурсе
Дебютное участие в первенстве Армении состоялось в 2000 году в Первой лиге . <	первенстве
Из французского языка проникло в другие — русский , английский , португальский и т. д. Особенно популярным это слово становилось во время франко-германских военных конфликтов .	французского
Украшают её фонтаны со скульптурами сказочных персонажей — Хозяйки Медной горы , Данилы-мастера , Нимфы , Царевны-лягушки .	персонажей
В марте на турнире в Майами Звонарёва выиграла у трёх сеянных теннисисток и вышла в полуфинал , уступив там Виктории Азаренко .	выиграла
Каникулы мальчик проводил в Нормандии , где , по словам одного из его друзей , много рисовал .	друзей
По сведениям армянского историка V века Мовсеса Хоренаци Трдат был убит вследствие заговора нахараров , которые его отравили .	убит
В городском архиве имеются уникальные исторические документы , фото- и видеоматериалы о Находке ; регулярно проводятся выставки , посвящённые знаменательным событиям .	регулярно
Газете , по словам представителей редакции , был нанесён серьёзный финансовый ущерб .	редакции
В стандартную поставку PHP входит система управления классами PEAR , которая позволяет легко скачивать и обновлять их .	легко
Причём в некоторых случаях это стало настолько привычным , что сформировались самостоятельные понятия .	настолько
Позже она получила второстепенные роли в четырёх малобюджетных фильмах : « » , « » , « » и « Давай сделаем это легально » .	фильмах
Бунин переписывает „ Крейцерову сонату “ под титулом „ Митина любовь “ .	любовь
Соединение внутренних войск является основой безопасности в Снежинске : ему доверено нести охрану периметра ЗАТО , головного предприятия и сверхсекретных объектов , а также проверку контрольно-пропускного режима .	режима
При этом расстояние до ближайшего борта составляет не менее ста ярдов .	расстояние
На территории фабрик , заводов и учреждений вместо стационаров их было создано 89 .	создано
В здании возникли пожары от того , что обороняющиеся закидывали спецназ бутылками с бензином .	здании
Напротив , там , где господствовала католическая церковь , катары нередко становились объектом преследования .	нередко
В 1983 году отрасль возглавил кандидат технических наук Олег Дмитриевич Бакланов .	технических
Подробное описание кабарги приведено в повести « Дерсу Узала » русского исследователя и путешественника Владимира Клавдиевича Арсеньева :	описание
Мы сами сознаем себя несовершенными лишь потому , что измеряем своё существо идеей всесовершенного существа .	сами
Другой известный экспонат — картина с изображением императрицы Елизаветы Петровны работы Георга Гроота .	картина
На протяжении XI века империя Чолов сохраняла доминирование в Южной Индии .	империя
Этими объектами являются замки , крепости , башни , церковные строения , монументы , памятники , приметные здания , и тому подобное .	башни
Этот феномен может проявляться как в устной , так и в письменной речи .	речи
Монастырь был разогнан в 1539 году , и от него остались только руины .	остались
Среднегодовой доход на душу населения — 20 943 доллара США ( данные 2000 года ) .	доход
Сделать плоды глобализации доступными максимальному числу стран — одна из задач , стоящих перед мировым сообществом » .	задач
Ли́га ( , от — связывать ) — общественное или политическое объединение , союз государств , организаций или частных лиц :	частных
Украинский язык согласно переписи в быту использует 15,3 % населения .	использует
Ядерная война — гипотетический военный конфликт между государствами , владеющими ядерным оружием , с использованием соответственно ядерного и / или термоядерного оружия .	использованием
На всё это руководитель делегации Э. Хейнрикс ответил , что Финляндия намерена соблюдать нейтралитет , если русские своим нападением не заставят её изменить свою позицию .	позицию
Решающим оказался удар полузащитника ЦДКА Вячеслава Соловьёва .	удар
Днём освобождения заложников было назначено 9 августа .	освобождения
16 августа 1552 г. к Ивану Грозному перешел служить казанский мурза Камай Хусейнов с семью казаками .	семью
В то же время совершенно аналогичный процесс озвончения в синтагме ( " жечь бы " ) описывается в иных терминах ( аллофонического варьирования ) .	совершенно
Одним из известнейших сборников коанов является сборник « Речения с Лазурного утёса » , а одним из известнейших коанов — коан Му .	сборник
В 1980-х годах киберпанк пришёл и в кинематограф , наложив заметный отпечаток на множество фантастических фильмов , снятых с тех пор .	пришёл
В следующем году его крепостное укрепление становится тем , что даёт название Земле .	даёт
17 сентября 14 года сенат провозгласил так называемый « Статут об империи » , в котором Август завещал не расширять существующих границ государства .	границ
Анонимный византийский автор в схолиях к сочинению Аристотеля « О небе » , возможно , впервые использовал этноним " рос " :	использовал
Паоли вплоть до 1790-х годов оставался его кумиром .	оставался
Грозный является местом пребывания муфтията ( духовного управления мусульман ) Чеченской Республики .	местом
Приведенная ниже таблица наглядно показывает , какие нечётные простые числа , не превышающие 100 , являются вычетами , а какие — невычетами .	показывает
Сборник их произведений « Павел И Анна » вышел осенью 2002 года .	осенью
На Roland Garros проиграл во втором круге Николаю	проиграл
Жизнь Солженицына во Владимирской области нашла отражение в рассказе « Матрёнин двор » .	двор
Умер 6 ноября 1981 года , похоронен в Ростове-на-Дону .	похоронен
Надписи на абуре — одни из самых древних среди финно-угорских языков .	древних
Занимает 17 место среди городов США по уровню высшего образования , имея наивысший рейтинг в Техасе .	высшего
Центр уже завершил ряд ответственных заданий по программе А380F .	программе
br > В России также широко известны иллюстрации художника и мультипликатора Анатолия Савченко .	известны
После битвы при Херонее вся материковая Эллада , исключая Спарту , признала зависимость от македонского царя .	битвы
« Искусственный мёд » производят при помощи инверсии сахарозы в слабокислой среде ( добавки лимонной кислоты и пр. ) , иногда вводят ароматизаторы мёда .	среде
Простые люди , наоборот , селились дальше от храмов .	дальше
30 сентября 2008 года представитель Лондонской пожарной службы озвучил выводы следствия о причинах пожара на пресс-конференции в Скотланд-Ярде .	представитель
Прокурор Львовской области Роман Федик в феврале 2015 года заявил , что Ивасюк был убит сотрудниками КГБ .	убит
Тем самым , еврейские пророки и законоучители неоднократно подчёркивали тот факт , что Храм нужен не Богу , а самим людям .	факт
В июне 1987 года была завершена опытная эксплуатация , К-278 стала считаться не опытной , а боевой субмариной .	боевой
Наконец , получив мандат на чтение лекций красноармейцам по истории и мифологии древнего Египта , в ночь 24 декабря 1919 года чета Мережковских , Д. В .	получив
На 35-м фестивале ( 2013 ) конкурс был заменён Конкурсом короткого метра .	метра
Но даже в немецком языке боевые шпаги часто именовались мечами — ( буквально « рейтарский » меч , или меч всадника ) .	боевые
В 1948 — 1953 сотрудник Исполнительного офиса президента США Г .	сотрудник
Симптомы шизофрении , как и любого другого психоза , делятся на позитивные ( психопродуктивные ) и негативные ( психодефицитарные ) .	другого
С 1953 года и до конца жизни Аркадия Галинского его женой была Ирина Львовна Галинская ( Шмарук ) , известный литературовед , автор книг о М .	женой
Этот процесс требует знаний лексики и грамматики ИЯ .	требует
Коптская азбука была первой египетской письменностью , которая обозначала гласные ; таким образом , коптские документы помогают правильной интерпретации ранних текстов .	ранних
После монгольского разорения значение центра чернигово-северских земель перешло к Брянску .	земель
В марте 1798 года информация о недостойных финансовых сделках и предосудительном поведении Жозефины была передана Наполеону .	информация
В Sony , как и в Nintendo , поздно задумались о поддержке онлайн-игр .	поддержке
Ноутбуки выпускаются большим числом компаний .	компаний
За восемь дней плавания почтовым клеркам предстояло отсортировать около 40 000 писем и бандеролей по штатам и городам США .	восемь
Согласно официальной позиции Эстонии , 20 августа 1991 года была восстановлена независимость Эстонской Республики , провозглашенной 24 февраля 1918 года .	независимость
Трижды пытался он взойти на вершину , но , поднявшись на большую высоту , каждый раз засыпал , а проснувшись , он обнаруживал себя у подножия горы .	пытался
К 2008 году окончательно демонтирован Веребьинский обход из-за ввода в эксплуатацию спрямлённого участка .	участка
2 ) ; ввиду анахронизма не обратило на себя внимания и вызвало лишь один отрицательный отзыв .	внимания
Для решения этих проблем в код класса нужно добавить метод as _ list ( )	метод
Во времена СССР , название " сум / сом " — официальное название рубля СССР на узбекском , таджикском , казахском и киргизском языках .	языках
Посредством этого контраста Спенсер торжественно показывает , как сила поэзии приносит Сидни славу , которая переживет империи .	показывает
В 1922 число студентов достигло 2000 .	студентов
Однако большую часть времени проводила в своем родовом имении .	своем
На высшей же ступени человек живёт « без всякой мысли о моральном и неморальном » .	живёт
Является заместителем представителя Российской Федерации в Конгрессе местных властей и регионов Совета Европы , членом Совета Всемирной Федерации породненных городов .	властей
Уяснив себе раз эти явления упругости , Герике быстрыми шагами пошел дальше , и его выводы всегда отличались строго логической последовательностью .	дальше
До ноября 1645 года переговоры по сути фактически не велись — делегаты обсуждали лишь малозначительные детали его проведения .	переговоры
С 1654 года , после эпидемии чумы начинают официально учитывать умерших .	начинают
Книги Пелевина переведены на основные языки мира , включая японский и китайский .	языки
Весь подвижной состав находится в изношенном состоянии и требует списания либо капитального ремонта .	требует
Ежегодный прирост жилого фонда городского поселения за последние 3 года в среднем составил 31,4 тыс. кв.м .	фонда
Тяжёлым ударом для финикийской торговли впоследствии стало падение и окончательное разрушение Карфагена .	торговли
В городских условиях ( рабочий посёлок Дальнее Константиново ) проживают % населения района .	городских
В течение многих лет вёл встречи с исполнителями авторской песни в ЦДРИ .	встречи
В 1714 году стал советником парламента Бордо .	парламента
Самый маленький журавль — красавка , самый крупный — австралийский .	крупный
При голосовании электронную подпись использовали 400 000 человек .	использовали
На этой же улице расположен муниципалитет Раананы .	муниципалитет
Новый правитель Раймунд де Пуатье воссевший на престол Антиохии первым делом решил укротить амбиции армян .	престол
Однако его настоящее имя пишется не цонка , а цанка — « средняя часть жилища » , которое в амдосском диалекте произносится как « цонкха » .	средняя
Какой нормальный боевой офицер это выдержит ?	боевой
Акимов ушёл из театра и впоследствии возвращался на короткое время .	ушёл
Разногласия между Эдуардом и французской короной касательно герцогства Гасконского привели к войне Сен-Сардо в 1324 году .	французской
С 1900 по 1914 годы был редактором « Русского Антропологического Журнала » , который издавался антропологическим отделом Императорского общества любителей естествознания , антропологии и этнографии .	редактором
Эгалитарная политика предполагает равное участие в политическом процессе , равное представительство , равную защиту прав и свобод , а также равный доступ к политически значимым ресурсам .	защиту
На двух престижных турнирах в Индиан-Уэллсе и Майами 27-летняя россиянка выходила в финалы парных соревнований в сотрудничестве с Самантой Стосур .	соревнований
RSA каждый ключ состоит из пары целых чисел .	пары
В 2012 году команда вышла в 1 / 4 финала Высшей лиги Международного союза КВН .	финала
Другими словами , группа " H " в некотором смысле подобна алгебраической структуре " G " и гомоморфизм " h " сохраняет её .	смысле
Там , в течение некоторого времени , он был близок к кругу поэта Стефана Малларме .	поэта
с декабря 1900 года — заслуженный профессор .	заслуженный
После распада СССР « Крылья Советов » оказались в высшей лиге .	оказались
Первым его учителем стал Николай Васильевич Гребнёв — учитель рисования Красноярского уездного училища .	училища
На жрицу пало обвинение в том , что огонь перестал гореть из-за « позора » весталки .	огонь
Анализируемое вещество наносится на проволочку из тугоплавкого металла , по которой пропускается электрический ток , разогревающий её до высокой температуры .	температуры
" " Аки ( провинция )	провинция
В настоящее время известные археологические источники позволяют датировать время возникновения Старой Руссы концом X	известные
На фронт перебрасывались из Забайкалья 1-я отдельная Читинская стрелковая трёхполковая бригада и Троицко-Савский кавполк .	бригада
В январе 1983 года в ФБР была создана Национальная группа по освобождению заложников — спецподразделение , основной функцией которого являлось проведение операций по освобождению заложников .	операций
Может использоваться , например , в качестве механизма для передвижения объективной доски камеры или других приспособлений ( теодолита , нивелира … ) при наводке объектива на резкость .	использоваться
Вместе с ним приговариваются к заключению на срок от 10 до 25 лет в исправительно-трудовых лагерях 19 его родственников и близких друзей .	друзей
Актуальность обеспечения безопасности мобильных средств коммуникации , например , ip-phone , стимулирует новые разработки в этой области .	разработки
Канцлер — высшее должностное лицо в феодальных государствах средневековой Европы , возглавлявшее королевскую канцелярию и архив , хранившее государственную печать .	лицо
Последовали две маркграфские войны , в которых победил Нюрнберг и союзное с ним епископство Вюрцбурга .	победил
С юношеской работой тапёром исследователи впоследствии связывали особое чувство природы кинематографа , проявившееся в творчестве Шварца в зрелые годы .	работой
Во время этого праздника он вместе со своими сторонниками возложил на голову Цезаря , сидевшего на возвышении в людном месте , царскую диадему .	голову
Е. Львова , после его смерти в 1925 году комитет возглавил А .	комитет
Вообще , в то время , благодаря стараниям городского головы Никифора Бардыгина , Егорьевск считался одним из самых благоустроенных городов Рязанской губернии .	головы
Отличительные особенности ПК-6128ц : Вектор Турбо + был модернизацией заводского варианта « Вектор-06Ц » разрабатываемой в НПП « Интек » ( г .	особенности
Слухам о судьбе Михаила II посвящена телеграмма американского посла в Стокгольме А .	американского
Даша приглашает Петю к себе домой для знакомства с родителями , но они оказываются одни и проводят ночь вместе .	домой
В декабре 1919 , в связи с мобилизацией студентов , институт практически опустел , хотя научная работа продолжалась .	студентов
Согласно В. Минорскому , во времена древне-персидской монархии курды , по-видимому , входили в состав провинции Армения , где они жили в области Кордуена .	жили
Крестьянские артели добывали уголь со второй половины XIX века , наиболее известными были копи близ села Горлово , давшего название всему бассейну .	половины
Следующие три года Антиох пребывал в Афинах , давших ему городское гражданство и должность главы магистрата .	главы
Хотя спицы не являются долговечными образованиями , они могут существовать существенно дольше , чем можно было бы предположить , исходя из законов небесной механики .	существенно
Появились первые суперкомпьютеры ( СВС 6600 и Cray-1 ) позволившие работать не только с быстрыми вычислениями , но с компьютерной графикой на новом уровне .	новом
При работе в программном режиме современные фотоаппараты автоматически устанавливают выдержки не короче 1 / 250 при включенной вспышке .	режиме
Четыре пули попали Хлебникову в живот и в грудь , ещё одна задела голову по касательной .	голову
то есть точками гильбертова кирпича являются бесконечные последовательности formula _ 4 гильбертова пространства formula _ 2 , такие , что	пространства
В этом случае значения актива или пассива различаются по контексту и наличию синтаксической конструкции , указывающей на агенс .	конструкции
Город Таруса расположен на высоком левом берегу реки Оки при впадении в неё реки Тарусы .	левом
В 2012 году в России таких компаний было выявлено 11 , ещё столько же в 2013 году , за 4 месяца 2014 года выявлено 6 таких фирм .	компаний
Также османы привлекали ученых из Средней Азии ( Али аль-Кушчи ) , которые принимали участие в работе медресе в Стамбуле .	принимали
Стало ясно также , что Луна не очень сейсмически активное небесное тело .	активное
В июне 1963 года указом Президиума Верховного Совета РСФСР город Эртиль передан в состав Аннинского сельского района .	передан
Возвращает связанные переменные и значения от агента менеджеру для GetRequest , SetRequest , GetNextRequest , GetBulkRequest и InformRequest .	связанные
Несмотря на помощь Колоброда , отрезок пути от Пригорья до Ривенделла становится для друзей трудным и опасным .	друзей
В январе в « Русской мысли » начинается серия его очерков « В дальние края » ( под псевдонимом Л. Нельмин ) .	серия
С 1923 года поселение при монастыре известно как Артаадыт .	монастыре
На гладкие мышцы адреналин оказывает разнонаправленное действие , зависящее от представленности в них разных типов адренорецепторов .	типов
Поэтический роман , начавшийся с анонимной валентинки , написанной миссис Уитман , разгорелся весной 1848 года .	весной
В июле 1900 года был назначен преподавателем основного , догматического и нравственного богословия в Псковскую духовную семинарию .	основного
29 ноября в матче против « Кубани » Билялетдинов отличился забитым мячом , открыв счёт на 7-й минуте игры .	минуте
После представления кандидата , рассказа о проблемах города и района , поручений ишимбайцев , Семёнов выступил с ответной речью :	кандидата
Родилась в 1826 году в Гранаде в дворянской семье испанского , французского и шотландского происхождения .	французского
Офицеры политической группы занимались налаживанием контактов с политиками , общественными деятелями , журналистами , проникновением или получением доступа к информации американских спецслужб .	американских
Он подтверждает то , что было совершенно ясно уже нескольких месяцев .	совершенно
В 1933 году возле развилки Ленинградского и Волоколамского шоссе завершается строительство главного корпуса МАИ .	возле
Холм , в плане напоминающий эллипс , протянулся с северо-северо-востока на юго-юго-запад , и город занимал площадь 235 тысяч квадратных метров .	плане
Толстого на царское имя : она просит присвоить её малолетнему сыну фамилию и титул своего мужа , с которым не жила много лет .	мужа
В PGP использовались ключи длиной 128 бит и более .	использовались
Геологический возраст Карибского моря с достоверностью не установлен .	возраст
Он был очень дружен с Николой Теслой , они много времени проводили вместе в лаборатории Теслы .	лаборатории
Агния Барто умерла 1 апреля 1981 года .	умерла
Между приступами у больных может не наблюдаться никаких признаков болезни .	никаких
В ряде пуран Вишну представлен верховным божеством , от которого зависят другие божества .	ряде
Предобщество живёт в вечном социальном настоящем , общество способно владеть прошлым , а сверхобщество управляет своим будущим , этим проектированием будет заниматься узкая группа людей .	живёт
За время работы в Мосгордуме фракция « Яблока » внесла 33 московских и 15 федеральных проектов и 925 поправок к законам .	проектов
К 1 мая доллар стоил 59 миллиардов пенгё или 94 миллиона адопенгё .	миллиона
Организация USB-IF предлагает услуги по сертификации USB устройств , а также поддерживает список сторонних сертифицирующих лабораторий .	предлагает
По химической структуре тетриндол близок к пиразидолу , отличается наличием в положении 8 пиразинокарбазолового ядра циклогексильного радикала вместо группы СН .	отличается
Противник мог бы легко преодолеть систему « Таран » , разделив свои МБР на две последовательные волны .	легко
На Генеральной конференции ЮНЕСКО 16 ноября 1972 года было принято решение ( подписанное и СССР ) : « не допускать искажения и переименования исторических топонимов » .	конференции
Лишь с помощью немецкой армии австрийцы и турки вернули некоторые позиции , итальянцы были разбиты при Капоретто .	немецкой
Самые крупные из судов этого флота могли быть — если верить официальной « Истории Мин » — крупнейшими когда-либо существовавшими деревянными парусными судами .	судов
В городе при Синнахерибе была создана стена с периметром 12 километров , 15-ю воротами и высотой более чем 20 метров .	высотой
Превышение тем больше , чем выше интенсивность ударной волны ( отношение давлений перед и за фронтом волны ) : ( p — p ) / p .	отношение
В городе сейчас проживает приблизительно 3 млн человек .	проживает
До этого строительство велось в хаотическом порядке .	порядке
Версию выдвинул Конрад Буссов , немецкий наёмник на русской службе , ещё один очевидец времени Смуты .	службе
Председателем парламента был социал-демократ Карл-Август Фагерхольм ( 1945 — 1948 ) .	парламента
В середине 1930-х годов Ильф , Петров и Катаев получили от мюзик-холла , остро нуждавшегося в обновлении репертуара , заявку на создание современной комедии .	1930-х
Выпускники-юристы трудятся в правоохранительных органах , государственных и муниципальных учреждениях .	муниципальных
К этому письму Кортес добавил личное послание своему отцу Мартину , своему испанскому юристу — кузену Франсиско Нуньесу и многим знакомым при дворе и в кулуарах власти .	дворе
На следующий день после смерти Георга V немецкий композитор Пауль Хиндемит написал « » для альта и струнного оркестра памяти монарха .	композитор
Поскольку господин Франк отказался участвовать в расследовании , оно было прекращено , но в 1963 году начато снова .	участвовать
Точность фокусировки находится в прямой зависимости от расстояния ( базиса ) между сравниваемыми зонами 31 и 32 выходного зрачка .	прямой
По ходу встречи « Арсенал » уступал 1 : 0 , после счёт сравнял Начо Монреаль , а в овертайме исход решил Алексис Санчес .	встречи
Кроме того , полностью или частично на осетинском языке выходят районные газеты , газеты ряда политических движений и общественных организаций .	общественных
В это же время , она и прекратилась и началось снижение численности населения .	численности
Кришна предложил предводителям каждой из сторон выбрать или свою армию , или самого себя , но с условием , что он не возьмёт в руки оружия .	сторон
В 1885 был награждён серебряной медалью Карла Риттера .	медалью
Также город занимает 4-е место по численности населения в Тульской области .	численности
Учился на факультете журналистики в Вильнюсском университете и в университете Новой Сорбонны .	факультете
Ива́н Алекса́ндрович Жу́ков ( 2 февраля 1827 — 31 августа 1891 ) — русский , и , основоположник независимой от властей прессы Верхневолжья .	властей
В начале XVI века , в годы османского владычества стены Вифлеема были отстроены .	стены
По этому случаю вручил ему знамя , барабан , символ верховной власти .	символ
В течение следующих нескольких десятков лет шкала Рихтера уточнялась и приводилась в соответствие с новыми наблюдениями .	следующих
Вероятно , одной из первых разновидностей хуциня был распространённый в то время среди народа Си , который постепенно набирал популярность и среди хань .	популярность
В мае 1571 организовал в Лувре пышный маскарад по случаю торжественного въезда в Париж Карла IX	организовал
Стрелковые войска атаковали с окончанием артподготовки и одновременно с переносом огня артиллерии вглубь обороны противника .	артиллерии
Более детально структура валютной части резервов описана в « Обзоре деятельности Банка России по управлению валютными активами » на сайте ЦБ РФ .	сайте
Многие из учеников Колмогорова , обретая самостоятельность и начиная играть ведущую роль в избранном направлении исследований , создавали собственные научные школы в различных направлениях математики .	учеников
Был создан новый орган муниципальной власти — Постоянный комитет с целью возглавить и одновременно контролировать движение .	комитет
Для белых непигментированных пятен прогноз благоприятен , при условии оптимизации гигиены полости рта .	белых
Две песни из фильма были выдвинуты на премию « Оскар » в номинации « за лучшую песню к фильму » :	номинации
Пётр I одним из первых успешно применил систему редутов в полевом сражении ( см. Полтавская битва 1709 года ) .	сражении
Они отступают на задний план по сравнению с такими качествами , как ум , хитрость , изобретательность и расчётливость .	такими
Королём Ало с 6 ноября 2008 года являлся представитель династии Лалолало Петело Викена ( имеющий титул " Tuʻi Agaifo " ) .	представитель
Также в 2006 году телекомпанией были приобретены права на его первый сезон , который позднее шёл уже в повторе ( на канале его показывали два раза ) .	канале
События 18 брюмера описываются в выпуске « Le Moniteur universel » от 20 брюмера 8 года французской республики ( 11 ноября 1799 года ) .	французской
Хотя большую часть года стоит жара ( за исключением сухого сезона , когда становится чуть прохладнее ) но выше + 36	чуть
В последующие года прогресс в изучении и открытии элементов проходил намного быстрее .	последующие
Основная часть расположена в пределах Западно-Сибирской равнинной ботанико-географической области , для которой характерно отчётливое зональное деление растительности .	пределах
Узнав об этом , Генрих договорился с Матильдой и своим крестным отцом Гуго из Клюни , чтобы они устроили ему встречу с Папой .	отцом
Климат — резко континентальный .	резко
Юдхи́штхира ( — « стойкий в битве » ) — герой « Махабхараты » , старший из братьев-Пандавов , сын царицы Кунти и царя Лунной династии Панду .	герой
Перевёл с английского языка несколько буддийских и индуистских текстов .	английского
Христиане постились чаще иудеев , но образ их поста был почти тот же , то есть носил на себе обыкновенные знаки сетования .	поста
Основу её должны были составить представители наиболее знатных родов и потомков удельных князей .	родов
15-летняя Андреа Мичерлих на Олимпииаде-1976 в Инсбруке завоевала серебряную медаль на дистанции 3000 метров .	дистанции
Композиции боди-арта разыгрываются прямо перед зрителем или записываются для последующей демонстрации в выставочных залах .	прямо
— 300 000 руб. ) и перечислять ежемесячный авансовый платеж за этот месяц .	месяц
В 2009 году сайт фильма был удостоен премии РОТОР в номинации « Киносайт года » .	номинации
Лошадь являлась защитником людей от зла , болезней и несчастий .	являлась
Примерно 38 % видов семейства занесено в Международную Красную книгу ( в среднем , этот показатель для млекопитающих составляет 15 % ) .	показатель
Японские миноносцы торпедировали ряд кораблей , в том числе и флагманский Бэйянского флота броненосец « Динъюань » , который выбросился на берег .	берег
Но этот план был сорван союзниками , опасавшимися усиления влияния России в районе Средиземного моря и Италии .	влияния
Заряды вырабатывались , используя один из двух принципов :	используя
Факультет математики и информатики после Второй мировой войны вместе с нынешним физическим факультетом составлял один физико-математический факультет .	составлял
Линнея , сопровождая лекционный материал иллюстрациями из своих коллекций …	материал
Но и оставшиеся два звания после 1984 года не присваивались ( последнее присвоение — А .	последнее
Запольский — адъюнктом прикладной математики и опытной физики .	физики
В такой ситуации большинство голосов может обеспечить значительно меньший пакет .	ситуации
В 2003 году в состав города Долгопрудный были включены рабочий посёлок Шереметьевский и село Павельцево .	включены
В феврале — марте 2014 года было осуществлено присоединение Крыма к Российской Федерации , Севастополь был объявлен российскими властями городом федерального значения .	городом
Это смягчение ведёт своё начало ещё из общеславянского периода .	ведёт
В XVII веке на островах Кюрасао , Святого Мартина , Аруба и ряде других появились голландские колонии , позже вошедшие в состав Нидерландских Антильских островов .	ряде
Только самых настойчивых приглашали во внутренний двор .	двор
Во главе каждого департамента находится префект , назначаемый первым консулом и обладающий всей полностой власти в своём регионе .	департамента
Использование ЭП предполагается для осуществления следующих важных направлений в электронной экономике :	следующих
Над механикой главной сцены работал инженер Иван Мальцин .	сцены
Несмотря на то , что физически женщина быстро восстанавливается после выкидыша , психологическая реабилитация может занять длительное время .	женщина
Первые Генеральные штаты были созваны в 1302 году , в период конфликта Филиппа IV Красивого с папой римским Бонифацием VIII .	конфликта
В конце 1984 года на испытания вышел второй построенный самолёт за № 01-03 .	самолёт
Наделавший много шумов ещё до премьеры , « Мой порок » стал одной из самых провокационных работ певицы за последнее время .	последнее
Для братьев Вайц фильм стал режиссёрским дебютом .	братьев
В 1929 году был изобретён последний вариант пигментной печати под названием дуксохром .	печати
Вскоре после начала правления Тиберия восемь легионов , располагающихся в Германии , взбунтовались , требуя обещанных , но не выплаченных ещё за походы во времена Августа вознаграждений .	восемь
Он стабильно публиковался и стал известным в научном сообществе .	известным
В 1726 году , оставив должность президента парламента Бордо , посвятил себя занятиям наукой .	парламента
В 80-е годы начались также изменения в образовании .	начались
Не́вский институ́т языка́ и культу́ры — частное образовательное учреждение высшего образования , основано в 1992 году .	высшего
Федеральный министр иностранных дел Федеративной Республики Германия в 2016 году Франк-Вальтер Штайнмайер стал председателем организации .	министр
В следующем , 1992 году , 3-го июля , на 48-м Конгрессе ФИФА Федерация футбола Украины стала членом УЕФА и ФИФА .	3-го
Автономовой , в его творчестве выделяют три этапа :	этапа
« Теоретиками » группы были признаны восемь человек : семь названных « Правдой » и Альтман .	восемь
В произведениях Кобылянской периода Первой мировой войны и времен румынской оккупации Северной Буковины появились некоторые новые мотивы .	оккупации
Однако он сохранил своё четвёртое место в рейтинге и помог команде Англии завоевать Nations Cup .	помог
Более 150 000 экспонатов имеется в Этнографическом музее , который был основан в 1901 году .	музее
При его строительстве было снесено старое здание авиакомпании « Россия » .	строительстве
При этом некоторые авторы относят к динамитам взрывчатые вещества с низким содержанием нитроэфиров , а некоторые — нет .	вещества
В августе 1947-го Сент-Дьёрдьи и его вторая жена Марта ( он и Нелли развелись в 1941-м ) переехали в Америку .	вторая
Из-за короткой продолжительности жизни домашних уток и отсутствия у них иммунитета к близкородственным штаммам , это стало одной из причин вспышек птичьего гриппа в последние десятилетия .	домашних
Среднее профессиональное образование осуществляют государственные и негосударственные учреждения : В городе работает 168 библиотек различной ведомственной принадлежности .	учреждения
Большинство тепловых электростанций России находятся в собственности семи ОГК ( оптовые генерирующие компании ) и четырнадцати ТГК ( территориальные генерирующие компании ) .	семи
Этот суффикс может входить также в личные имена для придания отрицательного оттенка .	имена
С приходом в « Зенит » итальянского специалиста Лучано Спаллетти Анатолию Давыдову было сделано предложение продолжить работу в структуре клуба .	предложение
По приговору , утверждённому 14 ( 26 ) августа 1824 года , осуждён на год заключения в крепости и ссылку .	заключения
Продолжается выпуск медальонов с его именем , их часто помещают в автомобилях , чтобы помочь в путешествиях .	помочь
Крупнейшими поставщиками тепловой энергии являются предприятия ОАО « ТГК-14 » ( Улан-Удэнская ТЭЦ-1 — 1596,7 тыс .	энергии
В конце концов Эдуард уступил и согласился послать Гавестона в Аквитанию , причём архиепископ Кентерберийский пригрозил отлучить того от церкви , если он вернётся .	концов
У́ле-Эйнар Бьёрнда́лен ( ; ) — норвежский биатлонист , восьмикратный олимпийский чемпион , самый титулованный спортсмен в истории чемпионатов мира по биатлону .	чемпионатов
В 2004 году Бессонова стала бронзовым призёром Олимпийских игр в Афинах .	призёром
Для этого он составляет для " Николя " сценарий поведения и планирует выполнение разнообразных заданий .	выполнение
Многие эфир-передатчики находятся в верхней части Уиллис-Тауэр .	верхней
В 1976 генерал Нассири выступил одним из учредителей международного антикоммунистического разведывательного сообщества Клуб Сафари .	сообщества
Официальное лицо министерства внутренних дел Дубая заявило , что мятежники нанесли ущерб почти на 500 000 £ .	лицо
Аргентинская и Южноамериканская епархия — каноническое и структурно-территориальное подразделение Русской православной церкви , объединяющее приходы в государствах Центральной и Южной Америки .	православной
Согласно этому плану , число Ангелов должно было быть равно 28-и .	равно
Народный артист СССР ( 1954 ) .	артист
Парень Эли , профессиональный вор , застрелил на свадьбе свою невесту и сбежал с её приданым .	профессиональный
В декабре 1919 года Томск заняла Красная Армия , радиобатальон перешёл в её состав , а Семёнов распоряжением коменданта Томска уволен со службы и продолжил научно-преподавательскую работу .	уволен
Многие выкидыши происходят в самом начале беременности , прежде , чем женщина узнаёт , что беременна .	женщина
Столкновение героя с реальным страданием и утратой мужественности на время позволяет ему избавиться от хандры и вернуть в норму жизненный тонус .	героя
« каждая буква » ) , или разнобуквица — текст , использующий все или почти все буквы алфавита .	текст
Также эти субъекты могут наделять свои органы правами юридического лица , например , учреждения .	учреждения
Кан плодотворно работал в камерном жанре , его произведения написаны в лирическом стиле , напоминающем Мендельсона , Шумана и Брамса .	жанре
Кроме того , он был женат — на Элеоноре де Блуа , сестре могущественного Тибо II Шампанского , графа Шампани и Блуа .	женат
В серии присутствует трафик самолетов , летающих по расписанию и под управлением служб УВД .	управлением
br > К осмотру поднятого Курска были привлечены около 50 специалистов ЦКБ « Рубин » , а также командиры отсеков с подводных лодок этого же проекта .	специалистов
Полочаны , а также 23 плоскостных сооружения и 29 помещений , приспособленных для занятий физической культурой и спортом .	физической
В сериале в эпизодических ролях встречаются также Гуфи , Дональд Дак , Чёрный Плащ , Микки Маус , Дамбо , Марсупилами и Людвиг фон Дрейк .	сериале
Команда MER назвала посадочную платформу « Мемориальная станция шаттла Колумбия » в честь семи астронавтов , погибших в космической катастрофе шаттла Колумбия .	семи
В 1849 году Корсаков был командирован в чине капитана на Камчатку для перенесения охотского порта в Петропавловск .	капитана
Никола́й Альфре́дович Аду́ев ( настоящая фамилия " Рабино́вич " ; , Санкт-Петербург — 11 апреля 1950 , Москва ) — русский советский поэт , драматург , либреттист .	поэт
После смерти отца в 1883 году мать с детьми переехала в Митаву .	переехала
Голубые песцы встречаются во всех популяциях , но на материке они редки , а на некоторых островах , напротив , преобладают .	напротив
Для охвата ещё более высоких частот могут быть задействованы несколько стадий смешивания .	высоких
После этого Конецпольский отдал приказ войску атаковать казаков .	приказ
Нижняя округлая часть относится к готике , представляя собой реликт оборонительной башни Нижнего замка .	башни
Некоторые прижизненные публикации , посвященные Айвазовскому , передают с его слов семейное предание о том , что среди его предков были турки .	слов
В « Колыбельной » автор использует несколько разновидностей подачи сюжета .	использует
В Международной системе единиц ( СИ ) измеряется в паскалях ( русское обозначение : Па ; международное : Pa ) .	единиц
Он ходил в огонь , как на бал » .	огонь
На купюрах всех годов выпуска и всех номиналов , на оборотной стороне помещался портрет молодого либо пожилого Колумба .	выпуска
Из перевезённых жилых домов в Осиновке возник жилой массив Заярский , обособленный железнодорожной линией .	железнодорожной
Европа ( Европейское космическое агентство ) разрабатывает как собственно европейский , так и совместный российско-европейский пилотируемые космические корабли для использования с 2018 года .	корабли
В 1871 году в начинает действовать трамвайная линия , а в 1875 году карликовая линия метро Тюнель .	метро
Исключение из этого правила делается только для документов , в которых цитируются тексты , транслитерируемые в другом ( цитируемом ) документе , с указанием источника цитирования .	документов
Как герой Илиады , он « посвечивает » своим золотым шлемом и громит мечом по « » половцев .	герой
Новые стоимости образуются как следствие взаимодействия интеллектуальных факторов фирмы со средствами и предметами труда .	фирмы
Кроме организации специализированных заповедных территорий для сохранности вида , с этой целью используются и другие , менее традиционные средства .	территорий
Окончил Рыцарскую академию в Бранденбурге-на-Хафеле , после чего служил в судебном ведомстве .	академию
Приехавший года в Ставку Николай II отложил свой отъезд домой : Мог ли я уехать отсюда при таких тяжёлых обстоятельствах .	домой
Наиболее благоприятные условия видимости в декабре — январе .	условия
Состоит из 20 депутатов , избираемых на муниципальных выборах на основе всеобщего равного и прямого избирательного права при тайном голосовании сроком на 4 года .	муниципальных
На лишённого прежней власти Ли Хунчжана обрушился поток обвинений в поражении Китая ; он был разжалован и снят с постов .	снят
Выполняет работу , необходимую для фронта , и как писатель — пишет антифашистские фельетоны для публикации в газетах и на радио .	радио
В арсеналах Санкт-Петербурга , Москвы , Киева , а также на складах Тульского и Сестрорецкого оружейных заводов накапливалось огнестрельное и холодное оружие .	оружие
Незамысловатый игровой процесс доставки газет по жилому кварталу оказался достаточно увлекательным и получил неплохие отзывы как у пользователей , так и у критиков .	критиков
В лесополосе в черте города сохранились воронки , образовавшиеся в результате взрывов снарядов .	сохранились
В том же веке был передан протестантам , в XVII веке возвращён католикам .	передан
В 1736 году ему был вверен надзор за присланными из Москвы учениками , в числе которых был М .	учениками
В 1892 году Павел Третьяков передал галерею в дар Москве .	передал
Впоследствии одарённый воспитанник Булгаков был послан для продолжения образования в Киевскую духовную академию .	академию
Исаак идёт к Авимелеху .	идёт
Формулы для различных случаев конденсации имеются в учебниках и справочниках .	случаев
RSA . Система была названа по первым буквам фамилий её создателей .	названа
26 октября 2008 года ему на смену пришёл руководитель « Портсмута » , Харри Рэднапп .	пришёл
с кровию братиев наших " » .	наших
Советские финансовые теоретики выделяли наряду с общепризнанной " распределительной " ( перераспределительной ) функцией общественных финансов также и " контрольную " функцию .	общественных
В данной системе пять храмов в окрестностях Киото и пять храмов в Камакуре считались главными , им подчинялись « около шестидесяти храмов „ второго “ уровня » .	окрестностях
В 2006 году в эксплуатации насчитывалось 1 604 750 телефонных линий , в 2005 году было зарегистрировано 9 491 787 абонентов мобильной связи .	насчитывалось
С 1938 года работал в « Иллюстрированной газете » .	газете
Авторство романа приписывается Мурасаки Сикибу , даме при дворе императрицы Сёси ( годы правления 986 — 1011 ) .	дворе
Что касается кинетики гидратообразования , то ряд интересных результатов был получен В. А .	результатов
На территории района есть несколько природных памятников .	памятников
Стыковочный узел был в порядке .	порядке
Песня , являющаяся одним из видов национальных символов , наряду с флагом и гербом .	национальных
В сражении при Дамме принц Людовик возглавил кавалерийскую атаку , решившую исход боя .	сражении
За год до этого главный режиссёр театра Фирс Ефимович Шишигин поставил спектакль « Алексей Кольцов » по одноимённой повести В .	поставил
Петропа́вловск-Камча́тский — город в России , административный центр Камчатского края .	административный
Молодёжь , не понимая сути учения и его целостного характера , взяла из него лишь внешние атрибуты в виде нигилизма , парадоксального поведения и отсутствия авторитетов .	характера
В участии в махинациях подозревались также банки Citigroup , J.P. Morgan и Barclays .	участии
Ломоносова , лауреат Государственной премии СССР ( 1985 ) , заслуженный деятель науки Российской Федерации .	заслуженный
После инъекций стволовых клеток начинается активное деление не только здоровых , но и патологичных клеток организма , включая злокачественные , которых тем больше , чем старше организм .	активное
15 апреля 1949 , Москва , РСФСР , СССР ) — советская и российская эстрадная певица , композитор-песенник , эстрадный режиссёр , продюсер , киноактриса и телеведущая .	российская
По мере удаления вверх температура снижается , и у колошников доходит до 270 ° C .	температура
Применяют для лечения болезни Паркинсона , синдрома паркинсонизма , торсионной дистонии , нейролептических экстрапирамидных расстройств ( акатизии , гиперкинезов ) .	лечения
Закон о местопребывании от 16 июля 1790 года предусматривал нахождение американской столицы в той области , которую выберет президент Вашингтон .	столицы
Евреи его именуют в своем языке Элохим Адонай или Яхия Ашер Яхия .	своем
Кант приходит к утверждению « совершенной неоднородности » чистых рассудочных понятий с чувственными созерцаниями .	приходит
Объявил о своей поддержке партии « Кадима » после её создания в 2005 году .	поддержке
В апреле 1896 года состоялось формальное признание российским правительством болгарского правительства князя Фердинанда .	правительством
Весной она выпустила саундтрек " Mazi Sou " , который стал большим хитом в Греции .	выпустила
В обратном направлении их идет такое же количество , через каждый час .	такое
Изначально учился в физико-математической школе № 30 при Ленинградском государственном университете ( специальность — программист-вычислитель ) , впоследствии поступил на химический факультет того же ЛГУ .	государственном
Она будет заниматься проведением мероприятий , связанных с 70-летием со дня трагедии .	связанных
В итоге , Каплан приходит к мнению , что в романе изображена не схватка Добра и Зла , а конфликт альтруизма и эгоизма .	приходит
К 1908 году компания имела в распоряжении десять пароходов .	десять
Однако желательно сделать обрезание в детском возрасте как можно раньше .	раньше
Китайский торговый центр « Го Ин » пострадал больше остальных магазинов : здание не только разграбили , но и сожгли .	остальных
В середине III века римляне были вынуждены эвакуироваться под напором варваров из Дакии , организовав линию обороны по Дунаю .	линию
В среднем каждые полмиллиарда лет звёздные скопления испытывают влияние внешних факторов , например , прохождение рядом с каким-либо молекулярным облаком или сквозь него .	каждые
Благодаря усилиям Ратенау , а также Фрица Габера , Германия смогла производить химикаты , необходимые для войны .	смогла
Объявленный ранее заказ на A380 на 840 пассажиров для авиакомпании Air Austral был отменён .	пассажиров
Умер Зайковский в лаборатории , отравившись синеродистым калием .	лаборатории
Хозяйство района серьёзно страдало из-за отсутствия хороших дорог .	дорог
История развития производства процессоров полностью соответствует истории развития технологии производства прочих электронных компонентов и схем .	соответствует
В четвёртом поединке , при счете 2 : 2 , последний гол в серии забил форвард « Монреаля » Жан-Клод Трамбле .	поединке
В 1993 году SSG выпустила продолжение Warlords — " Warlords II " .	выпустила
Они также утверждали , что образ Ли сложился не ранее 1880-х годов , а до этого мало кто выделял его среди прочих генералов Юга .	мало
В тот же час пал под царём его лучший конь , что произвело впечатление на Ивана .	лучший
Как сообщил тренеру команды « Валансьен » Боро Приморацу её игрок Жак Глассманн , 22 мая 1993 года ему позвонил футболист « Олимпика » Жан-Жак Эйдели .	сообщил
При необходимости увеличивают дозу до 2 мг в день , а при достижении терапевтического эффекта доза может быть уменьшена до 0,5 мг в день .	необходимости
Теодорих не был истинно образованным человеком , хотя рассказы о его безграмотности сильно преувеличены .	человеком
Прогнозируется , что к 2020 году площадь жилого фонда города возрастет с 449,2 тыс. м ² до 750,7 тыс. м ² .	фонда
Стирлинг-насос с жидким поршнем использует цикл , отличный от цикла Стирлинга .	использует
Предельно допустимая концентрация в воздухе рабочей зоны : 100 мг / м ³ .	зоны
Если министр обладал чином 2-го класса , он мог именоваться вице-канцлером .	министр
Эмитентом ценной бумаги может быть государство , органы власти , юридические и физические лица .	государство
Помимо карательной операции против киргизов , экспедиция в горы имела также и научные цели .	цели
Этот сборник биографий известных деятелей римской культуры состоял из пяти разделов : жизнеописаний поэтов , ораторов , историков , философов , а также грамматиков и риторов .	сборник
Евге́ний Влади́мирович Варла́мов ( род . 25 июля 1975 , Казань , Татарская АССР , СССР ) — российский футболист , защитник .	защитник
Тем не менее , за первые 10 лет советской власти собрание ГИМ увеличилось вдвое — за счёт выморочных , конфискованных и национализированных ценностей .	собрание
Также Войтович предполагает , что после смерти старшего брата Брячислава Изяслав в 1123 году унаследовал Туров .	старшего
Совместная работа обеих миссий продолжалась 5 месяцев .	обеих
В этом доме с 1940 г. по июнь 1941 г. жил старший лейтенант И .	лейтенант
Развитие потребительского рынка предусматривает использование современных технологий в данной отрасли .	технологий
По преданию перевод был закончен за 72 дня .	перевод
Изображения флага и герба , символов района , гармонизируют по цвету и стилю .	герба
На турнире Эрреры « Депортиво » одержал победу над мадридским « Атлетико » .	одержал
Бинарные файлы публикуются в codice _ 4 , что делает иерархию codice _ 33 самой большой по объёму данных .	делает
Бог заблаговременно сообщил Ною о своём решении и повелел построить Ковчег — судно , способное пережить готовящийся потоп .	сообщил
э. добровольно признал над собой главенство Ассирии , уплатил дань и даже в дипломатическом письме назвал Ашшурбанапала своим « отцом » и господином .	отцом
После завершения сделки компания будет называться Nokia , а её штаб-квартира по-прежнему будет располагаться в Хельсинки ( в Эспоо ) , прежним останется и высшее руководство Nokia .	завершения
В родном городе Эдгар По волею случая познакомился с молодым издателем и типографом Кэлвином Томасом , и тот согласился напечатать его первый сборник стихов .	сборник
Если арест было невозможно исполнить , он заменялся розгами .	невозможно
Южные районы материка представлены Индийской и Аравийской платформами , Иранской плитой , а также областями альпийской и мезозойской складчатости , которые преобладают и в южной Европе .	районы
Во время бегства , устав от стресса и ночного вождения автомобиля , Мэрион останавливается на обочине вздремнуть ; её встречает полицейский и замечает её подозрительное поведение .	автомобиля
В основе такого подхода лежит одно из отличий общественных финансов от финансов частного сектора , принятых западными финансовыми теоретиками .	общественных
% ниже , чем в среднем по городу ) ;	городу
Заслуженный артист Российской Федерации ( 2000 ) .	артист
26 июня 2002 года Бритни Спирс проявила себя в новом качестве : открыла свой собственный ресторан Nyla в фешенебельном Dylan Hotel на Манхэттане .	новом
Гласные в эстонском языке произносятся чётче , чем в русском , — без качественной редукции .	русском
Руководитель строительства — капитан Данненберг .	капитан
Подвид P.t. sumatrae ( суматранский тигр ) первым отделился от остальных подвидов тигров 67,3 тыс .	остальных
После освобождения страны Чеджу стал частью Кореи .	освобождения
Однако , ресурсы и время разработчиков ограничены , и за время разработки можно сделать конечное число итераций .	разработки
Кодеин входит в Список II Переченя наркотических средств , психотропных веществ и их прекурсоров , подлежащих контролю в Российской Федерации .	веществ
Предполагалось , что запуски состоятся раньше на два месяца и система до конца года в России заработает .	раньше
Мишна вскоре сама стала предметом толкований .	сама
С 1512 года начинается второй этап , ознаменованный принудительным удалением Макиавелли от активной политики .	этап
Когалы́м — город окружного подчинения в Ханты-Мансийском автономном округе , железнодорожная станция на линии Сургут — Новый Уренгой .	железнодорожная
Также присутствовал ряд мелких усовершенствований бронирования силового отделения .	мелких
Раздел физики , занимающийся исследованием поведения твёрдых тел под облучением , получил название " радиационная физика твёрдого тела " .	физики
В отсутствие командира части команда « смирно » и рапорт отдаются военному комиссару части .	отсутствие
Широко используется в этом плане Чуварлейский лесной массив .	плане
Альбом стартовал с первой строки " Billboard " 200 с продажами 505 тысяч копий за первую неделю .	неделю
Лишь после переиздания для закрепления успеха в США , « Fool … » занимает 30 место в « UK Singles Chart » .	успеха
Исходя из этих критериев , автор говорит о двух основных типах бранной лексики европейских языков :	европейских
Так Россия потеряла , а потом стерла из памяти имя ученого мужа и выдающегося деятеля .	мужа
Наиболее важную роль в экономике Баварии играет машиностроение — в частности , автомобилестроение и авиакосмическая отрасль .	играет
В ней помещали указы императора и сообщения о важнейших событиях .	сообщения
Член исполкома Международной комиссии по математическому образованию ( 1999 — 2002 ) , заведующий лабораторией « Геометрия » Московского центра непрерывного математического образования .	заведующий
Кроме того , у неё имеется две бронзовые медали чемпионатов ГДР в женском одиночном катании .	чемпионатов
До развала Союза в городе транслировалось 4 союзных канала и один областной .	канала
Волноприбойная подводная терраса , стремясь всплыть , поднимает один край айсберга .	край
В 1990-е годы Зиновьев обратился к изучению западного общества — « западнизма » и современных тенденций социальной эволюции человечества .	социальной
Для контроля дыхания используются такие техники , как пранаяма и плавита-садхана .	контроля
На 2009 год в Находке было зарегистрировано 250 улиц , 3 проспекта , 3 бульвара и 15 переулков .	улиц
В июле 1975 года Набоков упал во время охоты на бабочек в горах Швейцарии , что серьёзно подорвало здоровье писателя .	писателя
От села Усть-Калманка до 80 км выше по течению может осуществляться судоходство .	течению
Так , царскими орденами были награждены кяхтские купцы первой гильдии А .	орденами
Таким мотивом стал следующий факт .	факт
За счет высокой температуры нанесенное вещество испаряется и ионизируется .	температуры
В таких условиях епископ Алексий ( Ридигер ) начал делать быструю карьеру в центральных структурах Московского патриархата .	делать
На завоёванных орденом землях были созданы Эзель-Викское ( Сааре-Ляэнеское ) и Дерптское ( Тартуское ) епископства .	созданы
В более сложных схемах стабилитрону отводится только функция источника опорного напряжения , а регулирующим элементом служит внешний силовой транзистор .	служит
В Гималаях летом он живёт на высоте 3000 — 4000 м , на зиму спускается к подножиям гор .	живёт
В обычае у них , чтобы всякий носил оружие …	оружие
В 1553 году даётся их первое описание в книге « " Хроника Перу " » Сьеса де Леона .	описание
Вялых , заведующий филиалом « Заготзерно » С .	заведующий
В 1127 чжурчжэни захватывают столицу империи Сун — Кайфын и берут в плен императорскую семью .	семью
К концу XIX века на одно из ведущих мест промышленного сектора Воронежской губернии выдвинулось сахароварение .	ведущих
Поэтому на долгие годы предметом его изучения становятся труды отцов Церкви .	изучения
Во время этого бума в колонию прибыло около 200 000 белых поселенцев в 1945 — 1970 годах , белое население достигло 270 000 человек .	белых
Августин пытался сделать понятной для человеческого разума тайну троичности по аналогии с человеческим духом .	пытался
В 1918 году редактором газеты был советский государственный деятель и журналист Б. М .	редактором
С 1961 по 1972 год Шнитке преподавал инструментовку и чтение партитур в Московской консерватории , имел только одного ученика по композиции ( Р .	консерватории
Вся эта информация используется в словаре метаданных .	информация
СССР на похоронах Помпиду представлял Председатель Президиума Верховного Совета СССР Николай Викторович Подгорный .	представлял
Алгоритм телепортации реализует точный перенос состояния одного кубита ( или системы ) на другой .	состояния
Для киберпреступников Всемирная паутина стала ключевым способом распространения вредоносного программного обеспечения .	распространения
В приведённом примере параметр " Line " подпрограммы " subprog " в каждом вызове получает различное значение , благодаря чему выводятся не одинаковые строки , а разные .	каждом
Роув пытался встряхнуть команду , но у него этого не получилось .	пытался
Этот вид транспорта массово используется жителями провинции , работающими в Буэнос-Айресе .	транспорта
В начале колониального периода испанцы решили осушить озеро , не имея возможности поддерживать сложную систему водостока .	решили
Между 1995 и 1998 г.г все трибуны были поочередно увеличены , в результате чего вместимость стадиона достигла почти 80 720 зрителей .	зрителей
Как культурный пережиток живой огонь сохранился у современных болгар .	огонь
Поэтому освобождение крестьян могло произойти и без всеобщего государственного акта .	крестьян
Национальный военно-медицинский центр имени Уолтера Рида , находящийся на севере города , принимает действующих и ушедших в отставку военных , а также заботится об их иждивенцах .	принимает
Считался одним из лучших и наиболее перспективных офицеров британской армии .	британской
Скорость протекания диффузии зависит от многих факторов .	зависит
Поскольку причинно-следственные аспекты социальных объектов , в отличие объектов естественных наук , всегда включают человеческие интенции , то рассмотрение структур всегда сопровождается теорией означивания и смысла .	социальных
Горячо молю Бога помочь тебе и твоей Родине . <	помочь
Яркий свет слепит их глаза , отвыкшие от солнца за века жизни под землёй .	глаза
Для обеспечения дирижабля будут служить солнечные батареи площадью 8 тыс. м ² .	площадью
В настоящее время на посту президента находится Андреа Аньелли , который был избран на эту должность 28 апреля 2010 на собрании акционеров клуба .	посту
Своеобразный пост-киберпанковский стиль характерен также для футуристических романов Нила Стивенсона .	стиль
В городе 3 моста через реку Волхов : автомобильный , пешеходный и железнодорожный мосты .	моста
В январе 2007 года после длительной реконструкции открылось обновлённое здание железнодорожного вокзала площадью 4100 м ² .	площадью
Существует множество инструментов контроля околоземных орбит с целью поиска объектов на ней .	контроля
После смерти отца Тристано возглавил семейство и стал опекуном над своими семью сёстрами , которых надо было выдать замуж и снабдить приданым .	семью
Он возник как критика феминистского движения , в котором доминируют белые женщины среднего класса и которое в целом игнорирует угнетение по расовому и классовому признакам .	среднего
Её основной деятельностью стал выпуск комплектующих для развивающейся автомобильной промышленности .	деятельностью
Вениамин был единственный родной брат по матери Иосифу , который любил его больше всех своих братьев .	братьев
В 1789 — 1794 годах преподавал военную инженерию и картографию в Литовской школе инженерного корпуса при Главной школе .	военную
Павловская волость была реорганизована в Павловский район Сибирского края РСФСР ; село Павловское ( реорганизовано в посёлок Павловск ) стало административным районным центром .	волость
Становление железнодорожной сети в Северном Причерноморье сопровождалось большим накалом страстей .	железнодорожной
Также особые лично-мужские формы имеют некоторые количественные числительные , прилагательные , другие адъективные слова и личное местоимение 3-го лица множественного числа в именительном падеже .	3-го
Кроме того , железнодорожный транспорт используется в качестве городского транспорта .	транспорта
Гонения создали книге известность в обширных кругах читающей публики .	известность
Каждый из горожан либо обрабатывает одну из клеток в окрестностях города , либо является специалистом ( по науке , сбору налогов или развлечению жителей ) .	окрестностях
В последние годы жизни , поглощённый проповеднической деятельностью , Донн почти оставляет поэзию .	деятельностью
Национальный музей Тайваня — старейший на острове , был основан в 1908 году колониальным правительством во время управления страной японцами .	правительством
На плоскости β формируется изображение .	изображение
Урарту постепенно приходит в упадок и перестаёт существовать в VI веке до н .	приходит
Премьер-министр страны назначается президентом , при этом его кандидатуру должны поддерживать большинство членов парламента Фиджи .	парламента
Она выполняла функции высшего органа гражданской администрации в Виленской , Гродненской , Минской губерниях ( департаментах ) и Белостокской области .	высшего
В том же году на муниципальных выборах СО — ЛХД набрала 163 075 голосов из 1,1 млн .	муниципальных
По структуре близок к дроперидолу , отличается лишь наличием в молекуле пиперидинового ядра вместо тетрагидропиридинового .	отличается
Идея этого метода заключается в том , что передатчик ожидает от приемника подтверждения успешного приема предыдущего блока данных перед тем , как начать передачу следующего .	начать
8 июня 1940 года « Шарнхорст » и « Гнейзенау » потопили британский авианосец « Глориес » , а также 2 эсминца .	британский
Лоис Баннер писала , что актриса часто тонко пародировала статус секс-символа в своих фильмах и на публике .	фильмах
Газон стадиона был поднят , а также была установлена новая система дренажа .	установлена
Новая философская Энциклопедия определяет эвристику как методологию научного исследования ; методику обучения , основанную на открытии и догадке .	научного
Стоимость объекта составляет около 90 млн рублей .	объекта
Случаи смешения с русскими евреями в последнее время участились » .	последнее
Во время этого путешествия Барретт попросил Гилмора помочь ему в студии .	помочь
В это время в широкий научный оборот вводится термин « феодализм » .	научный
Однако трудно утверждать , что этот список — полный .	полный
Резюме и дополнительные сведения :	сведения
Биохимические изменения , которые лежат в основе заболевания , стали изучать в 1950-х годах .	1950-х
Вариант был опровергнут Карповым спустя несколько месяцев в партии с Джоном ван дер Вилем , однако при первом применении новинка достигла своей цели .	цели
может использоваться вместо Существует расширенная версия sed , называемая Super-sed ( ssed ) , которая включает регулярные выражения , совместимые с Perl .	использоваться
Многотысячная толпа его сторонников и почитателей прошла по улицам с его портретами и пустым гробом .	прошла
Участник создания ( ведущий конструктор ) оперативно-тактической ракеты Р-11 и первой морской баллистической ракеты Р-11ФМ .	морской
А. Чепцова и восстановлен в звании в 1953 году .	звании
Назначенный директором Академии , Вольтер приступил , несмотря на преклонный возраст , к переработке академического словаря .	возраст
28 февраля 1917 года представители буржуазии создали Временный комитет порядка , поддержавший революцию и распущенный в тот же день .	комитет
Такая структура доходов в 2015 году характерна для всех российских партий , представленных в Госдуме .	партий
Марш из оперы « Сципион » Георга Фридриха Генделя используется оркестром британских гренадеров .	оперы
Ассамблея на уровне сообществ представляет собой однопалатный парламент , причём в зависимости от сообщества различаются виды данного законодательного органа :	сообщества
Так возникла идея создания научного аэрогидродинамического института .	научного
Ходовая часть « Тигра II » с каждого борта состояла из 9 сдвоенных опорных катков с внутренней амортизацией , ленивца и ведущего колеса переднего расположения .	состояла
Блестяще провел осаду крепости Бреда и 13 декабря заставил гарнизон капитулировать .	провел
Атолл Джонстон управляется из Гонолулу ( Гавайи ) командованием Тихоокеанских военно-воздушных сил , руководством базы Военно-воздушных сил и Управлением по охране животных и растительных ресурсов США .	базы
Основные военные действия развернулись в Крыму .	военные
ОАО « Могилёвхимволокно » открыл своё производство 5 ноября 1968 года , выпустив свою первую продукцию — первый диметилтерефталат .	открыл
Та же судьба ждала и Марка Лициния , но он бежал с тремя друзьями и десятью рабами в Испанию , где скрывался в пещере .	тремя
Размеры спортивного поля стадиона составляли 212 на 32 метра , а на беговой дорожке могли одновременно бежать двадцать человек .	метра
Специалист может попытаться восстановить решётку , если у него имеется несколько экземпляров подозрительных сообщений из переписки .	экземпляров
э. сенат постановил считать Цезаря богом .	считать
Количество очков в горе определяется распасами перед основной игрой .	определяется
Она должна была выработать окончательный текст документа для представления в дальнейшие инстанции .	текст
Если использовать болванки низкого качества , то привод умрёт на глазах .	качества
Заметным фактом в истории города XVI столетия стало основание монахом вологодского Спасо-Прилуцкого мужского монастыря Феодосием Сумориным крупной обители близ Тотьмы , которая была названа Спасо-Преображенской .	названа
Верх-Исе́тский район — один из семи внутригородских районов города Екатеринбурга .	семи
Постановлением большевистского съезда ингушского народа было принято решение оказывать Красной Армии посильную помощь в борьбе с Добровольческой армией на Юге России .	армией
Ещё со времен сдачи в плен в прессе регулярно появлялись некрологи : то его вешали легионеры , то его забивали в пьяной драке , то ещё что-либо .	регулярно
Президент Республики Беларусь Александр Лукашенко , выступая перед военнослужащими и журналистами в городе Барановичи Брестской области , заявил : « В Беларуси никаких революций не будет …	никаких
Существует миф , что Персей превратил Атланта в камень , показав ему голову Горгоны , и так появились Атласские горы .	голову
В Пермском крае действует около 30 вузов и филиал вузов .	действует
В 1977 году оно расторгло соглашение с этой компанией , приобрело всю собственность компании и взяло лесозаготовки под свой контроль .	соглашение
Предварительное применение мезокарба менее эффективно .	применение
С химической точки зрения метод аналогичен методу пиролиза , отличаясь лишь технологическим и аппаратным исполнением .	метод
В 1918 году он выиграл трёхкруговой турнир в Москве , в котором , помимо него , играли Ненароков и А .	помимо
Разработана инъекционная форма анаприлина — 0,25 % раствор в ампулах по 1 мл ( 2,5 мг в ампуле ) .	форма
В мировом океане влияние вязкости маскируется энергетически более важными процессами , вызванными перемешиванием водных масс , в том числе и мощными океаническими течениями .	водных
Станции « Березина » и « Киселевичи » обслуживает , только поезда региональных линий экономкласса на Жлобин , Рабкор и Минск .	поезда
Среди персонажей — люди разных национальностей , вероисповеданий , сословий .	персонажей
В ноябре 1930 года Чкалов был восстановлен в воинском звании и направлен на работу в московский Научно-исследовательский институт ВВС РККА .	звании
При Константине Великом титуловались высшие сановники двора .	двора
Обучение велось на русском языке .	русском
Равным образом « я есмь » заключает в себе и основную категорию нашей мысли — категорию реальности .	нашей
Впервые такой режим реализован в 1971 году в японском фотоаппарате Pentax Electro Spotmatic со встроенным TTL-экспонометром .	режим
Министр иностранных дел Азербайджана обвинил Россию в причастности к гянджинским событиям , но российская сторона официально опровергла это .	российская
На флангах были поставлены английские и валлийские лучники , укрепившие свои позиции рядами деревянных кольев , врытых в землю под острым углом к противнику .	землю
Позже , в стране кафеев , при осаде Сангары Александр поручил Птолемею охранять то место , где , скорее всего , ожидался прорыв врага .	скорее
В ходе Великой Отечественной войны 8 сентября 1941 года Мена была оккупирована немецкими войсками , 18 сентября 1943 года - освобождена частями 16-й гвардейской кавалерийской дивизии РККА .	гвардейской
4 апреля Изгнанный президент Аскар Акаев в торжественной обстановке подписывает в здании киргизского посольства в Москве заявление о своей отставке с 5 апреля 2005 года .	здании
Вторым электродом ( катодом ) обычно служит платиновая пластина .	служит
Все лето 1883 года он провел в дельте Волги , следующий год посвятил исследованию спорных растений Казанской губернии , а затем — изучению северной границы черноземно-степной полосы .	провел
Штурм и захват Наисса описаны Приском достаточно подробно , чтобы понять , как кочевники гунны , используя строительные навыки подвластных им народов , умели захватывать укреплённые города :	используя
к ним присоединился и М .	присоединился
Львовская табачная фабрика — предприятие табачной промышленности Украины .	предприятие
Свой арест Макаров считал политическим заказом .	считал
» для педагогов и учащихся средних школ .	школ
В ранневизантийскую эпоху , так же , как и в Римскую , политическая пропаганда использовала утопические мотивы .	эпоху
Несмотря на значительную крутизну и 50-метровую высоту , почти вертикальный подъём представлялся возможным для пехоты .	пехоты
2 ноября Съезд народных депутатов РСФСР официально заявил о непризнании этих выборов , так как они прошли с нарушениями действующего законодательства .	народных
Шаровары серо-синего цвета с малиновыми лампасами шириной до 4-5 см .	шириной
" Разделительный трансформатор " — трансформатор , первичная обмотка которого электрически не связана со вторичными обмотками .	связана
Вопреки своему поэтическому завещанию он был похоронен не « на пляже в Сете » , а на кладбище дю-Пи .	похоронен
« С середины 20-х годов мои новые стихи почти перестали печатать , а старые — перепечатывать » .	стихи
Председателем Законодательного собрания с 6 сентября 2016 года является Екатерина Алтабаева .	собрания
Для локализации в английском языке иногда применяют сокращение « L10n » .	английском
Баба Тахер Орьян ( — " Bâbâ Tâher " , около 1000 — после 1055 ) — один из ранних представителей персидской поэзии , мистик .	ранних
Административный центр Магаданской области , образует муниципальное образование « город Магадан » .	образует
По данным ООН , на 2011 год в мире насчитывалось более миллиарда подростков .	насчитывалось
В составе по-прежнему доминировали приезжие игроки среднего класса , а « Зенит » в 1978 и 1979 годах дважды занимал в чемпионате 10 место .	среднего
« Форд мотор компани » столкнулась с конкуренцией синдиката автомобилестроителей , претендовавшего на монополию в этой сфере .	сфере
Фюзеляж выполнен в основном из тонколистовой стали , соединение листов сваркой , крылья выполнены аналогичным образом , либо из фанеры .	соединение
Волюнтаристское решение Черчилля все же оказалось очень удачным и привело к появлению линкоров типа « Куин Элизабет » .	оказалось
Мавроматти , художники школы Ю. Соболева ( арт-группа « Запасный выход » царскосельской « Интерстудио » ) , Е .	выход
Равнины Кольского полуострова занимают болота и многочисленные озера .	многочисленные
В феврале Анастасия удачно сыграла на турнире в Дохе .	сыграла
А. Аракчеева о постепенной ликвидации крепостного права путём выкупа помещичьих крестьян с их наделов казной .	крестьян
Является членом Европейской ассоциации по борьбе с лейкодистрофией .	ассоциации
Линкольн приветствовал его опору в политических действиях на народ , но не одобрял политики отказа федерального центра от регулирования экономической жизни штатов .	действиях
В деревне имелся скотный двор , конюшня , кузница , пожарный пункт .	двор
С середины 1950-х годов Гобби проводил почти весь сезон в международных турне , лишь изредка появляясь на итальянской сцене .	1950-х
Если бы поддержали — « лопнула бы Русь , как арбуз , и вывалилась наружу совсем иная русская история » .	совсем
Жидкостные ракетные двигатели третьей ступени ( блока « Е » ) были разработаны и произведены на воронежском предприятии « КБХА »	третьей
Также планируется заключение соглашения о сотрудничестве между Маланкарской церковью и Открытым Институтом Православия Славяно-Греко-Латинской Академии в области обучения студентов от Маланкарской церкви в Москве .	студентов
Российское издание повторяет shinsōban-версию — по неизвестным причинам « Kodansha » не дала права на выпуск kanzenban-версии .	причинам
Это были уже четвёртые испытания режима , проводившиеся на ЧАЭС .	режима
« Гонка века » — советский художественный фильм , психологическая драма , спортивный фильм .	художественный
Работал помощником Иоганна Кристиана Микана , затем , после отставки Микана в 1831 году , сменил его в профессорской должности .	помощником
Например , непонятно , насколько число цитирований показывает качество статьи .	показывает
Мейерхольдом Театру РСФСР 1-му , в который перешла и большая часть труппы Театра ХПСРО во главе с В. М. Бебутовым .	перешла
С 1 сентября 2013 года открылась новая средняя школа № 15 ( в микрорайоне Восход ) , строительство которой было приостановлено в 1989 году .	средняя
" jазик " « язык » ) ; переход начального " * ǫ " > " jа " ( " jаглен " — литер .	переход
Даже в отсутствие крупных открытий мы можем передвигаться быстрее или получать более скоростной доступ к большему количеству информации .	отсутствие
Назимов был произведён в генералы от инфантерии , а затем 6 декабря 1859 г. назначен состоять в лейб-гвардии Преображенском полку .	полку
При точечном измерении требуется повышенное внимание к расположению точки замера , поэтому для репортажной съёмки центровзвешенный режим считается более предпочтительным .	режим
Фенильные группы препятствуют упорядоченному расположению макромолекул и формированию кристаллических образований .	образований
Папская канцелярия использовала папирусы вплоть до XI века : известны 23 буллы , от 849 до 1022 года , написанные на папирусах .	известны
По неясным причинам , большинство обитаемых планет заселено гуманоидами , генетически практически неотличимыми от землян , но , как правило , это списывается на манипуляции Странников .	причинам
Они заночевали в пещере , расположенной недалеко от вершины вулкана Тейде , и наутро осмотрели его кратер .	недалеко
Они добровольно приоткрываются , отбрасывают в игре психологическую защиту .	защиту
В начале войны железнодорожный узел подвергался бомбардировкам немецкой авиации , первая бомбардировка была 12 октября 1941 года .	немецкой
ВП : ОАИ , ВП : БЛОГИ Пресловутое преодоление постмодернизма оказалось невозможным !	оказалось
Мансуба , изображённая справа , имеет такое примечание : « Это случилось у Наима , и он гордился ею » .	такое
На территории Эстонии были созданы Эстляндское и Лифляндское губернаторства .	созданы
Такие реализации могут быть более гибкими , но требуют , как правило , дополнительных накладных расходов .	реализации
Красный цвет — это цвет нашего исторического прошлого , белый — цвет будущего » .	будущего
В мюзикле задействованы 35 танцоров , лучшие участники трёх сезонов танцевального шоу « Танцуют все ! » .	участники
На северо-западе через Юкатанский пролив соединено с Мексиканским заливом , на юго-западе — с Тихим океаном через искусственный Панамский канал .	канал
По мнению некоторых историков , речь была воспринята Риббентропом как намёк на возможность улучшения отношений между Германией и СССР .	речь
Действует разветвлённая сеть автобусных маршрутов .	сеть
Процесс роста Гималаев продолжается .	роста
Нападение заговорщиков на Амбуаз было отбито ; многие погибли в бою , другие казнены .	погибли
В Рамле практикуются убийства чести .	убийства
Остальные роты пострадали меньше .	роты
Инициатор создания современного города Фергана , который основан в 1876 г. Проект устройства нового города , названного Новый Маргилан .	устройства
Создавался как военный городок для дислокации 36 гвардейской Венской Краснознамённой ракетной дивизии , ныне снятой с боевого дежурства .	гвардейской
Ей также принадлежит рекорд по максимальному числу театральных постановок одного произведения .	рекорд
Последнее большое симфоническое программное произведение композитора — « Концерт для оркестра в семи частях .	семи
Арабская версия легла в основу мусульманской традиции об Александре .	основу
Однако Ферран вынужден был отступить от Лилля , и только с наступлением зимы , после того , как французские войска его оставили , ему удалось взять Лилль .	взять
Льюис показал , что для реальных растворов можно сохранить простые уравнения ( см. выше ) , если вместо концентраций ионов вводить её функцию , так называемую активность .	показал
Следовательно , существует проблема её стандартизации , которую решают , используя понятия профилей ( profile ) DECT .	используя
Парадоксальные реакции особенно возникают при внутривенном введении .	реакции
Род и число прилагательных указывают на род и число тех существительных , с которыми они согласуются .	которыми
В конце 2001 года Лобановский пропустил все выездные игры « Динамо » в Лиге чемпионов из-за гипертонии и запрета врачей летать на самолётах .	чемпионов
Идальго был также дон Хосе , главный герой новеллы Проспера Мериме « Кармен » .	герой
Более подробную информацию по стандарту H.323 , а также исходные тексты программного обеспечения для видео- и аудиоконференций можно найти на странице проекта OpenH323 .	информацию
Также считалось , что слово « Уренгой » означает « гиблое место » ( возможно в переводе с местного наречия ненецкого ) .	переводе
В XVII веке тема противостояния с Римом более не была столь актуальной , и внимание к Тациту в Германии несколько ослабло .	столь
Зимой Антоний направил своего человека для убийства Коммия — вождя племени атребатов , изменившего Цезарю .	убийства
В нижней части в серебряном поле красный Гриф , обращённый в правую сторону .	нижней
Σ — макроскопическое сечение деления урана .	деления
Хотя ранее некоторые министры публично отрицали , что ширина зоны была изменена ради сохранения безъядерного статуса .	зоны
По сообщению пресс-службы , она « подчеркнула значимость предприятия для промышленной зоны „ Нойдорф “ и для Петродворцового района » , сказав , что :	зоны
В производстве вин используется огромное количество различных сортов винограда , самое общее их разделение на чёрные ( зачастую их называют красными ) и белые .	самое
В ту пору , по воспоминаниям очевидцев , организовать подобные мероприятия без одобрительных санкций самых высоких чиновников не представлялось возможным .	высоких
Расположена на автодороге Р115 .	автодороге
Он брал в поездки своих учеников , с большинством из которых у него сложились тёплые отношения .	учеников
Император был вынужден задержаться на две недели в Чембаре для излечения .	недели
Нуждающиеся скептики в большинстве своём неиспаноговорящие белые ( 61	большинстве
Дыбун ( № 433 ) — 3 двора , 8 мужчин 16 женщин .	двора
Степан соглашается и обещает подумать , но за день до встречи погибает при задержании преступников .	встречи
От этого шлюза вода идет по каналу , который в этой части называется Петергофским и заканчивается Самсоновским бассейном .	вода
В феврале 2014 года Гейтс покинул пост главы совета директоров .	главы
В городских условиях ( город Княгинино ) проживают % населения района .	городских
Среди потенциальных защитников было много выходцев с Кавказа , а также русских — граждан Чечни .	граждан
Регулятор был способен делать давление в дыхательном аппарате равным окружающему давлению .	делать
В 2003 году « Властелин колец » занял первую строчку в списке « 200 лучших книг по версии BBC » .	списке
Аппарат будет доставляться на пусковую высоту ( около ) с помощью самолёта White Knight Two ( WK2 ) .	самолёта
В отличие от суннитов , допускавших такию как средство самозащиты , средневековые богословы-шииты рассматривали её как долг и обязанность общественного значения .	общественного
Регентом малолетней королевы был назначен Атом Баграсский , но спустя несколько месяцем , в 1220 году , он был убит .	убит
При взаимодействии натурального каучука с серой , хлористой серой , органическими пероксидами ( вулканизация ) происходит соединение через атомы серы длинных макромолекулярных связей с образованием сетчатых структур .	соединение
Теория Фоменко была осуждена на страницах бюллетеня « В защиту науки » , издаваемого Комиссией по борьбе с лженаукой при Президиуме РАН .	защиту
В состав муниципального образования " городской округ Лосино-Петровский " вошёл 1 населённый пункт — город Лосино-Петровский .	населённый
Полностью весь видимый спектр стал доступен для регистрации только после открытия Бенно Гомолкой сенсибилизатора пинацианола в 1906 году .	открытия
Дивовым в Петербург , где послужила основой Императорской публичной библиотеки .	библиотеки
Тем не менее , большинство женщин с « нужными » лагерю профессиями работали по специальности .	специальности
Абидосский комплекс включает некрополи , остатки двух укреплённых дворцов , относящихся ко II династии ( первая половина 3-го тысячелетия до н. э. ) , поминальные царские храмы .	3-го
Жихарев получил назначение в свиту государя и , как сказано в формуляре , « один исправлял все по собственной е. и. в. канцелярии дела » .	собственной
Посмертно присвоено звание полковника .	полковника
С 2004 по 2016 год являлся президентом международного фестиваля документальной мелодрамы « Саратовские страдания » .	фестиваля
Руководство по языку не рекомендует использовать идентификаторы , начинающиеся с подчёркивания , так как такие идентификаторы используются для системных целей .	целей
Как территория Франции острова подчиняются Французской конституции от 28 сентября 1958 года и французской законодательной системе .	французской
В соответствии с ГОСТ Р 54283-2010 , автомобильные бензины маркируются тремя группами знаков , разделёнными дефисом ( например , « АИ-92-4 » ) : Пример .	тремя
Шахунский край находится в умеренно холодном континентальном климате с холодной и многоснежной зимой и умеренно жарким летом .	край
Антуана Дондейна ) были найдены многочисленные фрагменты рукописных книг аутентично катарского происхождения .	многочисленные
Закон о возвращении не распространяется на лиц , занимавшихся или занимающихся деятельностью , направленной против еврейского народа , или представляющих угрозу общественному порядку и безопасности страны .	деятельностью
Из них Людовик VI впервые сформировал стабильный орган управления в виде Королевского совета , ставшего позже полноценным правительством королевства .	правительством
Кристобаль де Олид возглавил морской отряд с 6 кораблями и 370 солдатами , который должен был зайти в Гавану для снаряжения , а далее направиться в Гондурас .	морской
За рубежом Сербия представлена 64 посольствами и 22 генеральными консульствами .	представлена
Для выражения будущего времени используется глагол совершенного вида в настоящем времени или конструкция со вспомогательным глаголом " fog " .	будущего
В Сало основной церковно-приходской является церковь « Ускелан » ( Uskelan kirkko ) , построенная в 1832 году хорошо известным архитектором Карлом Людвигом Энгелем .	известным
На Алофи гора Колофау окружена плато высотой 150 — 200 м .	высотой
Дофамин вызывает повышение сопротивления периферических сосудов ( менее сильное , чем под влиянием норадреналина ) .	влиянием
Эту же дату принимает и в своей « Патрологии » . Йозеф Штигльмайр старается отождествить « псевдо-Дионисия » с Севером Антиохийским , монофизитом VI в .	принимает
Из-за исторически высокого уровня безработицы в Причудье , наблюдается интенсивный отток населения .	высокого
Источники сообщают о крайнем удивлении и раздражении Марка , когда после убийства Цезаря вскрыли его завещание .	убийства
Эволюция посредством естественного отбора — это процесс , при котором закрепляются мутации , увеличивающие приспособленность организмов .	посредством
Житенный ( Житный ) Смоленский монастырь — православный женский монастырь Тверской епархии , расположенный в полутора километрах от города Осташкова , на острове озера Селигера Житном ;	расположенный
« Титаник » имел восемь палуб : верхнюю — шлюпочную , и под ней семь палуб , обозначенных сверху вниз буквами от А до G .	восемь
С декабря 1934 года входил в Кировский край , с 1936 года входил в Кировскую область .	край
Черкесская и аварская редакции были распущены .	редакции
По мере укрупнения лошадей , содержащихся людьми в неволе , появилась возможность ездить на них верхом , — колесницы уступили место коннице .	людьми
В ней приведены разнообразные численные методы .	методы
Ходившая в стране иностранная валюта была изъята из обращения , в результате денежной реформы в декабре 1925 была введена национальная валюта — тугрик .	реформы
Среднегодовая температура — + 24 — 27 ° C .	температура
Выпущенной в 1920 книжкой « Жывыя казкі для дзіцячага тэатру » Гарун был одним из первых авторов детской художественной литературы в Белоруссии .	авторов
Церковь классифицирована в 1840 году как национальный исторический памятник .	национальный
Каждая последовательность аминокислот сворачивается особым образом , и получающаяся молекула ( белковая глобула ) обладает уникальными свойствами .	обладает
В 1987 году появляется брейк-данс-команда D.M.J. , которая начала заниматься рэпом и выпустила первый альбом « Rap Of Power » в 1993 году .	выпустила
Другая проблема заключается в том , что риск раскрытия напрямую зависит от количества пользователей , владеющих секретом .	зависит
Много времени отнимали придворные обязанности .	обязанности
Другая сторона флага должна по цвету и рисункам выражать идею наступления эры национальной свободы для чуваш , начала культурно-национального объединения и их возрождения .	свободы
Что кстати позволяет одновременное использование как открытого , так и закрытого канала связи .	канала
За неделю русские разорили округу Выборга и выступили к Кексгольму ( Кореле ) .	неделю
В декабре 1789 года 14-летний Тёрнер был зачислен в Королевскую академию , его экзаменовал Рейнолдс .	академию
, — , , ) — французский изобретатель ткацкого станка для узорчатых материй ( известного как машина Жаккарда ) .	известного
1 декабря 1948 года в Виллингене Рифеншталь прошла процесс денацификации .	прошла
Фильмы , в которых он снимался в последующие 8 лет , не достигли киноэкранов , ограничиваясь видеопрокатом .	последующие
Ислям Герай неожиданно для всех покидает поле боя , оголив левый фланг казацкого войска .	левый
Азиатские , раскосые тёмные глаза и прямые тёмные волосы » .	глаза
Буденного , ликеро-водочный завод , пивной завод и хлебокомбинат , 11 мастерских артелий , которые специализировались на выпуске около 200 видов продукции .	продукции
По оценке российского историка А .	российского
Амброзианская библиотека , одна из старейших в Европе .	библиотека
Данные представления легли в основу моделей строения красных гигантов .	основу
В 2006 году футбольный клуб « Астон Вилла » объявил о создании " Зала славы « Астон Виллы » " .	футбольный
В случае объединения сбережений десяти таких желающих один из них мог приобрести жильё уже через год , второй — через два и т. д .	десяти
Калин-царь в гневе хочет послать погоню , но вмешивается Сокольничек и вызывает на поединок Илью Муромца .	хочет
В статье VI и преамбуле Договора указывается , что ядерные государства будут стремиться к сокращению и уничтожению своих ядерных запасов .	статье
Между тем , генерал Гретьот проявил интерес к улучшению навигации по реке Миссисипи и инициировал проекты по исправлению русла реки у Сент-Луиса .	интерес
Поэтому всем , едущим в Железноводск , приходилось покидать поезд на станции Бештау и трястись в экипаже по дороге .	приходилось
В. Коржакова , президент вызвал руководителя главного управления охраны , коменданта Кремля М .	охраны
Рукописи произведений Коцоева не сохранились , что затрудняет их текстологическое исследование .	сохранились
С этого времени Буй стал узловой железнодорожной станцией .	железнодорожной
Поместное дворянство было не в восторге от его « тактики выжженной земли » , которую он вынужден был использовать в оборонительной войне с более сильной армией Наполеона .	армией
Город ангелов ( ) — художественный фильм 1998 года , ремейк знаменитой картины Вима Вендерса « Небо над Берлином » .	художественный
1989 год запомнился болельщикам « Ливерпуля » и участием в самой драматической концовке сезона за всё время .	участием
Все они были освобождены от уплаты личных налогов , а первосвященник вновь получил право взимать налоги , при этом будучи восстановленным в статусе главы нации .	главы
Всего же в мире продано более 65 миллионов альбомов группы .	альбомов
Промышленность представлена крупными и средними предприятиями , которых примерно 400 , и малыми — их более 4 тысяч .	представлена
7 февраля 1943 года после полуторогодовалого перерыва смогли отправить в Ленинград первый поезд с продовольствием и боеприпасами .	смогли
В азербайджанском фольклоре Александр поджигает море , чтобы царь моря заплатил ему дань — чудотворные дары .	царь
В СССР параллельно изучал связи урартского языка с кавказскими Н .	изучал
Более сотни лет клинические описания единичных случаев в журналах Modern	случаев
Находится в 50 км ( " по прямой " ) к северо-востоку от Нальчика .	прямой
С 1991 по 2000-е годы в Москве наблюдалось резкое увеличение количества частного автомобильного транспорта .	транспорта
Под господством римлян провинция расцветает , особенный подъём переживает Таррагона и Барселона , именуемая Юлия Августа Фавенция Патерна Барцино .	провинция
Человек обретает истину путём освобождения от всего ложного в самом себе .	освобождения
Сооружение Катальной горки в Ораниенбауме было продолжением народной традиции — устройства ледяных гор , проурочивавшихся к дням масленичных гуляний .	устройства
Студия сочла , что сценарий , созданный Алленом , гораздо выигрышнее первоначальной версии .	гораздо
Наряду с армянами здесь проживали и персы и евреи .	проживали
Когда по всей стране заработали государственные программы по бесплатному лечению больных сифилисом , исследователи не позволяли больным в них участвовать .	участвовать
Город расположен на северном берегу реки Потомак и граничит со штатом Виргиния на юго-западе и штатом Мэриленд со всех других сторон .	сторон
Названные и аналогичные им ситуации стали прямым следствием отсутствия частноправовых традиций и представлений .	ситуации
При выходе на набережную , у Академии художеств , шествие было встречено отрядами пехоты и кавалерии .	пехоты
Писатель на время отказался от карандашей , которыми обычно работал , и начал печатать на машинке .	которыми
Сила и агрессия делали их опасными бойцами-одиночками , но со временем они зашли еще дальше и стали собираться в стаи .	дальше
В разговорной речи поляков не отмечается резких и многообразных отличий от письменной литературной нормы .	речи
В 70-е годы XVIII века Рыбновская волость из Юрьевецкого уезда Нижегородской губернии была передана в Макарьевский уезд Костромского наместничества .	волость
Фильм был удостоен премии « Оскар » за лучший фильм на иностранном языке .	лучший
Роман « Доктор Живаго » создавался в течение десяти лет , с 1945 по 1955 год .	десяти
Сказалось , кроме того , отсутствие продюсерского дуэта Роджер Бэйн — Томми Аллом : звучание получилось относительно облегчённым .	отсутствие
Первые корабли отправились из Нуменора в Средиземье в 600 году В. Э .	корабли
Первый серийный автомобиль с 1914 до 1926 года был доступен только в чёрном цвете .	автомобиль
Вопросами целесообразности такого поведения , в частности , занимается экономика преступления и наказания .	занимается
" Следующие футболисты « Аякса » удостоились закрепления за собой номера : "	номера
Сейчас ВВВУТ ( Вольское высшее военное училище тыла ) — это целый городок на склоне горы , где корпуса стоят среди прудов и небольших рощ .	небольших
Данная опция по умолчанию установлена в literal , но авторы предупреждают , что это умолчание может когда-нибудь в следующей версии измениться на shell .	установлена
Больше того , в ней религия рассматривалась как ветвь философии , а не как последнее слово в науке и морали .	последнее
С 2011 года также заведует кафедрой Древнего Востока Санкт-Петербургского государственного университета .	кафедрой
В ответ император собрал своих епископов , которые объявили о низложении папы .	император
Специфическое отношение к новым микрорайонам обусловило отдельную нумерацию 9-этажной застройки и « старой » 4-х и 5-этажной застройки .	отношение
В 1909 — 1912 годах — редактор журнала « Богословский вестник » .	редактор
Но уже в 1950 году компания добилась закрепления за собой этого имени , и 13 июня 1950 года Jeep был зарегистрирован в качестве торговой марки .	марки
Имя Фомы носит так называемое « Евангелие от Фомы » — гностический апокриф .	носит
В 1607 году в городах входят правительственные войска и подавляют восстание .	восстание
На 1 декабря 1941 года в РККА было 68 отдельных танковых бригад и 37 отдельных танковых батальонов , использовавшихся главным образом для непосредственной поддержки стрелковых войск .	поддержки
Отныне город стал административным центром Дубровницко-Которской провинции , возглавляемой маршалом Огюстом Мармоном , получившим титул герцога Рагузского .	герцога
В восточном Средиземноморье такие сооружения использовались не только для чтения проповедей , но и для проведения торжественных церемоний , например , коронаций и посвящений в сан .	использовались
По основным фармакологическим свойствам метофеназат близок к аминазину , однако по лечебному действию отличается слабо выраженной антипсихотической активностью и наличием стимулирующего эффекта .	отличается
В 1939 году супруги покинули СССР и переехали в Америку , однако с этого момента жили раздельно ;	жили
Хорошо растворим в этиловом алкоголе и хлороформе , трудно растворим в холодной воде .	воде
Этой гипотезы в своих работах придерживаются П. В. Сытин , Ю. А .	работах
Циклопропан ( как и циклобутан ) можно получить с помощью внутримолекулярной реакции Вюрца из ω-дигалогеналканов при нагревании с металлами ( Na , Mg , Zn ) .	реакции
Таким образом , правила проведения марафонов подчиняются общим правилам ИААФ для шоссейного бега .	общим
Стебель прямой , округлый , разветвленный .	прямой
В результате атаки погибло семь человек , более двухсот пострадало .	атаки
28 августа 2008 года агентство Bloomberg в своей корпоративной службе новостей по ошибке опубликовало заготовленный заранее некролог Джобса .	службе
Вода может мобилизировать наносы и переносить их вниз по течению .	течению
В 1371 году границы Московского княжества вплотную подходят к территории современной Калуги .	княжества
Одновременно организует передачу экстренного сообщения вышестоящей организации и противочумному учреждению .	сообщения
В стране развивались ремесло и сельское хозяйство , процветала транзитная международная торговля — например , через территорию Армении шли караваны в Рим .	хозяйство
Как комментарий к ссылке может быть страничка-визитка на полнофункциональном сайте ( портале ) .	сайте
Этот процесс называется минерализацией , в ходе него углекислый газ выделяется со скоростью , на порядок превосходящей скорость его аккумуляции в ненарушенном болоте .	порядок
В 1934 — 1937 годах Советский Союз предпринял ряд попыток расширить экономические отношения и провести разрядку политических отношений с Германией .	провести
Реюньо́н ( ) — заморский регион Франции .	регион
Ещё в 1970-е годы « устойчивость » используется для описания экономики « в равновесии с основными экологическими системами поддержки » .	поддержки
По собственному признанию автора , на него оказали влияние « Сказки и истории » Андерсена , изданные тем же « Обществом переводчиц » в середине 60-х годов .	автора
В 1923 году художник по совету Анатолия Луначарского выехал за границу и поселился во Франции .	границу
Закон состоит в том , что тела , плотность которых меньше плотности воды , стремятся всплыть на поверхность .	плотность
Первый закон вносит поправки к Конституции , перераспределяющие полномочия между президентом , парламентом и премьером .	закон
Древние люди называли это созвездие « рыба-коза » , и в этом виде оно представлено на многих картах .	называли
В это же самое время растительноядные насекомые и млекопитающие развивались очень быстро и разносторонне , чтобы использовать в своих интересах новый тип пищи растительного происхождения .	самое
Этот брак оказался несколько успешнее первых , и Шулинька оставалась с Ярославом до самой его смерти .	брак
Чаще всего и , видимо , правильнее всего труд Аммиана называют « Деяния » ( , иногда переводится как « История » ) .	труд
В 1687-89 годах возглавлял Новгородский разрядный полк , прославился участием в Крымских походах 1687 и 1689 годов и в Азовских походах 1695 — 1696 годов .	участием
Варианты основного сказания — истории соперничества Пандавов и Кауравов — в разных редакциях отличаются незначительно .	основного
Город связан регулярными автобусными рейсами с Тюменью , Курганом , Челябинском , Ханты-Мансийском , Петропавловском ( Казахстан ) и прочими городами .	связан
Современное общество трудно представить без тонизирующих растений — чая , кофе , какао , равно как без винограда — основы виноделия , или без табака .	равно
В 1924 году американским кантри-исполнителем была выпущена песня , ставшая одним из популярнейших вокальных произведений 20-х годов .	выпущена
20 июня 1648 года Федот Попов и Семён Дежнёв на кочах вышли в море .	вышли
Об этом свидетельствуют сохранившиеся вкладные и жалованные грамоты светских и духовных властей , прежде всего Ивана IV .	властей
Небольшой запас карандашей у него предусмотрительно располагался прямо на рабочем столе , а за их готовностью к работе следили помощники .	прямо
Центр выиграл около 200 дел в Федеральной антимонопольной службе .	службе
Сначала Беляев стал заведующим школы-колонии , потом его устроили на должность инспектора уголовного розыска , там он организовал фотолабораторию , позже пришлось уйти работать библиотекарем .	организовал
При этом сельский плебс поддерживал полководца , рассчитывая на новые земельные наделы и будучи тесно связан с марианскими ветеранами .	связан
Высечен в гигантском утёсе , это наиболее значительный из скальных комплексов , находится в 20 км южнее Рыбницы на правом берегу Днестра .	южнее
Работа над малой моделью памятника началась в конце 1811 года .	памятника
Сочетанное применение мапротилина и снотворных или седативных средств может приводить к опасной заторможенности .	применение
Многие источники включают в список стран-участниц ещё четыре НОКа , которые впервые участвовали в Играх :	участвовали
В монархическом Китае лицо на должности премьер-министра или канцлера — чэнсян .	лицо
Некоторые ( частные ) академии предлагают курсы повышения квалификации и выдают сертификаты , не имеющие статуса документа о присвоении учёной степени или учёного звания .	курсы
Коразол отличается умеренной широтой терапевтического действия ; это необходимо учитывать во избежание перехода от аналептического действия к судорожному и от возбуждающего к угнетающему .	отличается
Образование Германской империи могло послужить поводом для объявления одной из популярных песен гимном империи или для создания нового немецкого гимна .	немецкого
Тем не менее , после отъезда Карла V Кортес ещё год провёл при дворе и был приглашён на свадьбу регента Филиппа .	дворе
Первый конгресс « Союза справедливых » 2 — 9 июня 1847 года поручил Фридриху Энгельсу подготовить текст программного документа организации .	текст
Он заявил , будто осуществлял связь между Катилиной и Крассом : последний , по его словам , убеждал Луция Сергия как можно скорее переходить к решительным действиям .	скорее
К концу 2000 года приставку смогли приобрести лишь несколько миллионов человек .	смогли
Чтобы завести счёт , необходимо было скачать данную программу себе на компьютер .	программу
Заслуженный артист РСФСР ( 1935 ) .	артист
Ещё будучи главнокомандующим вооружёнными силами НАТО , Эйзенхауэр проявил понимание проблем , с которыми столкнулась Франция , которая вела войну во Вьетнаме .	которыми
Однако сегодня он вновь иногда встречается на гроссмейстерском уровне , обогащённый новыми идеями .	сегодня
Одним из первых среди писателей Советского Союза он был награждён орденом « Знак Почёта » .	писателей
Основные статьи украинского экспорта машиностроения — ж / д локомотивы , вагоны ; турбины , силовые установки , двигатели , насосы и запчасти к ним , электрооборудование .	установки
Город по своей древности , величине территории и численности населения является одним из старинных и крупнейших городов Востока .	численности
Комплексная подготовка к штыковому бою позволяет уверенно вести поединок как с оружием , так и без него .	вести
Число пируватных групп определяет вязкость водных растворов ксантана .	водных
В Дивногорске развивается направление туризма и отдыха для красноярцев и гостей Красноярского края , в частности горнолыжный спорт — функционирует горнолыжный центр « Филаретов ключ » .	направление
Поскольку изооктан с трудом самовоспламеняется даже при высоких степенях сжатия , топливо с большей детонационной стойкостью имеет более высокое октановое число .	высоких
Фотоэкспонометр , экспоно́метр ( ) — фотометрическое устройство для инструментального измерения фотографической экспозиции и определения правильных экспозиционных параметров ( времени выдержки и числа диафрагмы ) .	определения
О теплокровности некоторых видов говорят также останки , найденные в Австралии , приполярном холодном районе на момент жизни особей .	говорят
После разработки и создания системы NTSC в 1953 году в США началось регулярное цветное телевизионное вещание .	разработки
Древние погребальные вазы из Аттики V и IV веков до нашей эры часто украшались сценами , в которых мёртвые садились в лодку Харона .	нашей
Учился в саратовской гимназии ; не окончив курса , поступил в конную артиллерию , участвовал в турецкой кампании 1828-29 гг. , затем в подавлении польского восстания .	гимназии
Депутат Верховного Совета СССР 1-го созыва от Коми АССР .	созыва
При этом имеется в виду их разрушение и потеря эксплуатационных свойств в результате химического или физико-химического взаимодействия с окружающей средой .	виду
О ’ Нил пропустил первый раунд плей-офф 2011 , вернулся во втором туре .	плей-офф
На этом посту прославился умением достигать компромисса , добившись примирения между либеральными членами земства и консервативным губернатором П. Д .	посту
Статьи 32 и 36 Хартии 1225 года регулировали некоторые вопросы передачи земельных держаний .	вопросы
Очень скоро предприниматель вышел на международный уровень .	международный
Далее он замечает , что это решение должно применяться не только к устаревшим системам , но и быть легко переносимым на пока неизвестные будущие системы .	легко
В городе сохранилось здание Реального училища , в котором учился будущий писатель .	училища
Не существует единой позиции относительно важности следующего этапа развития « Норильского никеля » .	этапа
Но по современным исследованиям , отряду моряков противостоял батальон эстонских националистов « Эрна-I » .	батальон
Родовое имение Михалковых Петровское стояло на высоком левом берегу Волги , при впадении в неё Шексны ( ныне — городская черта Рыбинска ) .	левом
22 февраля опросом граждан , в котором из 117 тыс. чел .	граждан
Новые массовые социал-демократические партии распространяли текст « Манифест коммунистической партии » по множеству стран .	текст
За парадной стороной войны , которую стали ассоциировать с блестящими мундирами и бравурными маршами , постепенно забылись связанные с ней страдания .	связанные
В режиме многопользовательской игры можно играть по локальной сети ( LAN ) , модему или подключившись к бесплатному официальному игровому серверу Blizzard Entertainment под названием Battle.net .	режиме
Когда их не использовали , их цвет был насыщенно-чёрным .	использовали
является примером непрерывной слева функции " на всей области определения " .	определения
Прибывает полицейское подкрепление , Рено задумывается , а потом велит своим людям « взять обычное количество подозреваемых » .	взять
Иногда знамя сшивалось из треугольников разных цветов — такое знамя называлось клинчатым .	такое
Лекции были изданы посмертно американским библиографом при содействии вдовы писателя В. Е .	писателя
Для предупреждения смертельно опасных осложений необходимо при приёме аминазина постоянно контролировать картину крови , включая определение индекса протромбина .	крови
Сконструирован на основе немецкой концертины в 1840 году Генрихом Бандом из Креффельда .	немецкой
Сделав несколько пролётов над ним и не получив чёткой команды по воздействию , лётчики просто возвращались на аэродром .	получив
Камагуэ́й ( ) — город и муниципалитет в центральной части Кубы , а также 3-й по величине город государства .	муниципалитет
После того , как HTML-файл становится доступен веб-серверу , его начинают называть « веб-страницей » .	начинают
Этот показатель является лучшим среди всех турниров .	показатель
Природный битум часто использовался как связующее вещество при создании мозаик из полудрагоценных камней и раковин ( Урский штандарт , мозаичное панно из аль-Убейда ) .	использовался
Лагеря беженцев , контролируемые вооружёнными палестинскими отрядами , превратились в своего рода государство внутри государства .	государство
Музыку написал композитор Владимир Комаров , песни исполнили Татьяна Рузавина и Сергей Таюшев ( « Ты Помнишь Ночь » ) ;	композитор
Добавив пневматическую подвеску , автоматическую коробку передач , роскошный интерьер и удвоив количество хромированной внешней отделки , Mercedes воссоздал роскошь лимузина в обычном седане .	внешней
В общественной жизни Ближнего и Среднего Востока иляты-кочевники , обладавшие обширными пастбищами , занимали господствующее положение в отличие от закрепощённого оседлого населения .	общественной
В 1821 году поступил практикантом к адвокату и сразу обнаружил блестящие способности .	способности
Так , по инициативе Д. Г .	инициативе
Всемирную паутину образуют миллионы веб-серверов сети Интернет , расположенных по всему миру .	миру
По общему признанию , это один из первых альбомов по внедрению альтернативной электронной музыки в мейнстрим .	альбомов
За девяносто лет деятельности на « Мосфильме » было создано " более двух тысяч пятисот полнометражных фильмов " .	создано
Марат в трёх сетах выиграл « одиночку » у Николаса Массу , но проиграл в трёх сетах пару и « одиночку » Фернандо Гонсалесу .	проиграл
В сущности , они повторяют известные из книги Исход установления о пасхальном агнце , съедаемом с горькими травами ( ) и опресноках ( ) .	известные
В районе широко развита сеть учреждений культуры .	сеть
Как вспоминал заслуженный связист Узбекистана А .	заслуженный
С Хекконненом он чувствовал себя как бы « в своей тарелке » , был раскрепощенным , смешливым и быстро реагировал на остроты и веселые ситуации .	ситуации
Строительством аппарата занималась компания Lockheed Martin Space Systems под управлением Лаборатории реактивного движения НАСА .	управлением
Марат потом проиграл на Мастерсе в Париже в первом же круге аргентинскому грунтовику Хуану Монако со счетом 0-6 , 6-7 .	проиграл
В Апиа количество и качество поставляемой пресной воды уменьшается из-за неприспособленности водопроводов к быстрым течениям рек , являющихся главным источником пресной воды в столице .	столице
Сегодня в мавзолее Биньямина проводят занятия по изучению Торы и молятся представители местной хасидской общины и все желающие .	местной
В морской авиации на первом этапе войны Пе-2 сыграли заметную роль только на Черноморском флоте .	морской
Стадион вмещает 41000 зрителей и предназначен только для футбола : он не имеет легкоатлетических дорожек вокруг поля .	зрителей
Очевидно , здесь речь идет о судьбе Син-шум-лишира .	речь
Номинация на премию Американского общества кинематографистов в 1996 году в категории « За выдающееся достижение кинематографии в эпизодическом сериале ( пилотный фильм ) » .	сериале
Письмо было написано в период между 954 и 961 годами .	годами
Каширговой , была разработана тематическая программа « Музыкальная Кабардино-Балкария » .	программа
Во время Второй мировой войны и в последующие годы была значительно изучена и расширена техника разделения РЗЭ с помощью ионообменных смол .	последующие
Однако в дальнейшем , после ряда экспериментальных исследований , американцы предпочли сконцентрировать внимание на общей динамичности боевой системы истребителя .	боевой
На торжественной церемонии присутствовал губернатор города В .	церемонии
" " Российский гуманитарный научный фонд	научный
Сущность изобретения состояла в том , что за счёт особого сочетания стёкол объектива фотографического аппарата стало возможным запечатлеть людей , расположившихся на различных расстояниях от аппарата .	состояла
Эта вечная тяга к первенству иногда становилась причиной конфликтов между царём и его окружением .	причиной
Иногда для орошения арабы-земледельцы направляют воду естественных потоков в сложную систему каналов и шлюзов , осуществляя выделение воды для пользователей , имеющих на неё право .	воду
В низменности распространены лёссовые почвы , состоящие из мелких частиц ила и глины .	мелких
Официальным языком страны является сербский на кириллице .	языком
Особую популярность творчество Бахтина приобрело во Франции , где его пропагандировали Цветан Тодоров и Юлия Кристева .	популярность
В конце 1862 года Тургенев был привлечён к процессу 32-х по делу о « лицах , обвиняемых в сношениях с лондонскими пропагандистами » .	делу
Тем не менее в современной научной литературе по истории такая версия отвергается .	литературе
Городское вече также осуществляет контроль над деятельностью аппарата администрации Белграда .	деятельностью
Лауреат Международной Ленинской премии « За укрепление мира между народами » ( 1973 ) и Ленинской премии по литературе ( 1979 ) .	литературе
В общем , я попал в дурную компанию , будучи молодым .	общем
После его смерти Блейк Эдвардс смонтировал из неиспользованных ранее эпизодов и нового материала фильм « След Розовой пантеры » ( 1982 ) .	материала
После 2-го и 3-го разделов Речи Посполитой в 1793 и 1795 гг. территория современной Гродненской области вошла в состав Российской империи .	3-го
ЮАР для противостояния как странам советского блока , так и Запада в 1980-х годах разрабатывала МБР	советского
В 116 году Траян , ненадолго превратив Армению в римскую провинцию , « дал албанам царя » .	провинцию
Кубок Федерации ( , до 1995 г. — " " ) — крупнейшие международные командные соревнования в женском теннисе .	соревнования
Тысячелетие воцарения Капетингов в 1987 году стало поводом для новых публикаций на эту тему .	тему
В тот же день епископ Афанасий был арестован , ему припомнили эпизод с иеромонахом Александром ( Чечелем ) и проповеди на праздник святого Георгия .	святого
Термин " лимбическая система " впервые введён в научный оборот в 1952 году американским исследователем Паулем Мак-Лином .	научный
Силен бо есть Бог дать вам плод по вере вашей и это сбудется , яко день сей .	дать
Камасутра содержит 64 главы , собранные в 49 частей , объединённые в 7 разделов .	главы
Агата Кристи говорила о своём браке , что для археолога женщина должна быть как можно старше , ведь тогда её ценность значительно возрастает .	женщина
10 ноября 1774 года экспедиция направилась на восток через Тихий океан , достигнув Магелланова пролива 17 декабря .	восток
В 1848 году защитил магистерскую диссертацию « Обозрение начал , на которых основываются способы улучшения пород домашних животных » .	домашних
Автор отметил в 1995 году , что « » .	отметил
Любой персонаж начинает игру с единственным оружием , пулемётом , для которого можно подобрать улучшение .	единственным
Дуна́й ( ) — вторая по протяжённости река в Европе ( после Волги ) , « интернациональная » река , самая длинная река на территории Европейского Союза .	вторая
На территории округа имеется не менее 28 православных храмов , входящих в Рождественское и Воскресенское благочиния Московской городской епархии Русской православной церкви .	православной
Ольга рассказывает Егору о мире Иных , и что ему , как Иному , следует выбрать , на чьей стороне он будет : тёмной или светлой .	рассказывает
Одновременное применение флуоксетина и типичных нейролептиков приводит к возрастанию риска развития экстрапирамидной симптоматики и к её усилению .	применение
Врачи предположили , что это следствие частых микротравм головы , полученных при игре в футбол .	головы
Действие адреналина связано с влиянием на α- и β-адренорецепторы и во многом совпадает с эффектами возбуждения симпатических нервных волокон .	влиянием
На Таспире ( при переходе игрока на любую сторону ) погибает в поединке с Джейденом .	поединке
Государственный эстрадный оркестр Армении под руководством Константина Орбеляна входил в число ведущих джазовых коллективов СССР .	ведущих
Всего у Даниила было семеро сыновей .	сыновей
Трековые гонки прошли на специально построенном к Играм велодроме « Нео Фалирон » .	специально
В зависимости от назначения и особенностей местности " полоса обеспечения " может иметь различную глубину — от нескольких сот метров до десятков километров .	назначения
28 ноября 1581 года он женился на 15-ти летней Екатерине де Ногаре , сестре герцога Жана Луи д ’ Эпернона .	герцога
Через год после рождения Генриха на свет появилась ещё одна его полнородная сестра , вскоре умершая ( 1368 год ) .	сестра
Исходя из этого , столица могла иметь население в 150 тыс. человек .	могла
Между Ялтой и Симферополем существует регулярное автобусное ( как обычными автобусами , так и маршрутными такси ) и троллейбусное сообщение .	сообщение
Ближайший город — Талнах ( район Норильска ) — расположен южнее .	южнее
Антоний решает реализовать проект Цезаря — большой поход против парфян .	решает
Прибыв , он решает искупаться в озере , и , идя к дому в мокрой рубашке и с мокрыми волосами , встречает Элизабет .	решает
Вскоре ему пришлось вернуться в Уотерфорд , где он узнал о вторжении в Англию Болингброка .	вернуться
Помимо этого , игра собрала множество наград и более 45 титулов « Игра года 2004 » .	наград
Первые сухие коллодионные фотопластинки , сенсибилизированные к зелёному свету эозином , были созданы в 1875 году химиком Уотерхаузом .	созданы
Неоднократно упомянут в Ветхом Завете ( начиная с ) , а также в ассирийских и египетских источниках .	источниках
Была построена станция Исдуд на железнодорожной линии Лод-Газа-Каир .	железнодорожной
В случае травмы игрока буллит выполняет его партнер по команде , которого назначает капитан .	капитан
Поэтому ночью шведы отступили , бросив половину обоза ( 3 тысячи повозок ) , артиллерию и всех своих тяжело раненых .	тысячи
Как и другие современные процессы , стандарт C-41 рассчитан на форсированную машинную обработку при высоких температурах , доходящих до 38 ° C .	высоких
После скандала по поводу неверности Жозефины ( как считает Э .	поводу
Артур женился на прекрасной Гвиневре , дочери короля Лодегранса , но их брак был бездетным .	брак
Нутрия плохо ориентируется подо льдом , нырнув в прорубь , обычно не находит обратного выхода и погибает .	находит
С 1990 по 1997 годы — на преподавательской работе в Санкт-Петербургском государственном университете .	государственном
Очень важно показать собаке данной породы , что хозяин- это главный человек в ее жизни , также необходимо своевременно пресекать даже малейшие появления агрессии .	появления
В ближайшее время ожидается вывод из эксплуатации Министерством обороны пяти машин .	машин
Михаил Васильевич Ломоносов , учившийся в Марбурге и Фрайберге , считается основателем российской науки горной промышленности , минералогии и геологии .	российской
В 1933 году был построен стадион для игр чемпионата мира по футболу в Турине , проводившегося в Италии в 1934 году , первоначально именуемый « Муссолини » .	первоначально
Самарцы провели 17 контрольных матчей с восточноевропейскими и российскими командами ; среди других соперников оказались бразильский « Наутико » и датский « Силкеборг » .	оказались
В первый период своего творчества Иона Вакели — во власти революционной романтики .	творчества
Исмаил-бий готовил нурадина Мухаммада себе в преемники и просил русского царя Ивана Грозного чтить своего старшего сына , как его самого .	старшего
В художественной культуре конца XIX	культуре
После формирования традиций современной пешей корриды в XVIII веке главная арена находилась в районе ворот Алькала .	формирования
Наиболее известным из них и оказавшим значительное влияние на депатолизацию гомосексуальности была работа Эвелин Хукер ( 1957 ) .	известным
На рубеже 1890-х годов Третьяковская галерея приобрела статус национального музея , частного по принадлежности и общественного по характеру .	общественного
Полученный хлорэтилфенилкетон конденсируется с метиламином , при этом получается вторичный амин , который при восстановлении образует эфедрин .	образует
На очередной планерке КБ Грачев закрасил красным карандашом последнюю неделю декабря 1978 года и после паузы пояснил : « Дальше будете работать без меня » .	неделю
Когда они познакомились с , то изобрели для долов плетенье из длинных проволок ( изготовленных ) из обеих разновидностей железа — и .	обеих
В дальнейшем остатки армянской государственности сохранились только в Нагорном Карабахе ( меликства Хамсы ) и Сюнике ( Зангезуре ) .	сохранились
Так называемый « египетский фаянс » ( бусы , амулеты , подвески , небольшие пластинки для инкрустаций ) представляет собой изделия , покрытые зеленовато-голубой глазурью .	небольшие
Срок обмена был перенесён на 20 августа , однако и в этот день Саладин не выполнил условий крестоносцев .	условий
Таким образом , дальнейшая необходимость в охране казаками границ Российской империи отпала .	границ
Подобные ситуации возникали и в дальнейшем , однако полного разрыва Высоцкого с театром не произошло .	ситуации
Кооперативный техникум открылся после реконструкции административного здания облпотребкооперации на углу улиц Пушкина и Ленина .	улиц
Кустанайская область была образована из 11 районов Актюбинской и одного района Карагандинской областей постановлением ВЦИК от 29 июля 1936 года .	областей
От неё в основном отходят автобусы пригородного сообщения ( например , Энергомаш — Майский ) .	сообщения
« Памяти капитана королевского флота Чарльза Клерка , который скончался 22 августа 1779 года в возрасте 38 лет и чьё тело покоится под этим камнем » .	капитана
В поздних моделях семейства ЕС , как правило , использовались только мультиплексные каналы , как более гибкие в работе .	использовались
Исследователи уверены , что с использованием их метода факторизации взломать 1024-битный	использованием
Специальным решением Правительства СССР решено было воссоздать индустриальный потенциал для разработки и создания разнообразной воздухоплавательной техники .	разработки
2 октября взбунтовался один батальон правительственных войск .	батальон
Высота ворот — 60 метров , ширина 52,5 метра .	метра
9 июля 1864 года в возрасте 19 лет он закончил факультет технической механики университета Карлсруэ .	закончил
В 2000 — 2001 гг. глава Государственного агентства по управлению государственным материальным резервом ( Госрезерв ) в правительстве Ющенко .	глава
ПКС у растений также может происходить при воздействии высоких температур .	высоких
С появлением в XIX веке массовых армий кавалерия в ряде стран стала подразделяться на стратегическую и войсковую .	ряде
Некоторые « прецизионные стабилитроны » несут обозначения , характерные для дискретных приборов , но в действительности являются сложными интегральными схемами .	обозначения
1 сентября 1832 правительство лишило его права преподавания , и он был переведён судьёй в апелляционный суд Штраубинга .	переведён
< nowiki > * * < / nowiki > " n " — показатель преломления стекла , из которого изготовлена линза .	показатель
« " Когда Александр пожелал принять участие в состязаниях и для этого прибыл в Олимпию , то эллины , участники состязаний , требовали его исключения .	участники
Хранение : в защищённом от света месте .	света
В 1996 году был построен завод по переработке угля в сорбент и горючий газ в г. Красноярске ( Красноярский край , Россия ) .	край
Абсолютный минимум температуры практически везде в республике ниже − 50 градусов .	температуры
Постепенно станция отстраивалась и в 1917 году превратилась в крупный посёлок с паровозным и вагонным депо .	крупный
В период с 1958 по 1970 год темпы экономического роста составляли 6,1 % в год .	роста
Эта версия не отвергается частью специалистов .	специалистов
Динамика структуры ВРП Самарской области , в % к итогу :	структуры
В середине 2008 года он выступал за то , чтобы к лету 2009 в Ираке не осталось американских боевых подразделений .	американских
Она включает серию раскрашенных гравюр с подписями на сюжеты из Книги Бытия и Апокалипсиса .	серию
Это позволяет полнее использовать теплоту , подведенную с паром , и , как следствие , повысить КПД установки .	установки
Избалованный общим вниманием , Лермонтов не мог уступить и отвечал , что угроз ничьих не боится , а поведения своего не переменит .	общим
14 сентября 1954 года в 09 : 34 утра , бомба эквивалентом примерно в 44 килотонны была сброшена с бомбардировщика Ту-4 , с высоты более 8000 метров .	высоты
К 17.00 к Петру I подошло подкрепление — 4 тысячи драгун генерала Баура .	тысячи
В марте 1730 года , оказавшись в Москве , Козыревский подал прошение императрице Анне Иоанновне , в котором перечислил свои заслуги в деле православного освоения Камчатки .	заслуги
Однако самих литературных памятников дохристианской письменности до сих пор не обнаружено .	памятников
В XIX веке для полировки использовали мех или бархат , а также вату .	использовали
Этот государственный переворот известен под названием « 18 брюмера » и считается формальным концом французской революции .	французской
Эти известия укрепили царя в его желании достичь океана , покорив таким образом весь обитаемый мир .	океана
Большая часть причальных стенок порта Севастополь используется для стоянки более 30 боевых кораблей и судов .	судов
Теперь очевидно , что мозг является чрезвычайно сложной конструкцией и способен работать с несколькими задачами одновременно .	несколькими
Два брата поделили « Русскую землю » , являвшуюся ядром владений Рюриковичей , по Днепру .	землю
Служил сначала в пехоте , а в 1861 , по окончании курса Военной академии , переведён в Генеральный штаб и принимал участие в датской войне 1864 .	переведён
Решение о начале разработке ГАЗ-61 Виталий Андреевич « пробил » с огромным трудом , у самого Ворошилова .	разработке
Больше всех пострадала 4-я рота : во главе с командиром роты Гундиловичем уцелели 20 — 25 человек .	роты
Ему даже послали письмо , но , видимо , они разминулись по дороге .	письмо
На левом берегу находятся пассажирские причалы .	левом
На этой встрече Явлинский предложил вниманию президента список условий , при исполнении которых он мог бы войти в действующую власть .	условий
По возвращении в Армению , в городе Аштишате ученики доставили Месропу и Сааку письма и каноны Эфесского собора , а также достоверный экземпляр Библии .	письма
Весьма прилежен к делам и , опричь оных , чужд всяких забав , но ещё нов , и потому бремя выше настоящих его сил » .	делам
Открытие микроорганизмов , их исследование Пастером , Листером , Кохом , Мечниковым дало мощнейший толчок и в развитии гигиены .	развитии
В ягодах черники мало фруктовых кислот .	мало
Царевококшайск в течение длительного времени оставался военно-административным центром в глубине марийского края .	оставался
Осуществлена электрификация участка Сумский Посад — Маленга ( 74 км ) , являющегося стыковым с Северной железной дорогой .	участка
После выхода на экраны фильма « Старик и небо » последовал ряд критических публикаций , вызванных озвученными Фёдоровым фактами якобы из своей биографии .	якобы
Власть перешла временному правительству во главе с лидером прошлой революции Розой Отунбаевой .	перешла
Фильм рассказывает о молодом боксёре-тяжеловесе , находящемся в конце своей карьеры , он попадает в любовный треугольник , в котором его соперник замешан в криминальных делах .	рассказывает
14 апреля в Бишкек прибыл министр обороны США Дональд Рамсфельд .	министр
Из построек второй половины XVIII века примечательны :	половины
В сентябре 2009 года Федеральная служба государственной регистрации , кадастра и картографии приняла решение указывать на всех картах название Петергоф вместо Петродворца .	приняла
Владимир Ильич Ленин в Апрельских тезисах идейно заклеймил « революционных оборонцев » как соглашателей с Временным правительством .	правительством
25 мая 1941 года « Бордо » сначала победил « Тулузу » , которая стала чемпионом на не занятой немцами территории .	победил
С 1922 по 1926 год в газете « Гудок » было напечатано более 120 репортажей , очерков и фельетонов М .	газете
Однако , такой метод экспонометрии пригоден в ситуациях , когда съёмка может быть повторена многократно , и неудачным снимком можно пожертвовать .	метод
— начале XX века штат захлестнули волны итальянской , испанской и португальской иммиграции , прибыли значительные группы поляков , немцев , бельгийцев .	немцев
Э́споо , или Эспо ( , " Эсбю " ) — город и муниципалитет в Финляндии , второй по величине город страны ( 276 087 чел .	муниципалитет
Первая война ( 1111 — 1113 ) завершилась достаточно удачно : граф Фландрии в 1111 году был убит ;	убит
И Щербаков вот выбрал такой путь — он уходит в какие-то совсем далёкие сферы , очень отважно экспериментирует с метром и ритмом .	совсем
В 1970-х годах Фейнман , его жена и их друг Ральф Лейтон ( сын физика ) задумали поездку в Туву .	1970-х
В ряде псалмов ( например , в Псалме 119 / 118 ) содержится акростих .	ряде
Ратификация соглашения на Украине проходила на фоне акций протеста , организованных оппозицией , как в зале Рады , так и в центре Киева .	фоне
Об этом совершенно случайно узнала 23-летняя выпускница школы искусств , коренная саамка Анни-Кристина Юусо .	совершенно
Когда-нибудь Земля станет центром жизни для всех планет нашей системы — будет заселять их своими эмигрантами …	нашей
В случае когда это не имеет должного эффекта , рекомендуется перейти на другое лекарство .	другое
Лукьяненко отметил , что « фильм добавил что-то новое , но ничего не убавил от книги » .	отметил
В последнее время , увеличивается количество обычных такси , предлагающих свои услуги за фиксированную плату , в зависимости от дальности расстояния .	последнее
Ирета — планета с атмосферой , растительностью и животными , обнаруженная на границе исследованного космоса .	границе
К концу правления Праварасены I империя включала почти всю западную часть Декана между реками Нарбада и Кришна .	империя
Взгляды его на высокую роль учёного в государственной жизни напоминают подобные же идеи у О. Конта .	идеи
Завершена разработка генерального плана и разрабатывается государственный градостроительный кадастр города .	плана
1 руна Калевалы повествует о начале мира , когда не было ни солнца , ни животных , ни птиц , ни деревьев .	птиц
8 августа 1843 произведен в генерал-майоры и в том же году назначен временно исправляющим должность директора Пажеского корпуса , в следующем году стал его директором .	временно
В нём приглашены участвовать российские учёные из Института космических исследований , НПО Лавочкина и других российских организаций космической тематики .	участвовать
25 мая 2004 года Конституционный суд запретил Паксасу участвовать в новых президентских выборах , состоявшихся 13 июня .	участвовать
Всеволожский правый берег Невы преимущественно крутой и обрывистый .	берег
Во втором раунде происходит трагедия : Аполло , не разрешивший Рокки выбросить полотенце , падает на ринг после могучих ударов противника .	раунде
Земля состоит из двух частей : Северного Тироля и Восточного Тироля , их разделяет полоса шириной двадцать километров — территория федеральной земли Зальцбург .	шириной
Чирнхаус даёт довольно подробные указания относительно образования определений и от них переходит к аксиомам .	даёт
Считается , что под религиозной оболочкой скрывался протест народных масс против социального неравенства .	народных
Получить высшее профессионально-техническое образование возможно в кампусе Института технологий Канберры .	технологий
В 1934 году в Лондоне была опубликована монография Фрэнсиса Тоя « Россини : Этюд в жанре трагикомедии » .	жанре
В 1791 году президент Джордж Вашингтон уполномочил Ланфана создать план застройки новой столицы .	столицы
В X — XII веках в процессе феодальных междоусобиц окончательно оформились владетельные роды , предводительствовавшие значительными военными силами , которые лишь номинально числились на императорской службе .	службе
На Уимблдонском турнире проходит в третий раунд ( проиграл в трёх сетах испанцу Фелисиано Лопесу 4-6 , 6-7 ( 4 ) , 3-6 ) .	проиграл
Если весом тросов можно пренебречь , а вес пролёта равномерно распределён по длине моста , тросы принимают форму параболы .	моста
Со 2 октября 1808 года Стасов — архитектор императорского Кабинета .	архитектор
Код Выборга + 7 81378 , городские номера — пятизначные .	номера
Важное значение имели также его заключения о путях и времени расселения некоторых разновидностей девонской фауны в полярных областях .	заключения
Васильев указывает , в частности , что количество потерь в 30 тысяч достигается следующими методами подсчёта :	указывает
Ими снабжались целые роты и батальоны автоматчиков , появившиеся в составе Красной Армии к концу 1942 года .	роты
В 14 : 50 корабли и вертолёты из состава ОБК по приказанию КП флота осмотрели район возможного нахождения и всплытия АПРК « Курск » .	корабли
Один из авторов планов кампаний 1920 года на Юго-Западном , Западном фронтах и в Крыму .	авторов
В 1972 году на территории поселка Голицына было создано Высшее военно-политическое училище погранвойск КГБ СССР .	создано
По берегам озера идёт римская консульская дорога Вия Кассия ( ) .	идёт
В списке самых богатых женщин мира , занятых в индустрии развлечений , по версии журнала " Forbes " певица заняла 12-е место .	списке
Эти последние занимают в кастовом обществе особое положение .	обществе
В августе того же года адмирал Колиньи на собрании нотаблей потребовал для кальвинистов свободы совести .	свободы
В государстве , построенном на позитивных принципах , должны главенствовать обязанности , а не права .	обязанности
Розанов считал , что вся остальная религия стала индивидуальной , личным же стало христианство .	считал
Награждён орденами « Знак Почёта » и Дружбы народов , почётным знаком Российской Федерации « За службу на Кавказе » , Орденом Вахтанга Горгасала 1-й степени .	орденами
Лауреат международной литературной премии им .	международной
Уровень безработицы в районе составляет 0,15 % и является самым низким показателем в Ленинградской области , в целом показатель по области равен 0,74 % .	показатель
Также показательным был теннисный турнир 1984 года , но уже в 1988 году состоялось возвращение тенниса в олимпийскую программу в качестве состязательного вида .	программу
Советскому руководству понадобился свежий взгляд на позицию США в начавшемся европейском конфликте , который позднее перерос во Вторую мировую войну .	позицию
Сюжеты икон в иконостасе и их порядок имеют определённые сложившиеся традиции .	порядок
Фенитоин снижает концентрацию вальпроевой кислоты в плазме крови , приводит к непредсказуемым взаимодействиям .	крови
Произвольные многочлены , рациональные функции , показательные функции , логарифмы , тригонометрические функции ( прямые и обратные ) непрерывны везде в своей области определения .	определения
В 1042 году в защите от нападения соседних эмиров большую роль сыграли местные жители во главе с армянским князем Хачиком .	местные
Даже доказать , что ударил , — нельзя .	нельзя
После окончания боевых действий и завершения работ по разминированию началось восстановление города .	завершения
Основным объектом исследования генеалогии есть семья , которая , в зависимости от определения , может быть :	определения
Существует несколько проектов реакторных установок на основе реактора ВВЭР-1300 :	проектов
На происхождение от Александра претендовал один из солдатских императоров Иотапиан ( 249 год ) .	происхождение
« В каждой области глубина проникновения в материал , смелость мысли и значительность результата были поражающими .	материал
Последнее положение стало основой политики доктрины Монро и политики изоляционизма , позволившей США оставаться в стороне от европейских конфликтов , увеличивая своё влияние в самой Америке .	европейских
Центральная автобусная станция Ла-Паса была сконструирована Гюставом Эйфелем , проектировщиком Эйфелевой башни .	башни
Первые твёрдые соединения калифорния — CfO и CfOCl получены в 1958 .	соединения
Жена — Ольга Семёновна Грузова ( 1830 — после 1870 ) — дочь московского протоиерея , окончила Александровский институт с серебряной медалью .	медалью
В подразделении технических исследований Nokia Research Center , основанном в 1986 году , трудится порядка 500 исследователей , инженеров и учёных .	технических
Всего в 10 населённых пунктах Вартемякской волости проживали 2816 человек , из них 404 человека дети школьного возраста .	проживали
Сельское хозяйство включает засушливые и орошаемые земли для выращивания сельскохозяйственных культур и выпаса скота .	хозяйство
Форма выпуска : таблетки по 0,05 г в упаковке по 20 штук .	выпуска
Регулярно проходят конкурсы на лучшую каллиграфию и проводятся выставки каллиграфических работ .	проходят
Метаболизируется в печени с образованием активных и неактивных метаболитов .	активных
27 сентября компания объявила о подписании контракта с новозеландской государственной генерирующей компанией о строительстве крупнейшей на момент ввода в эксплуатацию оффшорной ветроэнергетической фермы .	строительстве
Общая площадь лесных земель по району — 212 300 гектар , лесистость района составляет 84 % .	земель
Валуев не смог изменить ситуацию в последнем раунде .	раунде
Зонды Галилео и Кассини были также оборудованы источниками энергии , в основе которых лежал плутоний .	энергии
Остров имеет длину 2,5 км и площадь 0,965 км ² .	длину
% ) предпочитает общаться на русском языке .	русском
Город представляет ФК « Автомобилист-САЭС » , в настоящее время играющий в первенстве области .	первенстве
Сам Морозов в начале 80-х оказался вне музыкального контекста , а за его новыми работами следили , скорее , старые поклонники и специалисты , нежели широкая публика .	скорее
Может возникать на обшивке самолёта , попавшего в облако вулканического пепла .	самолёта
Но вместе с тем по уровню достоверности разум вполне способен постичь законы природы .	вполне
года значительная часть собрания казахских старшин во главе с Абулхаир ханом высказалась за принятие акта о добровольном присоединении Младшего жуза казахов к России .	собрания
Злодеяния , скупость , ненависть , жадность — это противоестественно и невыгодно , действуя так , человек встречает сопротивление Природы .	сопротивление
Многие станции имеют оригинальное архитектурно-художественное оформление , 8 станций признаны объектами культурного наследия .	наследия
Главной особенностью перевода Феодотиона является использование большого числа еврейских слов , переданных греческими буквами , без перевода .	слов
Название города на русском языке :	русском
В начале 1983 года была также разработана модель Atari 2800 для продажи на японском рынке , но там она испытывала конкуренцию со стороны Nintendo Famicom .	рынке
Уничтожение исторических построек ради строительства нового здания подверглось жёсткой критике со стороны общественного движения « Архнадзор » .	общественного
Подобные положительные эффекты уравновешиваются негативными явлениями полового размножения , такими как уменьшение репродуктивного уровня и возможные нарушения выгодных комбинаций аллелей при рекомбинации .	такими
Сотни восточных немцев бежали на Запад через Венгрию .	немцев
< br > Исследователь морских глубин Р .	морских
Меншуткину реферат на тему « Гипотеза Планка-Аррениуса » .	тему
Победа над соперником в каратэ — это его убийство или травмирование , а сам поединок проходит без судей и без каких бы то ни было правил .	правил
В Великую Отечественную войну — командир 55-й гвардейской танковой бригады .	гвардейской
« Праздные мысли лентяя » ( ) , сборник юмористических эссе , был опубликован в 1886 .	сборник
В связи с катастрофой Квебекского моста в Канаде , он стал работать над теорией устойчивости сложных балок .	моста
К 1926 году на станции Чулымской уже было 11 приёмо-отправочных путей , в помещении конторы связи установили телеграфный аппарат .	путей
Вторые выборы прошли после смерти Ясира Арафата , 9 января 2005 .	выборы
Некоторые юрисдикции полагаются на устную передачу ритуалов и не имеют ритуальных книг вообще .	вообще
Сборная Италии добивалась звания чемпиона только на « домашнем » чемпионате Европы .	чемпиона
К основным северномакедонским особенностям относятся : переход праславянской носовой " * ǫ " в гласную / " у " / ( " рука " — литер .	переход
Эта концепция значительно упрощает рассмотрение процессов глобализации , которые в этом случае превращаются в обычные общественные преобразования в рамках глобального общества .	процессов
В 1880 году издал « Catalogue raisonné des lépidoptères du Berry et des Auvergnes » .	издал
Существует легенда , что в молодости Эдгар По побывал в столице России — Петербурге .	столице
В 1934 году Махмудовым основан второй Государственный таджикский музыкально-драматический театр в Ленинабаде ( ныне Государственный таджикский театр музыкальной комедии им .	музыкальной
Так , Норман Кон датирует их составление между 1897 и 1899 годами во Франции на французском языке русскими агентами .	годами
В боевых действиях 1812 года непосредственного участия не принимал : ему было поручено снабжать действующую армию рекрутами и ополченцами а также лошадьми из Юго-Западного края .	действиях
До 1990 года для расчёта налоговых ставок в Германии использовались формулы многочлена ( полинома ) . <	использовались
Ассирия была спасена , но скифы словно ураган прошли через всю Месопотамию , Сирию , Палестину и достигли границ Египта .	границ
" « И сотворил Бог рыб больших и всякую душу животных пресмыкающихся , которых произвела вода , по роду их .. » " ( )	вода
ВМС , в свою очередь , избрали победителем McDonnell Douglas ( получивший индекс F-18 ) .	победителем
После поражения революции 1905 г. Вайтер пережил разочарование в социалистических идеях и посвятил себя преимущественно драматургии .	поражения
Её также называли « Одноглазая Дьайык » , так как она потеряла глаз от выстрела охотника , которому препятствовала целиться в зверя .	называли
Отмечена зависимость элементарной ячейки от происхождения магнетита : наиболее высокие значения свойственны магнетиту метаморфических образований , наименьшие — магнетиту эффузивных пород .	образований
Правда , он допускал свободное движение не только по прямой , но и по окружности ( видимо , из астрономических соображений ) .	прямой
В 1864 году в Санкт-Петербурге вышло историческое описание Валаамского монастыря .	описание
Храм Вознесения Господня является объектом культурного наследия Российской Федерации .	наследия
Ученые университета Бразилиа установили , что возраст реки составляет 9 млн лет .	возраст
Свою программу они формулировали как « Свобода , суверенитет , монархия » .	программу
Ранее 20 декабря 2015 года состоялась премьера клипа на VEVO канале Милен .	канале
Определенная проблема заключается в том , что общественный транспорт в аэропорт ходит только в дневное время , а основные вылеты и прилёты происходят глубокой ночью .	аэропорт
Концовка первой и полностью вторая часть работы ( послана в печать 25 марта 1916 года ) посвящена конструированию лагранжиана электромагнитного поля на основе предложенного геометрического подхода .	вторая
5 июня 2004 года она вошла в историю как первая российская теннисистка , выигравшая турнир Большого шлема в одиночном разряде .	российская
Передерия и архитектора Л. А .	архитектора
Приватные поддомены второго уровня регистрируются только для владельцев соответствующих торговых марок .	марок
Северная Ирландия в настоящий момент не имеет автономного правительства ; его ассамблея и исполнительный орган распущены .	автономного
С 1982 года , после смерти П. С. Александрова , является заведующим кафедрой высшей геометрии и топологии механико-математического факультета МГУ .	кафедрой
Император Фридрих Первый даёт Богуславу Первому Померанию в ленное владение .	даёт
Так как Ангел уже вторгся в Токио-3 , Синдзи предлагается незамедлительно вступить в бой , несмотря на полное отсутствие у него навыков .	отсутствие
Самый прозаический и предсказуемый финал — женитьбы Чарльза на Эрнестине .	финал
Подтвердить однозначно это никто не мог .	никто
Многие лангобардские короли погибли в результате заговоров .	погибли
Бразильцы впервые в своей истории выиграли более одной золотой награды ( оба золота — в парусном спорте ) .	награды
По проекту сохранялись ценные элементы архитектуры собора , здание обрело формы классицизма .	проекту
В России шашка была принята на вооружение всех кавалерийских частей , артиллерийской прислуги и офицерского корпуса .	вооружение
В июне текущего года планируется прибытие на флот ещё одного судна аналогичного проекта .	флот
В связи с этими обещаниями и процедурными сложностями Климент V согласился аннулировать угрозу архиепископа отлучить Гавестона ; это означало , что последний может вернуться .	вернуться
После отстранения от власти Муссолини в 1943 году Паунд оставался его сторонником , он сопровождал его и в Республике Сало .	оставался
Тем более странно , что в окрестностях Пелиона уже формировался отряд .	окрестностях
С 1930 г. начала свою работу поселковая библиотека .	библиотека
Став обладателем кубка Бельгии « Генк » получил право участвовать в следующем сезоне в розыгрыше Лиги Европы УЕФА сезона 2009 / 2010 .	участвовать
Единственным источником дохода в семье являлась пенсия парализованной вдовы Дэвида По-старшего — 240 долларов в год , которая выплачивалась нерегулярно .	являлась
Компания MAN совместно с дочерней фирмой MAN Technologie принимала участие в разработке серии космических ракет-носителей « Ариан » .	разработке
Его работа « Русские критики » ( 1896 , 1908 ) во многом является источником 4-ой главы этого романа , посвященной жизнеописанию Чернышевского .	главы
В 2006 году введена в строй установка по разделению воздуха .	воздуха
Город является одним из портов Гвинейского залива , и располагается в юго-восточной части страны .	залива
Родился в городе Гонолулу , административном центре американского штата Гавайи .	американского
5 ноября из Пажеского Станюкович переведён в Морской кадетский корпус .	переведён
С конца 1920-х до конца 1930-х годов и в послевоенное время архитектурный облик Сочи формировался силами самых известных в стране архитекторов .	1930-х
В этом регионе наводнение — практически ежегодное стихийное бедствие , масштабы которого зависят от погодных условий .	условий
В 2017 году автобусным транспортом перевезено 11 млрд пассажиров , а в международном сообщении более 31 млн тонн грузов .	пассажиров
Начиная с апреля 2003 года , контролируемая США Временная коалиционная администрация начала процесс формирования новых функций для данных подразделений .	формирования
Становился чемпионом США на короткой дистанции по триатлону в 1989 и 1990 годах .	дистанции
Б. Горбатенко , однако , полагает , что Нижние дома были возведены в 1749 — 1751 гг. ) и предназначались для служащих дворца и первоначально назывались служебными .	первоначально
Введение 3-частной формы греческая литература приписывала Ариону Метимнейскому , которую тот разработал в начале VI в. в Коринфе , при дворе тирана Периандра .	дворе
Впоследствии Джон Лэтроуб подтвердил , что автором действительно лучшего стихотворения был также Эдгар По .	действительно
В городе действует 6 автобусных маршрутов , также существует несколько служб такси .	действует
Таким образом , для белых карликов существует верхний предел массы , получивший название предела Чандрасекара .	белых
Полный список представлен на официальном сайте .	сайте
Ближайшие крупные города : Эрфурт ( 80 км севернее ) , Вюрцбург ( 90 км юго-западнее ) и Нюрнберг ( 90 км южнее ) .	южнее
В 2006 году совместно с ГУП МО НИиПИ градостроительства началась разработка нового Генерального плана Подольска , который не пересматривался с 1975 года .	плана
После защиты докторской диссертации был избран ординарным профессором Петроградского университета .	профессором
Кое-где дело доходило до выступлений отдельных вооружённых групп рабов .	выступлений
В настоящее время на месте кафедрального собора 1838 года постройки стоит деревянный крест .	постройки
br > Чеканка мелких серебряных монет обходилась намного дороже чеканки крупных серебряных номиналов .	мелких
Все студенты обучавшиеся в ТГГПУ стали студентами КФУ .	студентами
В 2007 году Хортица была названа одним из « Семи чудес Украины » .	названа
Возросло количество преступлений , связанных с незаконным оборотом оружия .	связанных
Новым главным тренером Николсон хотел видеть своего бывшего игрока , Кита Баркиншоу .	хотел
В 1999 году туда была перенесена икона « Богоматерь Владимирская » .	туда
В 1990-е и 2000-е к этому прибавляется танцевальная электронная музыка ( рэйв ) .	музыка
Также есть ряд неофициальных версий , согласно которым смерть Жвании и его друга была насильственной : они оба были убиты из огнестрельного оружия .	смерть
Азотный завод , расположенный в п. Зачаганск , производит криогенную продукцию , необходимую для нефтегазового сектора , промышленности , сельского хозяйства , объектов жилищного строительства Западного Казахстана .	расположенный
а в случае , если показатель репутации достигнет 25 очков , персонаж получает титул « Чемпион » ) .	показатель
С 1927 года занимался преподавательской деятельностью .	деятельностью
Сын пока не женат , и , если у него не будет сына , эта ветвь нашего рода исчезнет .	женат
Хвост вытягивается на значительное расстояние — намного большее , чем 200	расстояние
В неё входит 36 депутатов ( со следующих парламентских выборов это число будет увеличено до 41 ) .	следующих
Одна из этих функций часто является формой автоматической настройки , при которой новые обнаруженные в сети устройства опрашиваются автоматически .	устройства
Появление методов активного обучения связано со стремлением преподавателей и тренеров активизировать познавательную деятельность обучающихся или способствовать её повышению .	методов
Каждое растение состоит из пары округлых сросшихся листьев , образующих сердцевидное , обратноконусовидное или шаровидное тело .	пары
После смерти Меншикова оппозиционное духовенство почувствовало силу и стало выступать за восстановление патриаршества .	выступать
Педагогической и просветительской работой Римского-Корсакова восхищался П. И .	работой
Есть и другие реализации .	реализации
Историю развития криминологических идей можно разделить на четыре основных этапа :	этапа
Срединный хребет он проследил почти на 900 км , то есть на три четверти длины .	длины
Был консультантом Ученого совета по реставрационным работам в Троице-Сергиевой лавре , научным руководителем и главным архитектором которых был назначен Игнатий Трофимов .	руководителем
Жена — Ольга ( поженились в 2000 году ) , есть двое сыновей-близнецов .	двое
Для немцев было загадкой , как снабжался гарнизон на верхних этажах .	немцев
В центре розы — Богоматерь с Младенцем в круге ( сфере ) венчика , окружённого восемью лепестками .	сфере
" PostScript " имеет черты метафайла , совмещая поддержку как векторных , так и растровых изображений .	черты
Кроме перечисленных партий , в выборах принимала участие партия « Города России » , которая выдвигала двух кандидатов по одномандатным округам .	партий
Построенные немецкой фирмой AEG двухвагонные фуникулёры имеют следующие характеристики :	немецкой
Dialyzer ( от — « анализатор противоречий для Erlang-программ » ) выявляет в коде отдельных модулей и целых приложений избыточные проверки , ошибки типов , недостижимый код .	типов
29 апреля 1969 в г. гостеприимно открыл свои двери марганчан и гостям города Марганецкий городской историко-краеведческий музей и по сей день радостно встречает своих посетителей .	открыл
Наиболее крупные из них могли включаться в боевую линию и в XIX веке получили название линейных фрегатов , подобно линейным крейсерам XX века .	линию
По современным представлениям , активность ядер галактик объясняется присутствием в их ядрах сверхмассивных чёрных дыр , на которые происходит аккреция галактического газа .	газа
В конце письма от 2 декабря 1864 года он добавляет : " « У меня побаливает грудь .	письма
При этом способе происходит очень большое выгорание металла , и выход стали составляет лишь 90	выход
Ответчики утверждают , что зарплаты этих сотрудников в этот период повышались и взаимодействия между компаниями не оказывало негативных последствий на зарплаты .	сотрудников
В октябре 1920 года направлен в Москву на курсы командного состава .	курсы
Один из выходцев этой школы Торос Рослин приобрёл мировую известность и даже учил русских художников расписывать церкви .	известность
Самым ярким периодом в карьере Алена Проста считается его соперничество с партнером по команде « McLaren » Айртоном Сенной .	карьере
В 2018 году Рогозин заявил , что отверстие в корпусе космического корабля « Союз МС-09 » на МКС могли просверлить сами космонавты на орбите .	сами
Французский король в тот же день должен был направиться к Акре , однако непогода заставила его вернуться в Мессину .	вернуться
Также на территории современного Видного с северной стороны Завидной улицы находился населённый пункт Орджоникидзе .	населённый
Уже 17 сентября 1939 года подводная лодка отправила на дно британский « Корейджес » .	британский
В восьми группах каждая команда играла с каждой два раза , сборные , занявшие первое место , попадали в финала .	финала
На парижский период жизни приходится наибольшее количество созданных художником картин — около двухсот тридцати .	приходится
Основной промышленный метод получения формальдегида — окисление метанола :	метод
Символически это записывают так : или или привязывают запись координат к конкретной точке с помощью индекса : и т. п .	запись
П. Ковалевский , известные ученые-ориенталисты Мирза Мухаммед Али ( Александр ) Казембек , И .	известные
Сам Людендорф придерживался постепенного осуществления этого плана , причем первым этапом должен быть Восточный фронт .	плана
Плодовитость белуги , в зависимости от размеров самки , составляет от 500 тыс. до миллиона ( в исключительных случаях — до 5 миллионов ) икринок .	миллиона
Вместе с тем существует и другая точка зрения , описанная в книге бывшего заместителя Председателя Счётной палаты РФ Ю. Ю .	заместителя
В 1991 году на юношеском первенстве СССР ( последнем в истории ) стал чемпионом .	первенстве
Автор последней книги Библии , Апокалипсиса , называет себя Иоанном ( ) .	последней
Проекты отвергались из-за высокой стоимости и опасения , что припаять 11,5-тонный кусок с гарантией сохранения нормального звука невозможно .	невозможно
Отчасти торий в виде окиси применяется в производстве высокопрочных композиций как упрочнитель ( для авиапромышленности ) .	применяется
В 1944 году был напечатан труд Арнольда Оскара Майерса « Бисмарк .	труд
Основной мишенью ИРА были солдаты британской армии , полицейские и судьи .	британской
Живописный автопортрет для Дюрера — средство подчеркнуть свой статус и веха , отмечающая определённый этап его жизни .	этап
Самоконтроль и самообладание были возведены в ранг добродетели и считались ценными качествами характера самурая .	характера
Уже через неделю после получения докладной записки Кошарского ему поручили тщательно расследовать все факты грубого нарушения советской законности и виновных , допустивших их , строго наказать .	неделю
Всю площадь южнее монастыря вплоть до Тартара некогда занимали монастырские сады , большая часть которых ныне срослась с лесом .	южнее
В обновлённом списке 2007 года фильм также занял первое место .	списке
Общая площадь лесных земель составляет 69 200 гектар , в том числе покрытая лесом — 64 900 гектар .	земель
Жена умерла , с детьми он что-то не очень ладил .	умерла
По состоянию начало 2016 года , долг Украины перед Россией составлял 3,075 млрд долларов .	составлял
После Осоркона никаких следов подчинения в городе нет .	никаких
В августе 1841 года фон Фаллерслебен для поправки здоровья по совету врачей отправился на входивший в то время в моду курорт Гельголанд .	здоровья
Значительную часть получаемого бензола используют для синтеза других продуктов :	продуктов
Уже в конце 40-х годов обозначилось противоречие : спектакли , получавшие официальное признание , не привлекали зрителей и не удерживались в репертуаре .	зрителей
8 октября 1164 года король вызвал архиепископа на суд , но вместо этого Томас Бекет бежал во Францию под защиту Людовика VII Французского .	защиту
Так , сплайн можно представить множеством параметров функций на каждом из фрагментов .	каждом
В Древнем Риме и в Средние века студентами назывались любые лица , занятые процессом познания .	студентами
Грузово́й велосипе́д — велосипед , специально сконструированный для перевозки грузов .	специально
Выехав из Верного в начале мая , экспедиция прошла через долину pp .	прошла
Вершиной академической карьеры художника стало возведение его в звание великого офицера ордена Почётного легиона .	великого
В 3-м раунде судья остановил бой .	раунде
Критику современников и историков вызвали примеры неудачного « поведения » императора и его братьев ( великих князей ) на театре войны .	братьев
Здесь Карл принял трон ( 1385 ) по приглашению противников вдовы умершего Людовика I Великого , будучи старшим из мужских представителей Анжуйской династии .	старшим
Сделав ставку на неизбежность возникновения нового конфликта между империалистическими государствами , СССР стремился не допустить объединения великих держав , воспринимая это как главную угрозу своим интересам .	конфликта
В результате этого у него возникает конфликт со своим непосредственным начальником Прохоренко , которого Сергей подозревает в попытках « замять » дело об убийстве его родителей .	родителей
Орудия осадной артиллерии имеют назначением :	артиллерии
Она живёт в созданных ими вторичных лесах , молодняках , на старых лесосеках и гарях ;	живёт
Самая ранняя информация о Янусе как прародителе римского народа содержится в « Энеиде » Вергилия .	информация
При остановке менструации необходимо иметь в виду причину , вызвавшую эту ненормальность .	виду
Некоторые программы организуют данные в « листы » , предлагая , таким образом , третье измерение .	третье
По данным 1990 года в деревне " Вартемяги " проживали 1056 человек .	проживали
В синодальном переводе ад является синонимом преисподней ( ; ) .	переводе
Были открыты факультеты международных отношений и международных экономических отношений , в 1969 году - факультет международной журналистики и международно-правовой факультет .	международной
Обычно это одна-две недели ( два-три естественных синоптических периода ) , приходящиеся на середину сентября вплоть до начала октября .	недели
Правительство РСФСР декретом от 7 декабря 1918 года признало независимость Эстляндской трудовой коммуны .	независимость
Бори́с Никола́евич Ага́пов ( 1899 — 1973 ) — русский советский писатель , поэт и киносценарист .	поэт
В разработке находилась другая игра этой компании , " " , но она была отменена .	разработке
Актеры не ожидали таких нагрузок и были полностью уверены , что для получения практических навыков хватит и нескольких недель .	недель
Город Бишкек является региональным центром торговли , являясь узлом между КНР , Казахстаном и Россией .	торговли
На основании решения Исполкома Всеволожского райсовета от 6 декабря 1951 года " Новосаратовская колония " была переименована в деревню " Ново-Саратовка " .	деревню
В мозговом есть только Т-зависимые зоны .	зоны
Вложения в такие инструменты как недвижимость и земля показали хорошую доходность , а диверсификация вложенных средств между несколькими проектами снижает риски .	несколькими
Тираж газеты достигал 6 тысяч экземпляров .	экземпляров
Считалось , что залогом успешной карьеры Ху стала его готовность к беспрекословному выполнению указаний вышестоящего руководства .	руководства
С 1946 года Харитон — главный конструктор и научный руководитель КБ-11 ( Арзамас-16 ) в Сарове при Лаборатории № 2 АН СССР .	научный
В почерке же XV века обычно признают руку Стефано Гварнери , основателя библиотеки Ези .	библиотеки
Взрыв в твёрдой среде вызывает разрушение и дробление .	среде
Католичество на территории города Петропавловска берет свое начало с XIX века и представлено двумя храмами римско-католического прихода " Святой Троицы "	прихода
Енисейскую телестудию создали Владимир Курбатов ( директор ) и Владимир Казаков ( редактор , телеведущий , журналист и телеоператор ) .	редактор
% ) , Зубово-Полянском ( 52,14 % ) и Ковылкинском ( 51,72 % ) районах .	районах
Существует множество программ , служащих для генерации фрактальных изображений , см .	программ
В 761 году Пипин мобилизовал свою армию , особо позаботившись о кавалерии .	особо
После благополучного исхода битвы Генрих взялся за возведение новых соборов с удвоенной энергией .	битвы
Позднее был женат на Галине Ивановне Медведевой , у них родилось трое детей — Варвара , Пётр и Павел .	женат
Была запущена первая АЭС ( в штате Махараштра ) ;	штате
Для вывоза оборудования « Запорожстали » потребовалось 12 435 вагонов .	оборудования
Н. П. Фёдорова » ) по проектированию и доводке реактивных самолётов , созданных германскими конструкторами .	самолётов
Таким образом , литопс и родственные ему растения имеют довольно необычный и странный для нашего понимания цикл развития .	растения
Идеями Б. Борохова руководствовались участники движения Поалей Цион .	участники
Советский и украинский писатель Юрий Мушкетик посвятил восстанию повесть « Гайдамаки » .	украинский
Если попытаться провести статистику , то выяснится :	провести
После завершения строительства автотрасса перестала проходить через город Мийо .	завершения
И ЦСП ориентированы , в первую очередь , на многократное выполнение умножения с расчётом « на лету » адресов перемножаемых элементов массивов :	выполнение
Олимпийский чемпион 1984 года на дистанции 500 м ( 38,19 ) .	дистанции
Агент ЦРУ Шон Дэвидсон отправляется на выполнение новой миссии .	выполнение
По оценке аналитика ресурса chessbase Каспаров являлся « самым доминирующим игроком всех времён » ( " most dominant chess player of all time " ) .	времён
Вертикальное расчленение гранитной скалы напоминает четыре головы , что и послужило основанием для названия .	головы
В 1927 году окончательно перешла в Театр Революции ( ныне Московский академический театр имени Владимира Маяковского ) .	перешла
На своём пути Дунай несколько раз меняет направление .	направление
Черника имеет естественный ареал в Северной Европе и в Азии в зоне тайги , особенно в субарктическом поясе .	зоне
После этого гегемонии Йорков , возглавляемых Эдуардом IV , долгое время ничего не угрожало .	долгое
Сразу после слияния с притоком Дибни ( немного восточнее Касана ) Тигр перегораживает плотина ГЭС Диджле , от неё до Диярбакыра основным направлением течения является юг .	немного
Резкие вертикальные толчки морского дна на несколько метров при землетрясении вызвали перемещение огромных масс воды , что выразилось в цунами , достигшем побережий Индийского океана .	океана
С этого момента тяжёлая рыцарская кавалерия разбивалась о плотные организованные пехотные боевые порядки .	боевые
Здание было достроено в 1759 — 1761 годах как часть Конюшенного двора Сухопутного шляхетного корпуса .	двора
Выпадая с осадками , она подкисляет почву , обостряет заболевания дыхательных путей , скрыто угнетающе воздействует на здоровье человека .	путей
Работал учителем младших классов .	классов
Но это ещё одна показательная экскурсия в загадочный внутренний мир Йорка , мир музыканта , который имеет мужество не шифровать свои политические взгляды » .	мужество
Следующая попытка была сделана в 1802 году Уильямом Уилберфорсом и снова встретила сопротивление Уиндхема , заявившего , что ему травля быков нравится .	сопротивление
На президентских выборах 2008 года Обама опередил кандидата от правившей Республиканской партии Джона Маккейна , набрав 52,9	кандидата
Вокруг роз — два ряда ограждений и 32 небольших ниши , где кузнецы из разных стран мира установили миниатюры размером 30х30 сантиметров .	небольших
В художественной литературе освоение взаимно несовместимых и конкурирующих между собой идеологий привело к появлению , в первую очередь , антиутопической сатиры .	литературе
Его фильм « Пепел и алмаз » принёс мировую известность Збигневу Цибульскому .	известность
В астрономических отчётах лучше указывать увеличение , так как это даст больше представления о том , что видел наблюдатель .	лучше
Все соединения плутония являются ядовитыми .	соединения
Древние римляне считали , что в этот день поле готово к будущему посеву , но ему надо дать возможность отдохнуть и не наносить плугом ран .	дать
К 2025 году по некоторым прогнозам в России будет дефицит трудовых ресурсов .	некоторым
Бронзовый призёр чемпионата России 2004 года в гонке преследования .	гонке
До её рождения специалисты были уверены , что у млекопитающих это невозможно из-за геномного импринтинга .	невозможно
В послевоенном интервью одна женщина дала показание , как её мать добила раненого еврея с помощью лопаты , после чего жертвы были погребены на кладбище .	женщина
Этот проект , однако , также требует огромных инвестиций .	требует
Участвовал в коллективизации , в рейдах по сёлам и деревням , подвергался нападениям со стороны крестьян .	крестьян
Наверху над всадником и ниже горизонтальных полос — по золотой 8-конечной звезде , по бокам которых расходятся по три серебряных 8-лучевых звезды .	звезды
Рокировка — это ход короля , поэтому игрок , выполняя её , должен начать с короля .	начать
в результате парафилетической оказывается и вся группа костных рыб .	оказывается
Представлено обоснование того , что основа структуры шунгитового углерода , то есть шунгитовые глобулы , идентичны сажевым частицам .	структуры
Родоначальник рода кубинских ханов Гусейн-хан , находясь в Персии , принял шиитское направление Ислама , вследствие чего кубинские ханы являлись мусульманами-шиитами .	направление
Вымышленный лев по имени Аслан — центральный герой серии книг « Хроники Нарнии » , а также , снятых по их мотивам .	герой
Пресноводные губки наиболее часто находятся в симбиотических отношениях с различными водорослями , которые обусловливают их зелёную окраску .	различными
В рамках постмодернистской парадигмы оформилось множество направлений , которые существенно различаются по идеологии и языковым средствам .	существенно
Оставив в 1853 году службу , открыл собственную « универсальную книжную торговлю » и одновременно выступил как издатель русских книг .	открыл
Если formula _ 21 имеет тот же знак , что и formula _ 3 , возникнет « подушка » , в противном случае — « бочка » .	знак
Мобильный радиотелефон весил около трех килограммов и имел радиус действия 20 — 30 км .	трех
В молодости начал карьеру судебного оратора , но был вынужден её прервать из-за гражданских войн .	войн
Как строить план , как работать с камерой , как выставлять сцены .	сцены
Вскоре первые фотографии Шайхета появились в популярной тогда « Рабочей газете » ( иллюстрированное приложение « Экран » ) .	газете
Менее чем за две недели танковая армия « Африка » была отброшена на тысячу километров назад , в Тунис .	недели
В гонке преследования возможная победа была упущена промахами на последнем огневом рубеже ( 7 место ) .	гонке
Для доказательства в качестве анодного электрода использовался графит С высокой степени очистки , другой электрод был из обычного графита С .	использовался
Отличал необычный сексуальный интерес от патологичного польский сексолог Казимеж Имелинский .	интерес
Протодиакон Русской православной церкви , клирик храма Архангела Михаила в Тропарёве .	православной
Он также неотделим от хода богослужебного года , поэтому встречается не историческая последовательность событий , а их порядок в церковном календаре .	порядок
Алгебраическая система с пустым множеством отношений называется алгеброй , а система с пустым множеством операций — моделью .	операций
Перед составлением самого ликвидационного баланса для уточнения реального финансового положения ликвидируемой организации составляется промежуточный ликвидационный баланс .	положения
Комбинированное применение холинолитиков с леводопой эффективно при ригиднобрадикинетической и дрожательной формах сосудистого паркинсонизма .	применение
Современными учеными были высказаны разные точки зрения о возможном происхождении этого письма .	письма
Модератор ( ) переводится с английского как " замедлитель " , " регулятор " , " посредник " или " арбитр " .	английского
Позже эта система была несколько пересмотрена , получив название 修正ヘボン式 " Сю : сэй Хэбон-сики " .	получив
Темпы экономического роста в 1970 — 1977 гг. составляли 5,7 % в год .	роста
С 1791 года , командуя русскими войсками в Финляндии , Суворов руководил строительством укреплений на границе со Швецией .	границе
В качестве эталонов приняты 10 минералов , расположенных в порядке возрастающей твёрдости .	порядке
Заслуженный артист России ( 1994 ) .	артист
Современный рельеф образовался в результате деятельности ледникового покрова ( последнее Валдайское оледенение было 12 тысяч лет назад ) .	последнее
19 ноября 1770 , Копенгаген — 24 марта 1844 , там же ) — датский художник , скульптор , ярчайший представитель позднего классицизма .	представитель
Композиция группы – это сочетание её элементов , образующих гармоническое единство , которое обеспечивает целостность образа её восприятия ( социального гештальта ) как социальной группы .	социальной
Затем они молились Богу , совершая многочисленные коленопреклонения » .	многочисленные
По поручению британского премьера английским СМИ было рекомендовано не освещать деятельность АК на бывших польских восточных территориях .	бывших
Согласно имевшимся на тот момент планам , первая версия Windows NT должна была выйти не ранее чем через 2 года , а Microsoft	выйти
Лауреатом приза « Врач команды » стал ещё один представитель « Локомотива » Александр Ярдошвили .	представитель
Сюжет как цепь причинно-следственных ситуаций , создающих и разрешающих конфликт произведения , не столь важен для читателя .	столь
В 1970-е и в первой половине 80-х годов в жизни города произошли заметные изменения в экономике и культуре .	культуре
Территория округа располагается в трёх климатических зонах : арктической , субарктической и зоне северной полосы Западно-Сибирской низменности	зоне
Каждая фигура отлита из бронзы и имеет высоту 1,5 м , общий вес конструкции — 3 т. Скульптуры были привезены из Москвы и расписаны на месте .	конструкции
Позднее эта иконография станет для русских иконостасов самой распространенной , вытеснив более простое изображение Спаса на престоле ( было более распространено в Новгороде ) .	изображение
Наиболее серьёзные трудности возникли с освоением дизельного двигателя В-4 ( харьковский завод № 75 ) .	двигателя
Он заявил , что атака несправедлива , а учение нуждается в переработке в современном контексте , в рамках которой необходимо « провести ясную черту » .	провести
Тем не менее , молитва не является полной заменой жертвоприношения .	полной
Всего было обнаружено около 70 экземпляров , которые были отнесены к подотряду Archidermaptera .	экземпляров
Великокняжеский стол занял его младший брат Борис Константинович .	младший
Они могут найти другую работу ( обычно никак не связанную с прежней ) и вести внешне нормальную жизнь .	вести
Иглы зачастую служат морским ежам для передвижения , питания и защиты .	питания
Колин Фёрт сыграл роль Марка Дарси , бойфренда главной героини , в фильмах « Дневник Бриджит Джонс » , « » и « Бриджит Джонс 3 » .	фильмах
На последних этапах существования доосманской Венгрии , венгерские Ягеллоны заключили два династических брака с австрийскими Габсбургами .	брака
в. в составе ряда украинских национальных военных структур ) .	национальных
В Петрограде Поливанов , зарекомендовавший себя как учёный публикациями по японистике , был приглашён на должность приват-доцента по кафедре японского языка .	учёный
В июне 1989 года юного шведского игрока вызвали в Миннесоту , где проходил ежегодный драфт новичков НХЛ , тогда его выбрали под 1 номером .	номером
Возрастающее количество пользовательского контента , вероятно , является новой тенденцией в жанре .	жанре
Они были вынуждены жить в разных квартирах и разных городах .	жить
Художественная « горячая эмаль » — материал со сравнительно богатой палитрой , отличной стойкостью и блеском , широко распространенный в гончарном и изразцовом искусстве .	материал
В центре храма ниже уровня пола находится фундамент почитаемой комнаты дома апостола Петра и остатки стен византийской церкви .	пола
Тренировочный лагерь « Ювентуса » находится в собственности компании Campi di Vinovo SpA .	лагерь
Функция formula _ 24 будет недифференцируема в точке formula _ 2 , например , в следующих случаях :	следующих
В дальнейшем , после гибели , через некоторое время цивилизация возрождалась .	гибели
В 1854 году телеграфную линию переложили — она стала воздушной .	линию
Стеньги присоединяются к топу нижней мачты при помощи стень-эзельгофтов , опираясь на шлагтовы , лежащие на саллингах марсов .	нижней
Хранение : список Б — в сухом , защищённом от света месте .	света
Город был разграблен , но сумел быстро восстановиться .	сумел
Его собрание на 2015 год насчитывает более полутора миллионов предметов и является одним из крупнейших в мире .	собрание
Плещеев пригласил его в лучший демократический журнал того времени « Отечественные записки » , где Надсон дебютировал « Тремя стихотворениями » .	лучший
Галоперидол деканоат — это лекарственная форма для внутримышечного введения с длительным действием ( пролонг ) .	форма
Урицкого , тогда же была создана Лиговско-Урицкая волость .	волость
« Илиада » в переводе Гнедича , изобилующем архаизмами , в точности передает ощущение подлинника по силе и яркой образности языка и считается классическим русским переводом .	переводе
Релиз русскоязычной версии третьего альбома группы был запланирован на 25 декабря 2007 года .	третьего
10 мая на крепостной стене был выкинут белый флаг , а вслед за тем в русский лагерь явился и хан Шейх Али-хан .	лагерь
Бог Отец не рождается и не исходит от другого Лица ;	другого
Китайские хронисты во время правления Тоба Вэй оставили описание Согдианы ( Сутэ 粟特 ) .	описание
В последующее время регион полностью или частично входил в состав Ахеменидской державы ( VI — IV вв .	регион
На кухне сидела старая женщина ( Скуайрс ) , спросившая у Каннинг , « станет ли она на их путь » .	женщина
Исторически буквы арабского алфавита располагались в том же порядке , что и в финикийском алфавите , от которого происходит арабский .	порядке
Гелла относится к числу колоритных персонажей , миссия которых в сюжете до конца не прояснена .	персонажей
В 1914 году , по окончании Закавказской учительской семинарии , призван в армию и в феврале 1915 года направлен рядовым на Юго-Западный фронт .	призван
В 1189 году Фридрих принял участие в Третьем крестовом походе в Святую землю .	землю
Финальным этапом процесса фотолитографии является снятие фоторезиста .	процесса
В книге « Воспоминания » Дмитрия Сергеевича Лихачёва , о годах блокады сказано : В довоенное время зимой Ленинград потреблял за месяц 60 тыс .	месяц
Значительный вклад в их разрешение вносит ООН , а также её комитеты и иные специализированные учреждения .	учреждения
Термин « пресуществление » ( μετουσίωσις ) никогда не употреблялся святыми отцами в Православной церкви до середины XV века по отношению к освящению Святых Даров .	отношению
Под руководством Андрея Пятанова « Амур » на финише первого этапа находился на 11-м месте .	этапа
Белозерского , преобразованного из лаборатории ( 1991 ) .	лаборатории
Мы займём все палестинские территории , создадим на них палестинское государство и используем его , как плацдарм для дальнейших действий .	государство
Был членом редакции журнала и одним из главных представителей « жагаристов » .	редакции
Этот молитвенник и часослов Клод были расписаны мастером , который после работы над этими книгами получил прозвище " мастер Клод Французской " .	мастер
Премьера третьего сингла « You and I » состоялась 12 сентября 2008 на Love Radio и на официальной страничке группы MySpace .	третьего
Лишь в 1154 году , со вступлением на престол сына Матильды Генриха II , конфликт был разрешён , а в стране воцарилась династия Плантагенетов .	престол
Примерно к 30-м годам XX века появились андроиды , реализующие элементарные движения и способные произносить по команде человека простейшие фразы .	годам
МЭК была основана в 1906 году и в настоящее время в её состав на правах полноправных и ассоциированных членов входят 83 страны .	правах
8 апреля 1820 , Флоренция — 11 декабря 1906 , там же ) — итальянский государственный деятель .	итальянский
Такая практика ухудшила состояние здоровья Хакуина , привела к физическому истощению и серьёзным нервным расстройствам , называемым в традиции « дзэнской болезни » .	здоровья
Поскольку запасы руды были выработаны ещё к 80-м годам прошлого века , а разведанные месторождения имеют низкую мощность , в 2009 году Садонское рудоуправление было ликвидировано .	годам
В Элисте действует несколько музеев : Республиканский краеведческий музей им. проф .	действует
Резко сократилось промышленное производство , снизился средний уровень жизни населения , выросла безработица .	средний
Но силы были неравны , на помощь немецкой дивизии подошли ещё 2 немецкие танковые дивизии из группы Гёпнера .	немецкой
После этого , согласно житию святителя Филиппа , Малюта Скуратов якобы задушил узника подушкой .	якобы
Этот метод имеет чисто историческое значение ( получение ацетилена в 1863 году М .	метод
Средний Восток находится в месте соприкосновения четырёх тектонических образований — Африканской плиты , Аравийской платформой , Евразийской плитой и Индостанской плитой .	образований
Расположена в Хипстинском массиве , в одном из отрогов Бзыбского хребта в толще меловых и юрских известняков , доломитизированных известняков и морских брекчий .	морских
Геродот сообщает , что между армиями Априя и Амасиса состоялась значительная битва , победителем в которой вышел восставший военачальник .	победителем
После утраты независимости Этрурия некоторое время сохраняла культурную самобытность .	независимости
В турнирах чемпионатов мира и зимних Олимпийских игр сыграл 77 матчей , забросил 8 шайб .	чемпионатов
Основные способы формирования глаголов совершенного и несовершенного вида — префиксация и суффиксация .	формирования
Геродот воплощает собой эмоционально-страстный принцип исторического процесса ( Сердце ) , женский по сути ;	процесса
Елена Александровна Зеланд-Дубельт ( " Зеланд-Дуббельт " , " Дуббельдт " ; , Юрьев-Польский , Владимирская губерния — после 1937 ) — русская писательница .	губерния
7 декабря 2003 года был избран депутатом Государственной Думы РФ и отказался от мандата .	депутатом
Для пра-манде предположительно реконструируется гармония гласных по признаку « продвинутость корня языка » ( ATR ) , противопоставление взрывных и имплозивных согласных , отсутствие носовых согласных фонем .	отсутствие
На семидесятые — восьмидесятые годы XIX века пришлось открытие в Вольске крупных учебных заведений .	учебных
Строма тимуса имеет эпителиальное происхождение , происходит из эпителия передней части первичной кишки .	происхождение
Помимо поисков жемчуга , конкистадор хотел основать новую колонию .	хотел
Примерно одновременно аналогичное объяснение радуги предложил и немецкий учёный .	учёный
В Петербурге пробовал писать свои первые рассказы , однако из редакции , как Андреев вспоминает в своих мемуарах , их вернули со смехом .	редакции
Испуганный Акрисий поместил дочь и внука в ящик и приказал крепко заколотить его , а потом бросить в море .	приказал
Медленное ( около 0,25 см / c ) проведение электрических импульсов открыто в 1990-е годы у стеклянных губок .	открыто
После нескольких выступлений и съемок клипа на песню « Alive » , Чемберлен ушел в " Saturday Night Live " .	выступлений
Первые сведения о создании искусственных промышленных плантаций клюквы относятся к 1833 году .	сведения
началось строительство железной дороги Ачинск — Абакан , через два года было открыто движение от станции Ачинск-1 до станции Ададым ( Назарово ) .	открыто
Введённая функция обладает рядом интересных свойств .	обладает
В апреле 2012 года компания объявила о продаже автомобилей со скидкой в 100 000 долларов , чтобы избавиться от складских запасов .	автомобилей
На территории последней наследственно правила династия Оронтидов ( Ервандидов , ) .	последней
Согласно представлениям Римской католической и греко-византийской Православной традиции , против монофизитства Евтихия и его сторонников был созван Халкидонский собор , где эта ересь была осуждена .	собор
Генриху III исполнилось 33 года , когда , наконец , супруга родила ему " долгожданного " наследника трона .	наконец
Выявлено 524 структуры , перспективные на нефть и газ .	структуры
С 15 февраля 1931 по 14 марта 1933 года — помощник начальника 3-го сектора 1-го отдела штаба Белорусского военного округа .	3-го
База данных продолжает расти со скоростью около 10 — 18 тысяч записей в год .	продолжает
После того , как приглашенные покидали зал , помощнику Ибн Саббаха отрубали голову по-настоящему , и на следующий день выставляли её напоказ перед воротами Аламута .	голову
В 1956 году он с группой советских учёных посетил « Харуэлл » и высказал предложение о международном сотрудничестве учёных в этой области .	предложение
В общемировой внешней политике Помпиду придерживался линии де Голля на особые отношения с СССР .	внешней
В 1973 году завершена электрификация участка Кандалакша — Лоухи на постоянном токе .	участка
С другой стороны , Гэри Фергюсон , профессор Делавэрского университета ( США ) , находит эти интерпретации неубедительными .	находит
В честь Сухоны названа Сухонская улица в Москве .	названа
В концепции развития городского транспорта , разработанной в 2008 году , предполагалось строительство скоростного трамвая , а также фуникулёра от городского пляжа к спальным районам Харьковской горы .	транспорта
В этой статье приведён список городов Турции по населению .	статье
Можно поливать противника огнём из пулемётов до тех пор , пока он не признает превосходства , которым обладают пулемётчики .	огнём
Первым методом изготовления орудий из камня стало разбивание , видимо , применявшееся уже австралопитеками .	орудий
Несмотря на смешанную реакцию критиков , каннское жюри во главе с Бернардо Бертолуччи присудило ленте « Золотую пальмовую ветвь » .	критиков
Кроме того , что собранные с детекторов данные были более точными , была использована более точная схема объединения результатов расчетов в ходе постобработки .	результатов
Шедший на соединение с отрядом Воронцова обоз подвергся нападению горцев и был частично захвачен ( « Сухарная » экспедиция ) .	соединение
Приписываются проигравшему в следующем раунде или тому игроку , у которого осталось больше очков в случае « рыбы » .	раунде
Реактор лодки был надёжно заглушен , однако в торпедных аппаратах находятся ракето-торпеды с ядерной боевой частью .	боевой
События 1917 года являлись скорее крахом Российской империи , чем революцией , и были , как и Гражданская война , лишь « пеной истории » .	скорее
Сокращены албанская , боснийская , македонская , сербская редакции , и прекращено радиовещание на языке хинди .	редакции
Местные власти ( ) организовали сопротивление французам , которым пришлось столкнуться с новой для них формой боевых действий — партизанской войной .	сопротивление
В декабре 2013 года Конституционный суд Молдавии признал официальным языком Молдавии румынский язык на основе латиницы .	языком
Летом 1919 года представлен одной ротой в 1-м Сводно-гвардейском полку .	полку
Я тоже считаю , что для смены Конституции и общественно-политического строя нам нужно Учредительное собрание .	собрание
Ан-2 производился в СССР , Польше и продолжает выпускаться в КНР .	продолжает
Всего за андалусцев он сыграл 29 матчей и забил 7 голов .	голов
В школе появилась кафедра изящных искусств во главе с живописцем Франциском Смуглевичем и было усилено преподавание химии .	химии
Дягилев был гомосексуалом , что являлось серьёзным препятствием в его карьере .	карьере
Расположено между останами Восточный и Западный Азербайджан , в тектоническом понижении к востоку от Курдских гор на высоте 1275 м .	востоку
Уже в 16-летнем возрасте она привлекает всеобщее внимание своим сочинением о несуществовании Бога , которое побеждает на всеамериканском конкурсе .	конкурсе
Приверженцы этой концепции также говорят о влиянии эгрегоров на мышление человека и о том , что через этот слой можно управлять массами .	говорят
Для нахождения корней квадратного уравнения formula _ 42 в общем случае следует пользоваться приводимым ниже алгоритмом :	общем
Для желавших поступить на военную службу проводилось дополнительное военное обучение , в этом случае выпускники получали права окончивших Пажеский корпус .	военную
По инициативе Милославского в 1683 году была построена небольшая каменная церковь во имя Всех Святых , после чего село стало официально именоваться Всехсвятским .	инициативе
С закрытием узкоколейной железной дороги в 1973 году и последующим демонтажом путей здание утратило своё предназначение ; отнесено к культурно-историческим памятникам национального значения .	путей
Курс лечения продолжается у взрослых 1 — 3 мес ( до 6 — 8 мес ) , у детей от 2 нед до 3 мес .	лечения
Победив Влада , можно отнять у него второй из трёх предметов , необходимых для церемонии — " канделябр Вызова " ( Candelabrum of Invocation ) .	церемонии
Буксир будет входить в состав бригады вспомогательных судов Черноморского флота .	судов
К. Котошихина , « гораздо тихим » .	гораздо
В условиях обострения обстановки вокруг Берлина руководители стран ОВД приняли решение закрыть границу .	границу
После тяжелого ранения Ватутина Сталин приказал Жукову возглавить 1-й Украинский фронт .	приказал
В 1993 году Галина уехала с детьми в Лондон и с тех пор супруги совместно не проживали .	проживали
Эдуард удалился в Данбар , откуда кораблём добрался до Берика , а потом вернулся в Йорк ;	откуда
С помощью трёх выстрелов из миномета были нейтрализованы снайперы , ведшие огонь из дома мухтара .	огонь
Он носит большую чёрную бороду длиной .	носит
Это время соответствует максимальному оледенению Сибири , когда мощные ледники перегораживали течение Лены , образуя здесь гигантскую запруду .	соответствует
В 1948 году он забил решающий гол в ворота московского « Динамо » , позволивший ЦДКА стать чемпионом СССР .	ворота
Наиболее часто для изготовления орудий применялись кремнистые минералы и породы : кварц , халцедон , яшма .	орудий
На разогреве в 2004 году выступала итальянская ню-метал-группа Exilia , в 2005 году её сменил финский коллектив Apocalyptica .	выступала
Персональный состав Государственной Думы России II созыва ( 17 декабря 1995 — 18 января 2000 гг. )	созыва
Несобственные вращения определяются как последовательное выполнение поворота и инверсии ( или отражения в перпендикулярной плоскости ) .	выполнение
Оттуда прибыл в Каракас для участия в церемонии прощания с умершим президентом Венесуэлы Уго Чавесом .	церемонии
К юбилеям отмены крепостного права проводились различные общественно-научные мероприятия .	проводились
В русском прокате называлась по имени главной героини — « Амели » ( в некоторых переводах также — « Амели с Монмартра » ) .	русском
Ремонтный завод № 24 в 1945 году был подчинён угольной отрасли и приступил к производству оборудования для восстанавливаемых шахт Донецкого бассейна .	оборудования
Белое оперение полярной совы маскирует её на фоне снега .	фоне
Некоторые типы штативов предназначены для уменьшения отдачи вооружения или удержания тяжелого оборудования .	оборудования
Только один документ подтверждает гибель политрука 4-й роты Клочкова ( упоминающегося в числе 28-ми ) .	роты
После восстановления Собором праздника Всех Святых , в Русской земле просиявших , принимал участие вместе с профессором Петроградского университета Борисом Тураевым в составлении службы на этот праздник .	профессором
11 февраля 1969 , , Калифорния , США ) — американская актриса кино , телевидения и озвучивания , кинорежиссёр , продюсер и бизнесвумен .	американская
Длина Пры — 167 км , площадь водосборного бассейна — 5520 км ² , средний уклон — 0,141 м / км .	средний
Львов , ознакомившись с рисунками девятнадцатилетнего юноши , сообщил , что тот не владеет тушёвкой , не умеет создавать штрихи и тени .	сообщил
Это рацемат , то есть смесь 1 : 1 ( R ) - и ( S ) - форма : " " Гексопреналин	форма
Торговые сделки хлебом совершались на бирже , располагавшейся , в её собственном кирпичном здании на Троицкой площади — теперь в нём находится загс .	здании
После принятия этого закона граждане Вашингтона уже не считались жителями Мэриленда и Виргинии .	закона
" " Черноморский флот ВМФ России	флот
В том же году был создан специальный правительственный комитет , выработавший рекомендации по управлению нефтяной отраслью .	комитет
Оранжерейный дворец на холмах между Клаусбергом и дворцом Сан-Суси был построен при " « романтике на троне » " Фридрихе Вильгельме IV в 1851 — 1864 годах .	дворец
Вскоре эти различия объяснила теория звёздной эволюции , на основе которой стали понятны корреляции между пространственным распределением , химическим составом и кинематикой звёзд .	звёзд
Древние граффити представляли собой любовные признания , политическую риторику и просто мысли , которые можно было бы сравнить с сегодняшними популярными посланиями о социальных и политических идеалах .	социальных
Поставлена режиссёром Жоржем Мельесом по собственному сценарию , на созданных им декорациях , на его частной студии и силами его актёрской группы .	режиссёром
Детей отдают в секцию по дзюдо , куда они ходят вместе на протяжении десяти лет .	десяти
При поддержке войск Пожарского , Минин осуществил оценку имущества нижегородского населения и определил часть , которая должна пойти на ополчение .	поддержке
Область медицины , занимающаяся туберкулёзом , называется фтизиатрией , а её специалистов называют фтизиатрами .	специалистов
Сою́з писа́телей — наименование общественных организаций , объединяющих деятелей литературы в СССР , странах СНГ и некоторых других государствах .	общественных
Гегель утверждает , что если нет всеобщего , то не может быть ни чувственно-воспринимаемого единичного , ни одного особенного закона естествознания .	закона
Институт курфюрстов прекратил своё существование после ликвидации Священной Римской империи в 1806 году .	существование
Герб Шалимова внесён в Часть 3 Общего гербовника дворянских родов Всероссийской империи , стр. 117 " " Льюис , Гилберт Ньютон	родов
Поэтому многие приложения для GNOME пишутся на языках C + + , Python , C # и других .	языках
Токарно-винторезные станки по точности делятся на пять классов :	классов
Как утверждал впоследствии Федотов , « это была самая настоящая клиническая смерть » .	смерть
Медоборы — в Тернопольской обл. )	обл.
Вдоль северной окраины города проходит Большой Прохладненский канал .	канал
Ежегодно через черноморские проливы выходило в мировой океан до ста боевых кораблей и судов .	судов
Самой известной джазовой вокалисткой является Лариса Долина .	известной
Абу́ Нува́с аль-Хасан бен Хани аль-Хаками ( ; середина VIII века — между 813 и 815 ) — арабский поэт эпохи Харун ар-Рашида и аль-Амина .	поэт
На своём поле спартаковцы сумели добиться ничьей , однако в Мадриде сильнее оказалась испанская команда — 0 : 2 .	оказалась
В 1915 году германское командование , обеспокоенное крупными успехами России в Галиции , предприняло серьёзную перегруппировку своих сил в пользу Восточного фронта .	командование
Согласно этому приказу , награду мог получить любой солдат , независимо от ранга и служебных обязанностей .	приказу
Мартынов служил в кавалергардах , перешёл на Кавказ , в линейный казачий полк и только что оставил службу .	оставил
Он принял руководящее участие в обсуждении турецкой печатью проекта Мирза-Фетх-Али Ахун-Задэ о реформе арабского алфавита , рассматривавшегося в « Османском научном обществе » .	обществе
Другое , малочисленное направление — « сахаджхари » ( « нанакпантх » ) .	направление
С мостика в машинное отделение передали приказ увеличить скорость , и « Титаник » взял курс на юг , к берегам Франции .	приказ
В XIV — XVIII веках в македонских диалектах окончательно оформились аналитические черты , развившиеся в процессе балканизации .	черты
Вторые — Кайман , главный герой манги , и Никайдо , второй протагонист .	герой
Стабильность биэкситона должна зависеть от энергии связи самого экситона , отношения эффективных масс электронов и дырок и их анизотропии .	энергии
Окончил историко-филологический факультет Казанского университета с золотой медалью в 1864 году .	медалью
В зоне тундры выделяются подзоны арктических ( 4,9	зоне
К этому же периоду относится начало использования термина « фурри » для обозначения человека с интересом или симпатией к антропоморфным животным персонажам .	обозначения
Недавно родился ещё один театральный форум — Международный фестиваль национальных театров .	национальных
Независимо от Хартмута , в 1795 году французский учёный и изобретатель Никола Жак Конте получил подобным методом стержень из пыли графита .	учёный
13 марта Верховная рада приняла обращение к ООН с просьбой оказать поддержку территориальной целостности Украины .	приняла
Он увлекается женой генерала Аграфеной Закревской , у которой позже был роман и с Пушкиным .	женой
Благодаря этому модельному ряду бренд Mercedes-Benz полностью восстановил свою довоенную репутацию производителя роскошных автомобилей .	автомобилей
Трейчке и другие представители малонемецко-борусской школы истории были очарованы силой характера Бисмарка .	характера
Старая сталинская гвардия рассматривала Вячеслава Молотова в качестве кандидата на пост лидера партии .	кандидата
Почвы преимущественно вулканические , в центральных частях островов — каменистые , вдоль побережья — пригодные для возделывания .	побережья
После спровоцированной Непотом массовой драки на форуме решительно настроенный сенат принял чрезвычайный закон об отстранении Непота и Цезаря от должностей , однако через несколько дней Гая восстановили .	закон
Общая протяженность автомобильных дорог с твёрдым покрытием в Лукояновском районе составляет 337 километров .	дорог
Для оценки погрешности вычислений используется правило Рунге .	оценки
Началась вторая чеченская кампания .	вторая
В завещании Шекспир оставил большую часть своего недвижимого имущества своей старшей дочери Сьюзен .	оставил
Основы научной биологической классификации сорго были разработаны Сноуденом , Штапфом и Иванюкович .	классификации
Однако синкретические тенденции проявляются и в отношении обоих богов .	обоих
Виды этого рода имеют пантропическое распространение с наибольшим разнообразием в Индомалайской области .	распространение
В следующей игре с эстонцами гол Сычёва помог команде реабилитироваться ( 4 : 0 ) .	помог
Возможно , результатом этих работ является РС-24 « Ярс » .	результатом
Заправка производится после установки ТПК с ракетой в ПУ , после чего ракета может находиться в боеготовом состоянии многие месяцы и годы .	установки
Он пытался достичь глубины 50 метров , однако погиб в ходе погружения .	пытался
В этих районах осталось несколько недостроенных домов , за последние два десятка лет пришедшие в негодность .	районах
Общий объём инвестиций может составить около 500 млн долларов США .	объём
В штате ЦБС — 23 библиотечных специалиста .	штате
20 мин , до станции метро Выхино около 2 час .	метро
Он имел доступ к редким документам , вследствие чего его работы были весьма ценными в научном плане .	плане
« предварительном испытании » , при испытании осадков на чистоту , для поверочных реакций и при исследовании минералов .	осадков
Маркс , во-первых , считал рынок ключевым аспектом капиталистической системы , подчеркивая безличный и принудительный характер его законов , не зависящий от индивидуальных мотивов .	считал
Покровский приводил примеры бездарного ведения русско-турецкой кампании 1877 — 1878 гг. ( когда военным министром был сам Милютин ) .	военным
Ногинск Московской обл. ) .	обл.
В 2006 г. фридайвинг снова оказался в фокусе внимания масс-медиа .	внимания
А через год отец купил сыну фотокамеру фирмы " Graflex " , с чего началось его увлечение фотографией .	фирмы
Железная дорога — часть системы метро MTR , ветки Тунг Чунг и международного аэропорта .	метро
Правительство состоит из людей , избранных с общего согласия для наблюдения за точным соблюдением законов , установленных для сохранения общей свободы и благосостояния .	свободы
Линза имеет форму близкую к овалу , грубо шлифована , одна из сторон выпуклая , а другая плоская , имеет трёхкратное увеличение .	сторон
Но на деле они не соблюдали все эти соглашения , вместо этого , каждый из них , выдвигая правдоподобные оправдания , продолжал стремиться увеличить свои владения .	владения
Запросы о возможном участии иностранных объектов были направлены , однако разрешения на осмотр предполагаемых объектов получено не было .	участии
Более того , кандидат может выбрать религиозный текст , на котором он будет приносить торжественные обязательства , согласно своим верованиям .	текст
Одним из важных документов были названы дневники .	документов
В 1913 году в Дедове была построена прядильно-ткацкая фабрика ( ныне ПО технических тканей ) с рабочим посёлком ( Дедовский ) при ней .	технических
В частности , морфологические сведения по русским лексемам даются в соответствии с классификацией , предложенной А .	сведения
Единственный представитель семейства псовых , которому свойственен выраженный сезонный диморфизм окраски .	представитель
В правление царя Самуила Скопье ненадолгое время становится столицей Болгарского царства , в дальнейшем же попеременно попадает под власть Византии и Сербии .	правление
На кавалерию возлагались в основном функции разведки и решения различных обеспечивающих задач .	задач
К 1885 году подобные орудия разработали и инженеры других стран , в первую очередь — Германии и Франции .	орудия
Почти 6 тысяч избирателей , занесённых в списки , на выборы явилось 2,212 человек , то есть около 40 % .	выборы
Циклодол является одним из основных синтетических холинолитических препаратов , применяемых для лечения паркинсонизма .	лечения
Язык не является вымершим , на нём говорят , издают учебные пособия и словари .	говорят
« традиционный поп » ( traditional pop ) , который в СССР было принято называть « эстрадная музыка » , « эстрада » .	музыка
Юлия неожиданно умерла 10 июня 38 года в возрасте 21 года .	умерла
В 1917 году он был упразднён вместе с другими царскими орденами .	орденами
— правление в Кастилии Альфонсо X	правление
В одной из первых машин Грамма кольцевой якорь , укреплённый на горизонтальном валу , вращался между полюсными наконечниками двух электромагнитов .	машин
% задач малой авиации в России всё ещё выполнялось самолётами Ан-2 .	задач
Существуют многочисленные модификации этого метода , например , когда используются два или даже три слоя фоторезистов с разной скоростью проявления .	многочисленные
Береговая линия моря сильно изрезана , берега местами гористые , местами низменные ( Прикарибская низменность ) .	берега
Большинство специалистов по лингвистике считает , что использование этой приставки заимствовано из греческого языка и употребимо лишь в заимствованных словах .	специалистов
Герцен был сослан в Пермь , а оттуда в Вятку , где и был определён на службу в канцелярию губернатора .	губернатора
Библиотека , основанная для нужд Конгресса в 1800 году , уже в 1870 году стала местом хранения обязательного экземпляра любого публичного издания , вышедшего в США .	местом
Майсен связан с Дрезденом также водным сообщением .	связан
Некоторые другие лёгкие ядра ( до фтора F включительно ) могут синтезироваться в недрах относительно маломассивных звёзд в CNO-цикле .	звёзд
Размеры аппарата на втором плане даны в том же масштабе .	плане
Как бы то ни было , смерть предводителя заставила многих крестоносцев повернуть назад .	смерть
В подтверждение своих слов они продемонстрировали участки противотанковых заграждений журналистам .	слов
Также здесь расположена Эфиопская национальная библиотека и этнографический музей , музей Аддис-Абебы , музей Эфиопии и музей естественной истории .	библиотека
Он рано ушёл из семьи в самостоятельную жизнь .	ушёл
В годы Первой мировой войны в Петергофе дислоцировались первая , вторая и третья школы прапорщиков .	вторая
Представители рода " Loxasomella " , живущие в трубочках морских аннелид , подвижны и во взрослом состоянии .	морских
М. Комов был назначен помощником директора Московской казённой палаты .	помощником
Суварнабхум удобен тем , что в нём нет разделения на международный и местный терминалы , как это было в Дон Мыанг .	международный
Все эти владения в какой-то мере зависели от Самаркандского Согда .	владения
Кларк в течение многих лет был вице-руководителем Британской полиомиелитной ассоциации .	ассоциации
Советское правительство Армении отказалось признать договор и объявило его аннулированным .	договор
До 2005 года входил в состав муниципального образования « Город Нижнеудинск » , с 2006 года образует Алзамайское муниципальное образование .	образует
а также уникальный Центр психоневрологии и наркологии , оснащённый по последним медицинским стандартам и являющийся клинической базой Пензенского института усовершенствования врачей .	последним
Присвоением званий и рейтингов занимается " квалификационная комиссия ФИДЕ " .	занимается
Вейвлеты , образующие НВП , подчиняются принципу неопределённости Гейзенберга и соответственно базис дискретного вейвлета также может рассматриваться в контексте других форм принципа неопределённости .	форм
В 1492 году первая экспедиция Христофора Колумба высадилась на Багамах , пребывая в полной уверенности , что ими был открыт новый путь в Азию .	полной
Примеры сельских работ : соколиная охота в мае , обмолот пшеницы в августе , посев озимых в ноябре .	сельских
« Это наказание было вполне заслужено » — Никифор Григорас « Однажды среди дня , случилось солнечное затмение , когда Солнце было в знаке Рак .	вполне
В своем программном выступлении Явлинский также указал на тесное сотрудничество команды Путина и КПРФ в Госдуме .	своем
По этим причинам евреи ввели практику написания формул на дверях , предназначенных , чтобы вынудить Лилит уйти .	причинам
Летом 2009 года , после задержания Глущенко , сестра погибшей Ольга Старовойтова и Р .	сестра
Большинство курфюрстов , чьи владения были опустошены войной , были готовы к компромиссам .	владения
30 мая Иордания вошла в состав Объединённого арабского командования , где уже состояли Египет и Сирия .	командования
Все они мучимы ужасом , подступающим к ним со всех сторон .	сторон
Это одно из первых произведений , так сильно отступающих от канона , и среди немногих , где действие происходит до того , как Артур стал королём .	королём
Король Альфред был его крестным отцом при его крещении в Уэдморе .	отцом
Роль сельского хозяйства в экономике страны или региона показывает её структуру и уровень развития .	показывает
С 1943 года по всей стране коммунисты готовили национальное вооружённое восстание .	восстание
Их первый же релиз — игра Nodes of Yesod получила положительные отзывы критиков и была успешно принята игроками .	критиков
Возникновение Уреня как села относится к началу XVIII века .	началу
Отсюда делается вывод , что Громовержец-Перун уже тогда был главой славянского пантеона .	главой
Все динозавры , найденные тут , жили в ранний меловой период .	жили
В 1935 году мастерские преобразованы в центральные ремонтно-механические мастерские ( ЦРММ ) , предназначенных для обслуживания речного транспорта .	транспорта
Это обстоятельство объясняется многозначностью обеих характеристик в дореволюционной России .	обеих
Во второй половине 1950-х и в 1990-х годов здесь побывал А .	1950-х
При необходимости для профилактики рецидивов , лечение можно продолжить в течение нескольких циклов .	необходимости
Последнее его качество до настоящего времени недостаточно изучено и нашло отражение в работах доктора филологических наук , профессора МГУ им .	работах
При поддержке Нью-Йоркского , ныне , эти банки вошли в ICA для создания банковского продукта « Master Charge : The Interbank Card » .	поддержке
Дроссельные заслонки посажены на общую ось , обеспечивающую синхронность их открытия .	открытия
Годовое количество осадков — 400 — 620мм .	осадков
Барклай-де-Толли получил орден святого Георгия 2-й степени , князь Багратион — 50 тысяч рублей .	святого
% всех производственных фондов страны ( оставшиеся 1,3 % — в личной собственности колхозников и мелких кустарей ) .	мелких
Став главой Ферганской области , Скобелев нашёл общий язык с покорёнными племенами .	главой
Создан во исполнение распоряжения исполняющего обязанности Президента РФ В. В .	обязанности
За свои размеры и богатый декор Фридрих Великий называл дворец фанфаронадой .	дворец
Ни Григорий Турский , ни повторяющие его Фредегар и анонимный автор « Книги истории франков » не приводят никаких дат .	никаких
По книге « Машина террора » в 1953 г. был снят фильм « Возврата нет » ( .	снят
В конструкциях ряда механизмов , предложенных П. Л. Чебышёвым , нашли свою реализацию разработанные им методы синтеза механизмов .	методы
На Замковой горе в готическом стиле была построена капелла святого Юрия .	святого
Наиболее популярные спортивные и футбольные клубы штата — АБС ( рекордсмен Бразилии по числу завоёванных титулов чемпиона своего штата ) и « Америка Натал » .	чемпиона
От номинала зависел цвет марки : 1 рубль — коричневого цвета ;	марки
В тридцатых годах в СССР также выпускались небольшие партии телевизоров .	небольшие
Огромное внимание уделялось внешней стороне военного дела ( муштра и фрунт ) .	внешней
В знак протеста Тимошенко объявила голодовку .	знак
В то же время техника , используемая в производстве , все более усложнялась , что вызвало потребность в квалифицированных кадрах и увеличило ценность научного знания .	научного
Эти материалы стали источником для первых трёх томов словаря .	материалы
С детства , как отмечает Ю. Зобнин , одиночество « … обживалось им в качестве единственно комфортной формы существования » .	отмечает
Сам Амелин о предыдущих переводах отзывался так : Жуковский переводил с немецкого , а из эпической поэмы попытался сделать роман .	немецкого
Наконец , его просьба была удовлетворёна в апреле 1945 года , и он был восстановлен в звании .	звании
Из Саутгемптонского залива « Титаник » вышел в пролив Те-Солент , огибая остров Уайт с восточной стороны .	залива
Лазоревая часть герба говорит о том , что Красногорск — один из наиболее экологически чистых городов .	герба
В 1960-х был создан первоначальный цикл новелл о Хельве , которая стала « мозгом » космического корабля Х-834 :	1960-х
Особую известность имела так называемая Киликийская школа миниатюры .	известность
Илья Муромец приезжает на самую дальнюю заставу , где неподалёку расположилось кочевье мурзы Сартака , который хочет подарить пленную Василису Калину-царю — повелителю тугарского народа .	хочет
В 1384 году город был осажден королём Хуаном I Кастильским в результате разразившегося кризиса 1383 — 1385 годов .	королём
Его рассматривают как отца-основателя подобного изучения истории .	изучения
Сталин ) , 6 мая поляки заняли Киев .	заняли
Помимо кодов валют и валютных ценностей , в стандарте ISO 4217 есть два технических кода :	технических
В последующие годы разрабатывалось множество гирокомпасов различных модификаций , но наиболее удачные из них принципиально почти не отличались от устройств Аншютца и Сперри .	последующие
Близость американского Детройта способствует тому , что Уинсор является центром автомобильной промышленности Канады .	американского
В эти дни , во время встречи с Гитлером Хорти написал : " « Почему это монголам , киргизам , башкирам и прочим надо быть русскими ?	встречи
Традиционно ярмарка проводится на ул .	проводится
В сопровождении многочисленных дорифоров , оно было перенесено в царственный город и там положено в царской усыпальнице .	многочисленных
Для более длинных чисел иногда десятичную часть разбивают по степеням тысячи .	тысячи
До 2009 года картина удерживала статус самого кассового фильма за всю историю кинематографа .	картина
При этом , общественное мнение представляет собой совокупность многих индивидуальных мнений по конкретному вопросу , затрагивающему группу людей .	мнение
Кей-Хосров I , объявивший себя наследником своего отца Кылыч-Арслана II , позволил ромею начать вербовку новых сторонников .	начать
В качестве анода в диафрагменных электролизерах может использоваться графитовый или угольный электроды .	использоваться
Среди прочих наград Клюпфель имел ордена :	наград
В 2013 году была опубликована первая песнь « Одиссеи » в переводе Максима Амелина , вызвавшем критику .	переводе
В 11-й сатире Ювенал приглашает в праздник Мегалезий на обед своего друга Понтика и распространяется по этому поводу о простоте старинных нравов и о современной расточительности .	поводу
Самый большой массив курдской этнической территории занимает юго-восток и восток Турции в районе озера Ван и города Диярбакыра .	восток
12 марта 1972 на острове Кипр был убит израильский бизнесмен .	убит
Для большинства ТЦА характерна способность быстро редуцировать нарушения сна у страдающих депрессией .	большинства
Орбиты формируют две наземные трассы с наклонением 64.8 ° , эксцентриситетом 0.072 , периодом обращения 23.9 часа , географической долготой восходящего угла 60 ° и 120 ° .	часа
20 января 1930 , , Нью-Джерси , США ) — американский авиационный инженер , полковник ВВС США в отставке и астронавт НАСА .	полковник
В том же XV веке в Заяузье появились великокняжеские и боярские сёла , а в 1490 вблизи Крутиц был основан Новоспасский монастырь .	вблизи
Некоторые историки включают сюда и шесть округов вокруг города , известных как Специальный муниципалитет Нанкина ( ) .	муниципалитет
Турбопитательные насосы предназначены для подачи питательной воды из деаэратора в парогенераторы через систему регенеративных подогревателей высокого давления , их два на каждый энергоблок .	высокого
С 11 июня 1928 по 10 января 1934 года находилось в составе Саратовского округа Нижне-Волжского края , центр Баланди́нского района .	находилось
Вокзал обслуживает как электропоезда ( до Владивостока и Ружино ) , так и междугородные поезда .	поезда
После создания в 1974 году Второй Бундеслиги дортмундский клуб был включён в неё .	включён
Учитывая это обстоятельство , в « Уорнер Бразерс » решили не откладывать премьеру фильма .	решили
Рубрика « Письма президенту » — публицистические заметки Александра Минкина , выполненные в эпистолярном жанре .	жанре
В послевоенных публикациях ОУН с конца 1940-х годов можно встретить упоминания об участии евреев в рядах УПА — прежде всего в качестве медицинского персонала .	участии
1976 год , в городе через реку Пижму построен новый железобетонный мост .	мост
Именно здесь находятся самые дорогие магазины и роскошные рестораны .	самые
Он пробыл в действующей армии всего два месяца , а затем выпросил у Ермолова шестинедельный отпуск для поправки здоровья .	здоровья
Все языки « линии Вирта » проще Алгола-60 , и каждый следующий язык в этой линии проще предыдущего .	языки
1690 год — церкви и постройки сгорели .	постройки
Последовательность площадей квадратов , где каждый следующий квадрат получается соединением середин сторон предыдущего — бесконечная геометрическая прогрессия со знаменателем 1 / 2 .	сторон
В соответствии с этим приказом были уничтожены номера журналов « Новый мир » : №	номера
В связи с этим Президиум Верховного Совета РК принял постановление об изменении символики и проведении конкурса на новый герб , флаг и гимн .	конкурса
Только спустя несколько кабачков он вспомнил , что оставил сына ещё в самом первом посещённом питейном заведении .	оставил
Проявив смекалку , Сэм обнаруживает Фродо , несмотря на его невидимость , и убеждает взять его с собой .	взять
По официальным данным содержание пыли в атмосфере города ниже уровня санитарной нормы .	содержание
Посёлок расположен в северной части района на автодороге ( подъезд к ст .	автодороге
Таким образом вся северная часть Аквитании покорилась ему и он возвратился домой , пройдя через области Перигё и Ангулема и разместив в этих городах свои гарнизоны .	домой
Таким механизмом стали Ламбетские конференции епископов Сообщества , первая из которых была созвана в 1867 году Архиепископом Кентерберийским Чарльзом Лонгли ( Charles Longley ) .	конференции
В ее обязанности входило передавать в Центр разведданные , собранные подпольщиками .	обязанности
Парламент Грузии не денонсировал этот договор .	договор
" Тропосферные " — радиоволны диапазонов ОВЧ и УВЧ , распространяющиеся за счет рассеяния на неоднородностях тропосферы на расстояние до 1000 км .	расстояние
В силу произвольности введения осей координат , многие задачи можно свести к указанному случаю .	задачи
Ни одного трудового конфликта на предприятиях волости в 1917 — 1918 годах зарегистрировано не было .	конфликта
Так что можно легко модифицировать функциональность Emacs , просто соответствующим образом « подправив » некоторые функции .	легко
Один номер телефона имеет одного владельца , но один человек может иметь несколько номеров .	номер
Структура учреждений культуры и искусства Нефтеюганска состоит из 8 учреждений , в том числе : 2 учреждения клубного типа ;	учреждения
Оба энтузиаста науки сдружились , несмотря на разницу в возрасте , и начинают цикл исследований электромагнетизма .	начинают
« Собаке-изменнику » Адашеву давалась волость , бывшая прежде за « изменниками » И .	волость
Внешне , однако , Ньютон оставался лояльным государственной англиканской церкви .	оставался
На погребальных играх в честь Патрокла одержал победу в борьбе , на играх в честь Ахилла — в метании диска .	одержал
Значит , если сделать парашют подходящих размеров , то и человек сможет благополучно спуститься с высоты в случае аварии воздушного шара .	высоты
Диффузия представляет собой процесс на молекулярном уровне и определяется случайным характером движения отдельных молекул .	определяется
Несли одну мачту с косым парусным вооружением и могли иметь до 10 артиллерийских орудий на борту .	орудий
Каждая терция сражалась сама за себя , взаимопомощь , да и простая координация в ходе боя были крайне сложны , если не невозможны .	сама
Для гидротипной печати с цветного негатива последовательно печатаются три чёрно-белых цветоделённых позитива , каждый через свой цветной светофильтр .	печати
24 января 1934 , Ленинград — 6 октября 2012 , Москва ) — российская поэтесса , бард , радиожурналистка и писательница .	российская
В конечном итоге Галицкая армия покинула регион , перейдя в Украинскую Народную Республику .	регион
При этом в народных массах иконы окружались суеверным поклонением :	народных
Так как Пётр I прибыл в Кёнигсберг инкогнито , поселили его не в городском замке , а в одном из частных домов на Кнайпхофе .	частных
В финале плей-офф « Лейкерс » сенсационно уступили « Детройт Пистонс » в пяти матчах .	плей-офф
После этого на Украине стали обсуждать вопросы о роспуске СНГ и о возрождении ГУУАМ .	вопросы
Важной особенностью дифенгидрамина является его седативное действие , имеющее некоторое сходство с действием нейролептических веществ ; в соответствующих дозах он оказывает снотворный эффект .	веществ
В январе 1945 был передан Псковской области РСФСР .	передан
" 342-е УИР " находилось в составе ОКСВА более 6 с половиной лет ( с 1.10.1980 по 30.05.1987 ) с дислокацией штаба в Кабуле .	находилось
» показал , что большинство категорически против вмешательства религии в науку и светское образование .	показал
В 1985 была введена в строй загоризонтная РЛС « Дуга » — объект « Чернобыль-2 » .	объект
В 414 году умирает царь Врамшапух — главная политическая опора деятельности Месропа Маштоца .	царь
В следующем 1517 году разросшийся город получил название Иоахимсталя — в честь покровителя рудокопов святого Иоахима .	святого
14 марта Аун Сан Су Чжи впервые выступила на государственном телевидении .	государственном
Многие люди работают в офисах международных организаций , находящихся в Женеве ( около 22 233 человек на март 2012 ) .	работают
Мала́ховка — посёлок городского типа в Люберецком районе Московской области России ; крупнейший населённый пункт муниципального образования « Городское поселение Малаховка » .	населённый
С его точки зрения , книга не являлась научным прогнозом , а отражала страх современников Оруэлла перед воображаемым коммунизмом .	являлась
Относительно Московского времени часовой пояс имеет постоянное смещение + 2 часа и обозначается в России соответственно как MSK + 2 .	часа
В русскоязычных СМИ стали всё чаще появляться критические и разоблачительные материалы , направленные против Бакиева .	материалы
С 1953 по 1957 год учился в музыкальной школе при ЛГК имени Н .	музыкальной
Уже в детские годы Шопен проявил необыкновенные музыкальные способности .	способности
" В России изъят из оборота в связи с серьёзными побочными эффектами и высоким риском развития анафилактической и анафилактоидной реакции .	реакции
16 февраля 2015 г. был введён дополнительный сбор на импорт ( размер сбора составляет 5 — 10 % в зависимости от группы импортируемых товаров )	размер
На чемпионате мира в Рупольдинге ближе всего к медали был в эстафете , где норвежская команда заняла четвёртое место , в индивидуальной гонке а в спринте 6-м .	гонке
В 1924 году семья переехала в Париж , где Марика профессионально занималась хореографией у русской балерины Рудковской .	переехала
Первостепенное значение в Советском Союзе того периода уделялось созданию ускоренными темпами атомной промышленности и отечественного ядерного оружия .	созданию
Согласно гипотезе лингвистической относительности Л. Уорфа и Э. Сепира , структура национального языка определяет структуру мышления и способ познания внешнего мира .	способ
Также лакросс является одним из официальных видов спорта Национальной ассоциации студенческого спорта .	ассоциации
Очевидно , что тангенциальные составляющие formula _ 18 и formula _ 19 должны быть равны на границе раздела то есть при formula _ 20	границе
Наиболее старые здания построены в начале XIX века , хотя в исторических документах « селение на устье Сысолы » известно с 1586 года .	построены
Ительменский язык стал бесписьменным и оставался таковым почти полвека .	оставался
Дорога Красноярск — Железногорск на этом участке расширена до четырёх полос .	участке
В самом удручающем состоянии пребывают древние храмы в окрестностях Сочи .	окрестностях
Общественное мнение принадлежит к числу явлений , которые с большим трудом поддаются всестороннему анализу и строгому определению .	мнение
При короле Филиппе II Августе титул маршала Франции временно носил главнокомандующий королевскими войсками .	временно
Катя рассказывает Сергею про сына от Олега .	рассказывает
8 июня 1667 года наименован митрополитом , став первым астраханским архиереем , возведённым в сан Митрополита , причем ему дано третье место среди российских иерархов ;	третье
У нас , где в пищу идут , в основном , такие овощи , как морковь , капуста и картошка , такой рацион нельзя назвать полноценным	нельзя
В марте 2007 года в ряде регионов партия превысила свой результат 2003 года более чем в три раза :	ряде
После освобождения из лагеря , в мае 1954 — марте 1955 содержался в Зубово-Полянском доме инвалидов .	освобождения
В связи с этим Абу Бакр и Омар поручили бывшему секретарю пророка Зейду ибн-Сабиту сформировать первоначальную сводку существующих записей слов пророка .	слов
В поединке против Кена Нортона он боксировал со сломанной челюстью .	поединке
Средневековые историки воздерживались от положительных оценок правления Людовика , исходя из того , что он потерял Аквитанию и позволил усилиться Плантагенетам .	потерял
Однако уже к сентябрю 1914 года , потеряв 4 аппарата , немецкие дирижабли перешли только на ночные операции .	перешли
На крыше установлены две телевизионные антенны высотой более 80 метров .	высотой
Ричард Биллоуз , однако , полагает , что закон о вымогательстве в основном лишь систематизировал нормы прежних законов .	закон
Дома последней очереди расположены на юге улицы Куусинена .	последней
Некоторое время он был участником ещё одной No Wave-группы , The Del-Byzanteens , выпустившей один студийный альбом , EP и сингл « Draft Riot » .	студийный
Бой закончился победой техническим нокаутом в третьем раунде .	раунде
Он был старшим ребёнком в многодетной семье богатых землевладельцев Гаэтано Капуана и Доротеи Капуана , урождённой Рагуза .	старшим
Аргумент против этой теории может быть тот , что наличие текста на непонятном алфавите встаёт в противоречие с предназначением стеганографии — сокрытием самого существования какого-либо секретного послания .	наличие
FW - процент выигранных фреймов ( не учитывает матчи в Чемпионате Лиге и турнирах до 1 победы ) .	матчи
% ( в зависимости от наличия детей ) — для молодых семей .	молодых
Около полудня был захвачен Вифлеем , чуть позже — Гуш Эцион .	чуть
Вооружённые столкновения закончились в Мехико , куда Кортес пригласил Гарая , чтобы обсудить брак их детей .	брак
Будучи любителем гимнастики , организовал « Общество врачей — любителей физических упражнений и велосипедной езды » , где был председателем .	организовал
Для этого этапа развития характерно преобладание искусственных производительных сил над естественными .	этапа
Эгейское море — традиционный регион судоходства , опирающийся на значительное количество грузовых и пассажирских портов .	регион
В ходе Великой Отечественной войны 5 июля 1941 года Хоростков был оккупирован немецкими войсками , 24 марта 1944 года - освобожден частями 40-й гвардейской танковой бригады РККА .	гвардейской
Вплоть до 1727 года административно-территориальное деление страны не претерпевало существенных изменений .	изменений
Всего Томошевский в качестве режиссёра поставил более 20 спектаклей .	поставил
Мощность каменноугольных отложений , залегающих в центральной часть прогиба , в осевой части Донбасса достигает 5-18 километров .	достигает
Так , Евдокия , ожидая возвращения Петра из очередного путешествия , писала ему : Здравствуй , свет мой , на множе ­ ство лет !	возвращения
В миру они были детьми боярскими и храбро вступили в рукопашный бой с противником .	миру
Аэроглиссер Гордона замечают патрули Альянса и посылают в погоню боевой вертолёт .	боевой
В структуре потребительского рынка города-курорта Анапа работают более 2-х тысяч хозяйствующих субъектов , жителям города и района предоставлено более 17-ти тысяч рабочих мест .	работают
Проведены большие работы по улучшению качества подготовки железорудного сырья .	качества
Катя проводит совещание с Наумовым .	проводит
Терапия бупренорфином получает всё большее распространение в разных странах .	распространение
Западный берег Австралии был открыт в 1606 году голландским исследователем Виллемом Янсзоном .	берег
В современной фотографии в подавляющем большинстве используются электронные фотовспышки .	большинстве
Кроме этого , с 2006 года учреждён и работает Фонд охраны дикой природы Малайзии ( Malaysian Palm Oil Wildlife Conservation Fund ) .	охраны
В их задачи входили не только обнаружение подводных лодок , но и поражение их глубинными бомбами .	задачи
В доме жил генерал-полковник внутренней службы , министр внутренних дел РСФСР ( 1989 — 1990 ) В .	министр
Следующим клубом в европейской карьере Холдена стал афинский АЕК .	карьере
Яйца откладываются в места , благоприятствующие развитию преимагинальных стадий .	развитию
2 июля 2018 года был снят с должность председателя Московского отделения партии Яблока в связи с нанесением партии политического ущерба и принятием решений , не соответствующих уставу партии	снят
С 1990-х годов над южными районами Дальнего Востока стали регулярно выпадать кислотные осадки , которые приносят с собой циклоны из Жёлтого моря .	регулярно
На стадии метафазы митоза хромосомы состоят из двух продольных копий , которые называются сестринскими хроматидами и которые образуются при репликации .	стадии
Во время войны во Вьетнаме Джоан активно участвовала в антивоенном движении , подвергалась за это аресту .	участвовала
Весной 1816 года Мёбиус по рекомендации Моллвейде стал экстраординарным профессором кафедры астрономии Лейпцигского университета .	профессором
Антоний почти потерял надежду на спасение , проводя всё время с Клеопатрой .	потерял
Переселенцы основали военную слободку , позднее превращённую в казачью станицу , после окончания Кавказской войны ставшую Железноводским поселением .	военную
Тела убитых они скинули в заброшенную шахту , а через сутки вернулись и начали жечь их кислотой и огнём , стараясь уничтожить всякую возможность оставления каких-либо мощей .	огнём
Снижать дозы ИГКС допускается только после полной отмены СГКС .	полной
В 1609 году Галилей самостоятельно построил свой первый телескоп с выпуклым объективом и вогнутым окуляром .	самостоятельно
В конце августа 2014 года стало известно , что Бритни Спирс и Дэвид Лукадо расстались якобы из-за измены Дэвида .	якобы
Ленинского комсомола , где он с успехом играл в спектаклях , поставленных Анатолием Эфросом и Марком Захаровым .	успехом
Ранняя савроматская культура Поволжья и Приуралья характеризуется наличием особого варианта скифо-сибирского звериного стиля в прикладном искусстве .	стиля
Финал чемпионата мира проходил , как и матч с Англией , на стадионе « Ацтека » , на высоте 2350 метрах над уровнем моря .	стадионе
Тем не менее , время и обстоятельства формирования современного правописания остаются спорными .	формирования
В 1832 году в Вену приехал молодой Рихард Вагнер .	молодой
Однако Грузия , по словам Э.Шеварднадзе , по-прежнему будет принимать чеченских беженцев и предоставит им временное прибежище .	принимать
Пасынки образуются только в нижней части стебля .	нижней
« В здоровом теле здоровый дух » , — так можно описать одну из идей и причин появления таких скульптур .	появления
А также открыта АЗС « АвтоФуд » ООО « Технология снабжения » .	открыта
В посёлке Жилёво ищут своё счастье герои поэмы Ивана Самохина « Станция Судьбы » , посвящённой 1990-м годам ( антология « Современная поэма » , 2017 ) .	годам
На станции Чернушка формируются товарные составы , действует контейнерная площадка , ведётся приём и отгрузка различных видов товара .	действует
Псевдореминисценции — нарушения по типу иллюзии памяти , заключающиеся в смещении во времени событий , действительно имевших место в жизни пациента .	действительно
Первые проекты вечного двигателя в Европе относятся к эпохе развития механики , приблизительно к XIII веку .	двигателя
Для вычисления функции Эйлера от известного числа formula _ 17 необходимо знать разложение этого числа на простые множители .	известного
Поместил много статей по своей специальности в журнале И .	специальности
В результате очередной войны с Турцией Австрия была вынуждена уступить Белград после заключённого в нём в 1739 году мирного договора .	договора
Глобальная доля марки Škoda выросла до 1,4 % .	марки
В первой половине XIX века Республики Техас выделил землю у реки Тринити для племён алабама и коасати .	землю
Храбрый воин ценой собственной жизни спас командира .	собственной
Перилай был взят в плен , некоторые погибли во время боя , а прочие были взяты в плен .	погибли
К пяти часам утра два литерных поезда отправились из Могилёва .	поезда
Однако они сами явились к кубинскому хану и были отправлены в Сальяны .	сами
Христианское богослужение , богослужение Новозаветной Церкви До разрушения иерусалимского храма в 70 году христиане ( из евреев ) ещё могли принимать участие в иудейском храмовом богослужении .	принимать
Го́рловка ( ) — город областного значения на востоке Украины .	областного
В антикоррозионной защите адгезия лакокрасочного материала к поверхности — наиболее важный параметр , влияющий на долговечность покрытия .	материала
К концу XVII века в Одинцове уже насчитывалось 22 крестьянских 18 бобыльских дворов , где жил 81 человек .	насчитывалось
Учитель для человека — на одном уровне с родителями , как правило , контакт с Учителем поддерживается и после завершения школьного обучения .	завершения
Тольтеки делали необыкновенные по формам и размерам плюмажи , мозаики , одежду из перьев различных птиц .	птиц
С сентября 1948 года преподавал на кафедре « Теория машин и механизмов » в Военно-воздушной академии им .	машин
29 июля , спустя четыре дня после Ньюпортского фестиваля , Дилан вернулся в нью-йоркскую студию , где записал композицию « Positively 4th Street » .	фестиваля
Кроме того , фильм получил три номинации на « Оскар » :	номинации
" " Богашёво ( аэропорт )	аэропорт
В течение короткого промежутка времени сразу после строительства небоскрёба в Тайбэе произошло два небольших землетрясения силой 3,2 и 3,8 балла .	небольших
Ещё один миф обвиняет Ньютона в уничтожении единственного портрета Гука , некогда хранившегося в Королевском обществе .	обществе
Город , расположенный вдоль реки Миссисипи , стремительно вырос до 12 тыс. жителей и даже некоторое время соперничал на звание крупнейшего в Иллинойсе .	расположенный
В течение марта Исполком Петросовета образует ряд комиссий , параллельных соответствующим министерствам Временного правительства , и фактически превращается в теневое правительство .	образует
Издаётся газета « Панорама » .	газета
Сам Иехуда Хасид , прибыв в страну , вскоре умер .	страну
До Пекина их сопровождали пристав капитан Семён Первушин , секретарь Михаил Попов , переводчик Яков Братюков , казачий сотник Щукин , который был и рисовальщиком .	капитан
Организовал заговор против Аделоальда и Теоделинды туринский герцог Ариоальд , занявший после этого на десять лет ( 626 — 636 ) трон .	десять
Предельное значение показателя устанавливается ежегодно по отраслям народного хозяйства .	ежегодно
В 1874 году они стали жить вместе , а четыре года спустя у них родилась дочь .	жить
В состав бюро входили В. М. Молотов , Л. П. Берия , Г. М. Маленков и А .	бюро
В конце XX века немецкой фирмой Bruker начат выпуск малой серии ЭПР спектрометров W-диапазона .	немецкой
« Озёрные » одержали 61 победу в сезоне и попали в плей-офф НБА 1998 .	плей-офф
Передай папе и Але — если увидишь — что любила их до последней минуты и объясни , что попала в тупик .	последней
Затем Абд эль-Рахман решился идти на Тур , взять его и похитить сокровища знаменитого аббатства .	взять
19 марта 1938 года Заболоцкий был арестован и затем осуждён по делу об антисоветской пропаганде .	делу
Влияние же « Macross » и работ Го Нагаи , вкупе с редкостно впечатляющей музыкой делает сериал воплощением мечты фанатов меха старой школы .	делает
Волати́льность , изменчивость ( ) — статистический финансовый показатель , характеризующий изменчивость цены на что-либо .	показатель
Понемногу учился живописи у странствующих художников , расписывавших вывески лавок и духанов .	живописи
Из Палермо Караваджо возвращается в Неаполь , где на него было совершено покушение .	возвращается
Например , непрерывная ломаная есть сплайн степени 1 и дефекта 1 . В современном понимании сплайны — это решения многоточечных краевых задач сеточными методами .	задач
По состоянию на 2016 год их число оценивалось как около 200 на всю страну .	страну
На тот момент было совершено 1013 награждений , из них для 997 известна причина награждения .	известна
В это время Баратынский редактирует старое , готовит свои стихи к изданию .	стихи
В конце 80-x и в 90-x годах XX века большинство используемых программ в России были англоязычными .	программ
В строгом смысле не обладают статусом таинства : конфирмация , венчание , отпевание и ординация .	смысле
Помимо собственных калмыцких ( ойратских ) имён , калмыками употребляются санскритские и тибетские имена , проникшие в их культуру вместе с тибетским буддизмом .	имена
Кроме того , появление геральдики было вызвано изменениями в самом европейском обществе , произошедшими после 1000 года .	обществе
Этот поход Игоря Святославича на половцев послужил канвой для знаменитого « Слова о полку Игореве » .	полку
Некоторые виды голотурий , особенно из родов " Stychopus " и " Cucumaria " , употребляются в пищу под названием « трепанги » .	родов
23 февраля 2012 года на гран-при Стокгольма установила новый мировой рекорд в помещении — 5,01 м .	рекорд
Грузооборот зависит от дальности перевозки и массы груза , он измеряется в тонно-километрах .	зависит
23 ноября в письме Энгельса к Марксу изложено желание преобразовать текст из катехизиса в манифест .	текст
До 1960 года « Челси » не использовал эмблему на майках клуба .	использовал
% ) , остальных ( греки ( 26 ) , персы ( 27 ) , белорусы 21 ) , евреи ( 13 ) , и др. )	остальных
В советской науке принято было проводить границу между Европой и Азией по Мугоджарам до истоков р .	границу
Четвертьфинал с Нидерландами Торбинский вновь начал на скамейке , выйдя на поле лишь на 81-й минуте .	минуте
Так как Коран не даёт однозначного списка имён , в различных традициях он может различаться в одном или двух именах .	даёт
Его уклончивость до критического момента сражения , дала ему лояльность его солдат , чувствовавших , что он не будет напрасно посылать их на смерть .	смерть
« приватный танец » , где стриптизёр будет танцевать только перед ним в отдельном помещении ( под скрытым наблюдением охраны ) .	охраны
В работах современных художников , вслед за Васнецовым , Гамаюн преимущественно изображается птицей с женской головой .	работах
« Путешествие » оказалось созвучно тираноборческим и антикрепостническим настроениям Пушкина перед восстанием декабристов .	оказалось
Отличительной особенностью является необычное оформление оптики и приборной панели автомобиля , которые выполнены в мотоциклетном стиле .	автомобиля
Последний ледник сошёл приблизительно 13 — 8 тыс. лет назад , после чего на территории Белоруссии начался мезолит .	начался
Айова является ведущим сельскохозяйственным штатом ( в 1989 на каждых 27 жителей приходилось по одной ферме ) .	приходилось
Шеффле считал индустриальный прогресс естественной , справедливой природой капитализма .	считал
Антону назначен партнёр — сова Ольга , вместе с которой он отправлен на поиски девушки .	отправлен
В общем случае схематически сердечник трансформатора изображают линией , имеющей такую же толщину , что и линии полуокружностей в его обмотках .	общем
Последний временной промежуток , когда Филадельфия обладала статусом американской столицы , пришёлся на 1778 — 1783 годы .	столицы
Две другие добрались до берега , но были разделены штормом .	берега
В марте 1597 г. семья обосновалась в Амстердаме , где отец Йоста открыл лавку трикотажа .	открыл
Представители пророссийского движения посредством соцсетей собрали митинг протеста у здания СБУ , в котором участвовало около сотни человек .	посредством
Во Всеволожске реализуется множество проектов по возведению многоквартирных домов , строятся малоэтажные комплексы , большое количество домов возводится частными лицами .	проектов
В 1855 г. Чокан принимает участие в экспедиции генерала Гасфорта .	принимает
Весть о вторжении римлян для Тиграна была полной неожиданностью , он был удивлён их скоростью продвижения , чему во многом способствовали подговоренные Римом города .	полной
Существует много русских народных сказок об этом персонаже .	народных
Показательно , что знаменитый английский историк и археолог У .	историк
Это животное выступало защитником справедливости , мудрости , а иногда пылкой любви .	любви
В нижней части ордена на красной ленте были буквы « Р .	нижней
С 1879 представитель Вены в рейхсрате , где примкнул к конституционной партии .	представитель
Гарнизон Рима в этом бою потерял 200 человек .	потерял
Последний в качестве самостоятельного символа включён в стандарт Unicode — 𐆖 ( U + 10196 ) .	включён
Он также усиливает проникновение через кожу ряда лекарственных веществ .	веществ
Символически 9 плодов Святого Духа изображают в форме девятиконечной звезды , на лучах которой нанесены первые буквы латинских названий каждого из плодов .	звезды
В 1960-х годах в Старом Петергофе началось строительство научно-учебного городка Ленинградского государственного университета .	1960-х
В 1939 — 1940 годах часть территории старого города , включая все основные памятники истории и архитектуры , была затоплена при строительстве Угличской ГЭС .	строительстве
После смерти которого в 1203 году , род Пахлавуни лишился « монополии » на престол католикоса .	престол
Впервые вопрос о проведении чемпионатов был поднят в 1928 году , и уже в 1930 году был проведён первый чемпионат мира .	чемпионатов
Спустя немного времени после отправки первой статьи в La Nacion , Дарио предпринял поездку в Никарагуа .	немного
% на российскую гетероструктурную технологию с КПД 22 % , входящую в мировую тройку лидеров по эффективности .	лидеров
С 20 января 1818 гола генерал-инспектор по инженерной части , принимал большое участие в учреждении Главного инженерного училища .	училища
В 2016 году в Белоруссии снова начались массовые манифестации .	начались
Адрес сельсовета 68672 , Одесская обл. , Измаильский р-н , с. Старая Некрасовка , ул .	обл.
Финляндия возвращалась Швеции , которая также получила право ежегодно беспошлинно закупать и вывозить из России хлеба на 50 тыс. рублей .	ежегодно
Он назвал эти языки « кельтскими » — и название прижилось .	языки
В. Гоголя осталось в моих руках от его благотворительной суммы , которую он употреблял на вспоможение бедным молодым людям , занимающимся наукою и искусством — 2533 руб .	руках
А. Столыпин , несколько чиновников , и до 7 июня город находился в руках мятежников .	руках
2-й воевода в большом полку у воеводы И .	полку
Комиссия Огустина сделала вывод , что создаваемый по программе « Созвездие » пилотируемый корабль « Орион » не полетел бы ранее 2017 года .	программе
После этого прадед Фёдор оставил Ярославскую губернию и перекочевал в Казанскую , в уездный город Ядрин .	оставил
Кампания проходила на фоне событий Второй Чеченской войны и активного медийного противостояния между блоками « Единство » и « Отечество — Вся Россия » .	фоне
Он тихо подкрадывается к добыче на расстояние прыжка .	расстояние
В промышленности занято около 14 тыс. человек , в том числе в предприятиях крупного и среднего бизнеса задействовано 11,4 тыс. человек .	среднего
Разработчики отметили , что процесс переноса на Xbox был довольно сложным , поскольку микрокод в исходниках оригинальной игры был глубоко оптимизирован для аппаратного обеспечения Nintendo 64 .	оригинальной
Его танковая , позднее механизированная бригада громила врага под Москвой , Воронежем , форсировала Днепр , Вислу , Одер .	бригада
Ричард , прослышав про это , поспешил домой , но на пути попал в руки своего врага Леопольда Австрийского .	домой
Плехов Прокофий Федотович ( 1911 — 1945 ) — участник Великой Отечественной войны , полный кавалер ордена Славы .	полный
Основой экономики Тегерана в это время было сельское хозяйство , в частности , выращивание овощей и фруктов .	хозяйство
К концу жизни короля было восстановлено или построено около тридцати крепостей .	построено
Самый большой тираж был тогда у « Буквара » — 3 389 экземпляров .	экземпляров
Прежде всего , ухудшилось положение рабочих , оплата труда которых упала в 2 раза , начались волнения .	начались
Базальная часть клеток хоанодермы и пинакодермы подстилается базальной пластинкой , сами клетки соединяются специализированными контактами .	сами
7 марта 2011 года был издан последний студийный альбом группы — " Collapse into Now " .	студийный
В 1915 году по инициативе Великой княгини Елизаветы Фёдоровны во Всехсвятском открывается Московское городское Братское кладбище для жертв Первой мировой войны .	инициативе
К периоду расцвета стиля Праксителя относится оригинал статуи отдыхающего Сатира .	стиля
В сражении при Илипе Публий Корнелий осуществил сложный замысел .	сражении
Древние люди во время своих ритуалов исполняли танцы , пели песни и играли на различных музыкальных инструментах .	музыкальных
Киликийская внешняя политика того времени целиком и полностью была ориентирована на запад , однако поддержки армянские короли не ощущали .	поддержки
Различие возникает из-за того , что доля доходов , расходуемых на потребление , у бедного и среднего класса значительно больше , чем у богатых .	среднего
По цвету очень разнообразен , обычно преобладает чередование серо-голубых и белых слоёв .	белых
С областным центром и соседними районами город Семёнов связан железнодорожным и автомобильным транспортом .	связан
Гемцитабин метаболизируется внутри клетки под действием нуклеозидкиназ с образованием активных дифосфатных и трифосфатных нуклеозидов .	активных
В марте 1922 года был убит отец Владимира Набокова Владимир Дмитриевич Набоков .	убит
Контакт с террористами пытается установить также Алла Пугачёва .	пытается
У пары родились дочь Маргарет ( 1955 ) и сын ( 1960 ) .	пары
( Свияжск — русская крепость под Казанью ) .	крепость
В 1930 — 1950-х Арбат являлся государственной трассой , по которой И .	1950-х
На стенах своих пещер они оставили рисунки , изображающие людей , животных , сцены охоты .	сцены
Редкими , но наиболее серьёзными побочными реакциями на вальпроевую кислоту являются нарушение функций печени , поджелудочной железы и ухудшение свёртываемости крови .	крови
Первоначально страницы не были одного размера , но в XVIII веке их обрезали , приведя к одинаковому виду .	виду
« Аббатство » просуществовало около двух лет и распалось из-за жестоких материальных лишений , с которыми пришлось встретиться молодым поэтам .	которыми
Вместе с христианами , евреями , персами и др. они построили одну из величайших известных миру цивилизаций .	миру
Палубу A длиной 167 м целиком занимали каюты , салоны и променады для пассажиров первого класса .	пассажиров
В 1981 доходы от нефтяного экспорта составили $ 14 млрд , или 72 % стоимости всего мексиканского экспорта .	составили
Никола́й Я́ковлевич Агни́вцев ( а , Москва — 29 октября 1932 , " там же " ) — русский поэт и драматург Серебряного века .	поэт
Сомнительность результата выборов стала причиной Революции роз 21-23 ноября .	причиной
Относительно них необходимо провести классификацию .	провести
В женских соревнованиях , все первые три места заняли американки — Маргарет Эббот , Полин Уиттер и Дарья Прэтт .	заняли
Для исполнения соло-сопрано композиции группа пригласила известного саксофониста Энди Хэмильтона , работавшего ранее с Duran Duran над синглом « Rio » .	известного
Несгоревшие фрагменты упали в малонаселённых районах Чили и Аргентины .	районах
Подобная структура в современных условиях недостаточно эффективна из-за увеличения протяжённости маршрутов движения и концентрации транспортных потоков на радиальных направлениях и перегрузки в районах крупных транспортных узлов .	районах
В 1923 году Станиславский в письме Немировичу-Данченко поставил диагноз : « Теперешний Художественный театр — не Художественный театр .	поставил
В рамках I этапа реконструкции и капитального ремонта Летнего сада ( 2009 — 2011 гг. ) на основании данных археологических раскопок были воссозданы 8 фонтанов .	этапа
Тем не менее , авторами как европейских , так и японских гравюр всегда считались художники , сделавшие рисунок , на основе которого гравёры выполняли доски ;	европейских
В некоторых работах она получила название « остров Коха » .	работах
Однако неудача , вызванная в первую очередь , недостатком осадных орудий , заставила его стремглав отступить , потеряв более 2000 человек убитыми .	орудий
Исторически основу консервативного крыла Демократический партии составляли представители так называемого « Твёрдого Юга » , именуемые Южными демократами .	основу
У них родился сын Дэвид ( в честь одного из братьев Шагала ) Макнилл .	братьев
Для активных счетов : дебет — приход , кредит — расход средств .	активных
С 2007 года начинаются попытки возобновить деятельность организации в Беларуси .	попытки
Результатом этого стал разговор после матча без цензур между активными фанатами и футболистами .	активными
Точно так же пришлось Исакову внести новные мысли и сделать решительные шаги в деле общественной и частной благотворительности .	общественной
После обеда , в летнее время , он съедал несколько яблок и выпивал ещё один кубок ; потом , раздевшись донага , отдыхал два или три часа .	часа
Только два батальона 3-го полка зуавов развернулись в 100 м впереди и на флангах батарей , прикрывая их .	3-го
Соответственно , экономический интерес Заказчика состоит в минимизации сметной стоимости ( итога сметы ) , а Подрядчика , наоборот , в максимально возможном увеличении этой стоимости .	интерес
Такой образ голема встречается в произведениях современных писателей :	писателей
По состоянию на 2016 год идёт активная застройка новыми жилыми комплексами .	идёт
Также в альбом вошла первая баллада Мартина Гора ( « Somebody » ) — идея , ставшая ключевой для всех последующих альбомов .	альбомов
Для посетителей Московского Кремля , ознакомившихся с новой музейной экспозицией , теперь открыт выход через Спасскую башню непосредственно на Красную площадь .	выход
Гераськиным и режиссёром В. К. Магатаевым .	режиссёром
С помощью этого механизма узел может сообщить , с каких адресов он хочет получать пакеты , а с каких нет .	хочет
Суммарный момент обеих рамок :	обеих
Виртуальная машина времени является принципиально реализуемой вариацией на тему « путешествия в описываемое будущее » ( и соответственно — « путешествия в описываемое прошлое » ) .	тему
Согласно взглядам Выготского , развитие спонтанных и научных понятий идёт в противоположных направлениях : спонтанных — к постепенному осознанию их значения , научных — в обратном направлении .	идёт
Персональные бухгалтерские системы предназначены для учёта доходов и расходов , учёта персональных кредитов , частных инвестиций .	частных
В « неурожайный » же год осенью лемминги вынуждены лихорадочно искать себе пищу .	осенью
Гастрономические особенности юго-западной Франции ярко представлены в Жирондистской Гиени , в Гасконских Ландах , в Беарне , Баскских землях и Аженской области :	особенности
Ярослав открыл « Кинологический институт » , а по сути просто контору по продаже собак .	открыл
Процесс формирования армянской народности завершился к II веку до н .	формирования
ЭНИАК - скорей компьютер не первого , а « нулевого » поколения .	поколения
« Спирит » достиг кратера Лахонтен на 118-й сол и ехал по его краю до 120-го сола .	достиг
Дневная температура зимой около 15 ° C .	температура
На 105-й сол « Спирит » достиг кратера Миссула с приблизительным диаметром и глубиной около .	достиг
Издаётся районная газета « Алга » на татарском языке .	газета
22 июля Меншиков участвовал в штурме Рущука , где был ранен пулей в правую ногу .	ранен
При попытке выйти из гавани в море возникла неразбериха .	выйти
Город Шеки был расположен гораздо ниже в Кишском ущелье .	гораздо
Под давлением Китая кочевники двинулись на запад через Джунгарские ворота .	ворота
Их брак был зарегистрирован в Красноярске 15 мая 1920 года .	брак
31 января 1919 года ССРБ вышла из состава РСФСР , а её независимость официально признало правительство Советской России .	независимость
В июле 1943 г. был введен серебряный наградной знак для вспомогательных женских подразделений СС .	знак
Жизнь в школе жёстко регламентировалась различными правилами и установлениями .	различными
Занимался в Гейдельбергском , Венском , Парижском и Грацском университетах , где слушал общие и специальные курсы по философии и правоведению .	курсы
В более поздних сезонах в сериале обсуждаются проблемы Африки и Ближнего Востока .	сериале
Позже те же методы применялись в теории потенциала .	методы
Был депутатом III Государственной думы .	депутатом
Тем временем , восток современного Техаса стал осваиваться французами , расширявшими свою колонию Луизиана .	восток
Западноберлинцы , в свою очередь , стали переходить границу , прорываясь в восточную часть города .	границу
Стамбул — важный центр автомобильных перевозок , лежащий на пересечении транспортных путей , соединяющих Европу и Азию .	путей
Затем перешли на арамейский язык , и на арабский язык в VII веке .	перешли
Севернее строится микрорайон Никольско-Трубецкое , в котором запланировано возведение 26 жилых домов , разработанных по индивидуальным проектам , высотой от 12 до 21 этажа .	высотой
« Брю́гге » ( - " Королевское футбольное общество Клуб Брюгге " ) — бельгийский футбольный клуб из одноимённого города в Западной Фландрии .	футбольный
Действующее лицо трагедии Эсхила « Прикованный Прометей » .	лицо
Помимо самых авторитетных кинопремий , Стрип является призёром двух крупнейших кинофестивалей мира — Каннского ( 1989 ) и Берлинского ( 2003 ) .	призёром
Сети Фейстеля были широко изучены криптографами в силу их обширного распространения .	распространения
Многие мудрецы , в том числе и Рабби Акива , поддержали восстание и провозгласили Бар-Кохбу потенциальным Мессией .	восстание
18-летнюю историю театра условно можно разбить на три этапа .	этапа
Имея население 12 160 282 человек , провинция Онтарио является самой многочисленной в Канаде , её доля — 38,47 % .	провинция
Немецкий солдат , таким образом , решает не только задачу сокрушения военного потенциала этой системы .	решает
Дополнительные функции , которые важны в отдельных жанрах игр — и просто для людей , которые работают и играют , а в работе любят качественную периферию :	работают
Проход во рту , по которому идет струя воздуха из легких , может быть :	воздуха
В 1582 году стал директором музыкальной школы в Пфёртене ( сейчас деревня Броды в Польше ) .	музыкальной
В 1801 году по указанию Александра I с герба был убран мальтийский крест .	герба
151-я её бригада , в частях которой находился начдив , форсировала Тобол .	бригада
До начала XX века большинство промышленных предприятий находилось на Мытнице .	находилось
В городе установлено несколько памятников , отражающих историю города : памятник Николаю Островскому ( 1971 , разрушен в 2014 г. авторы В .	памятников
Вторая часть « Олимпии » ( первоначально — « Праздник красоты » ) была переименована в « Богов стадиона » .	первоначально
Считался ключевой фигурой и спикером американского прогрессивизма .	американского
В то же время данные исследований , в большинстве своём , не выявляют у фуррей психического нездоровья .	большинстве
В детстве он обучался греческому языку , литературе , риторике на дому .	литературе
Финны организовали контратаки , но не смогли ликвидировать плацдарм , хотя и не дали его расширить .	смогли
" Azumanga Daioh " была написана и проиллюстрирована Киёхико Адзумой и первоначально издавалась в формате ёнкома ( четырёхкадровая манга ) .	первоначально
В то же время , после трёх веков заключения в Чертогах Мандоса , был освобождён Мелькор .	заключения
Помимо этого , в 2007 году A318 был сертифицирован на выполнение посадок с более крутой траекторией снижения .	выполнение
Это дало толчок к появлению нескольких фонетических систем письма , в основном на основе латиницы , но иногда изобретались и оригинальные алфавиты .	письма
Её похоронили сегодня вечером , но мне об этом не сообщили … » .	сегодня
Россиянин выиграл почти четырёхчасовой матч и прервал победную серию Агасси .	серию
Чубайс стал председателем попечительского совета фонда .	фонда
Их следующий сингл « Reflex » стал вторым и последним хитом группы , возглавившим UK Singles Chart .	последним
То же рекомендуется при анализе неизвестных веществ , напоминающих фентанил	веществ
Основанные на этих данных гипотезы описывают не только представления о биологической сущности заболевания , но и дают информацию о роли отдельных факторов в формировании клинических особенностей болезни .	информацию
На выборах победил Роберт Мугабе , ставший премьер-министром вновь образованной страны Зимбабве .	победил
Сенаторы , узнав о происшествии , постановили считать случившееся святотатством , а также потребовали проведения праздника заново и наказания виновных .	считать
Видимо , Дмитрию Юрьевичу удалось временно вновь привлечь на свою сторону Ивана Можайского .	временно
В ответ 7 октября 1949 на территории советской оккупационной зоны была образована Германская Демократическая Республика .	зоны
По истечении нескольких столетий было замечено смещение дня весеннего равноденствия , с которым связаны церковные праздники .	связаны
Летом 2015 года он был назначен руководителем комиссии по реформированию Верховной Рады .	руководителем
Название перенесено с одноимённого куреня Запорожской Сечи , названного в свою очередь по городу Полтаве .	городу
На местах создавались местные финансовые органы с высокой степенью автономии .	местные
Плоды и наземные части растения и долгохранящиеся клубни картофеля содержат алкалоид соланин , который может вызывать отравления у человека и животных .	растения
Результаты показали , что 55 % женщин начали занятие мастурбацией в возрасте между 10 и 15 годами .	годами
Сделано это по причине того , что на предыдущий герб имели права предыдущее руководство клуба .	причине
Здесь были возведены Городской дворец , церковь Св .	дворец
Налоговый период может составлять календарный месяц , квартал , календарный год или иной период времени .	месяц
Все сцены с актрисой Евгенией Симоновой , которая играла роль медсестры Кати , сняли всего за три съёмочных дня .	сцены
Уклонившись от поставки Риму военных контингентов против Парфии , обещанных по Арташатскому миру , Артавазд выступил в союзе с парфянами .	миру
В городе есть футбольный клуб « Видное » .	футбольный
Он хотел пригласить священника , чтобы облегчить душу , но его свободомыслящие друзья не позволили ему этого .	хотел
Существуют различные мнения в отношении количества ингушских беженцев , остающихся пока за пределами Северной Осетии .	пределами
Присоединение Смоленской земли в 1618 году к Речи Посполитой ( Смоленское воеводство стало частью Великого княжества Литовского ) произошло после Брестской унии 1596 года .	княжества
Ниневия упоминается как место главной битвы Ирано-византийской войны в 627 году н .	битвы
Ещё дальше продвинулись врачи средневекового Востока , подробно описав клинику туберкулёза ( Авиценна , 980 — 1037 гг. ) .	дальше
Одни колесницы остановились из-за гибели лошадей .	гибели
На очередную критику со стороны своего оппонента Мусевени ответил так : На выборах в 2016 году Мусевени с результатом 60.62 % был переизбран президентом .	результатом
Значительную его часть составляют также хорваты , сербы , боснийцы , венгры , итальянцы .	составляют
Расчёты для белых карликов различного химического состава дают значение предела Чандрасекара в диапазоне 1.38-1.44 formula _ 37 .	белых
Генрих VIII был женат шесть раз .	женат
Таким образом , все боги и богини всех религиозных культур , аспекты одного высшего бога и , соответственно , одной высшей богини .	высшего
Он знакомится с Лоренцо Лотто и другими художниками , представителями венецианской школы живописи .	живописи
В 1755 году капитан Данненберг заменен ввиду болезни , полковым квартирмейстером Куломзиным .	капитан
В декабре 1928 года состоялась сессия технического совета Гипромеза , которая рассмотрела несколько проектов металлургического завода у горы Магнитной .	проектов
Старшая дочь Грейс выходит замуж за офицера британской армии , служащего в Индии , а младшая , Джудит — любимица отца — является персонажем « Занавеса » .	британской
Съёмка движущихся объектов для контрастного автофокуса затруднена , но в бытовых видеокамерах следящий режим появился одновременно с пассивным автофокусом .	режим
Для снижения связи отдельных пар кабеля ( периодического сближения проводников различных пар ) в кабелях UTP категории 5 и выше провода пары свиваются с различным шагом .	пары
Победитель финала становится чемпионом и награждается золотыми медалями .	финала
3-я линия кольцевая , работает только её 1-я очередь длиной 3,6 км от Западного вокзала до станции Идаэргуань ( пересадка на 1-ю линию ) .	линию
Частота передачи блоков Heartbeat определяется значением RTO и дополнительной задержкой , которая позволяет передавать блоки Heartbeat без помех для пользовательского трафика .	определяется
В связи с этим в российскую Суперлигу приехало много игроков из североамериканских клубов .	клубов
Полевые командиры стали депутатами благодаря американской военной и финансовой помощи и неприязни мирового сообщества к движению Талибан .	сообщества
Численность врачей всех специальностей составляет 31 человек , среднего медицинского персонала — 111 человек .	среднего
Основной причиной развития вегетарианства являлись этические воззрения .	причиной
Марк был вынужден покинуть столицу , оставив своего дядю Луция Юлия Цезаря , перешедшего на сторону диктатора , префектом города ( " praefectus urbi " ) .	покинуть
Бризантные взрывчатые смеси часто называют по виду окислителя :	виду
Сочинения по рукописям были опубликованы в « Bibliotheca Patrum » ( третье издание вышло в Париже в 1609 году в 11 томах ) .	третье
В 1996 году была основана Высшая футбольная лига , в которой клуб принимает участие с момента её основания .	принимает
Как известно , атомная энергия применяется для преобразования в электроэнергию за счёт нагревания воды , которая , испаряясь и образуя перегретый пар , вращает лопатки турбин электрогенераторов .	применяется
Противоположное ему состояние — буквой K. Замыкание обеих линий на минус именуется Single Ended 0 , сокращенно SE0 ; замыкание на плюс — SE1 .	обеих
По Международной классификации болезней МКБ-10 бабезиоз человека имеет код B60.0 .	классификации
Флективное сослагательное наклонение сохраняется только в единственном числе и имеет только форму 3-го лица .	3-го
Как описывает художник Хусепе Мартинес , это привело в 1627 году к конкурсному соревнованию между Веласкесом и ещё тремя художниками : Кардуччо , Кахесом и .	тремя
Беременные и кормящие женщины , как правило , с благословения священника от поста освобождаются ( питание в соответствии с указаниями врача ) .	поста
Также у болельщиков вызывают ажиотаж матчи « днепрян » против киевского « Динамо » и донецкого « Шахтёра » .	матчи
Станция Балашов построена была обществом Рязано-Уральской железной дороги при строительстве линии Тамбов — Камышин ( 1894 ) .	строительстве
Путёвки на мировой чемпионат европейские команды получают по результатам чемпионатов Европы , которые проводятся с 1975 года .	чемпионатов
Дофаминовая ( она же катехоламиновая ) гипотеза уделяет отдельное внимание дофаминергической активности в мезолимбическом пути мозга .	активности
В других текстах упоминается также легкая бригада , оснащенная только бронеавтомобилями , но ощущение , что это ещё одно название полка / бригады бронемашин .	бригада
С 2006 года тренировал команду « Химки » , в первый же год вывел её из Первого дивизиона в Премьер-лигу .	дивизиона
В 1947 году переименован в Южно-Сахалинск ( по расположению на юге Сахалина ) .	переименован
Они назвали острова Хорн ( Hoorn ) , в честь города , откуда они были родом .	откуда
По мнению ряда исследователей , финно-угорское автохтонное население по причине своей малочисленности было быстро ассимилировано .	причине
В послевоенные годы сеть была не только восстановлена , но и преумножена .	сеть
10 июня года , в 19 часов 40 минут , обрушился пятиметровый бетонный козырёк павильона станции « Сенная площадь » , в результате погибли семь человек .	погибли
% объёма айсберга находится под водой .	водой
Таким образом Киев , занимавший раньше географически серединное , нейтральное положение , перестал быть религиозным центром Руси .	раньше
В 1871 году , к его юбилею , дом был передан Обществу дома Альбрехта Дюрера , с этого времени в нём работает музей .	передан
Через область проходят трассы федерального значения :	проходят
% ) , в прошлом изготавливавшиеся пивоваром Hair of the Dog Brewing Company .	прошлом
В Тавде , много лет , не могут определиться с годом основания города .	годом
Когда первая опускается низко над горизонтом ( осенью — зимой вечером ) , Кассиопея поднимается практически до зенита , и наоборот .	осенью
Официальные языки — английский , французский .	языки
Дильтей стремился оспаривать методику изучения природы путём внешнего наблюдения ; он был активным сторонником « вчувствования » .	изучения
Первая драма « Безотцовщина » была написана им в 18 лет во время учёбы в гимназии .	гимназии
В 2009 году перезахоронен на кладбище Ансьен ( 5-й участок ) в Нёйи-сюр-Сен вместе с дочерью Каролиной и женой Нитой .	женой
В порядке проведения культурно-бытового похода им . XVII съезда партии осуществлена идея создания подземного буфета для горняков .	порядке
В программном обеспечении гаджет ( виджет ) — небольшое приложение , предоставляющее дополнительную информацию , например , прогноз погоды или курс валют .	информацию
Таким образом , данная функция является примером непрерывной справа функции " на всей области определения " .	определения
В частности , в октябре 1944 года в Москве было создано Бюро ЦК ВКП ( б ) по Эстонии .	создано
Ослабляет действие бромокриптина и повышает концентрацию пролактина в сыворотке крови .	крови
В монастыре покоятся основатель монастыря , преподобный Мартирий , и митрополит Корнилий .	монастыре
« Чёрный сентябрь » получал финансирование и имел возможность использовать в своих целях её инфраструктуру .	целях
Внутренняя банковая система Вануату представлена двумя зарубежными и двумя местными банками .	представлена
Также стадион использовался для проведения вело- и мотогонок .	использовался
В 1860 году Северная Каролина была рабовладельческим штатом с населением немного меньше 1 млн человек .	немного
Они обязуются воспитывать ребёнка в католической вере .	ребёнка
Левенгаупт вынужден был бросить вторую половину обоза ( почти 4 тысячи повозок ) и переправиться через р .	тысячи
Одна женщина даже поклялась в том , что видела её там в день Рождества по старому стилю .	женщина
Рассказывает , что подслушала разговор и подменила зелье , от которого Марфа совсем зачахнет и умрёт .	совсем
Классификация рода " Iris " по Brian Mathew , 1989 год : По информации базы данных " The Plant List " , род включает 362 вида .	базы
Из оригинальной 100-минутной версии фильма было удалено около 15 минут c беспрецедентными для своего времени сценами насилия .	оригинальной
Видя , что лечение водами в Олонце идёт медленно , Пётр I сказал : « Врачую тело водами , а подданных собственными примерами .	идёт
Осенью крымские беи избрали новым ханом его старшего сына Нур-Девлета .	старшего
В ней содержатся статьи , помогающие лучше разобраться во вселенной Дюны .	лучше
В 1891 году вышла первая книга « История Литвы , или рассказы о литовском прошлом » под псевдонимом .	прошлом
Позже Хан Тхе Тхань и другие написали другую реализацию TeX ’ а , которая выдаёт результат в формате PDF , используя преимущества , даваемые этим форматом .	используя
Марат столь же оригинален в оценке так называемых государственных преступлений .	столь
В 1856 году построили газовый завод , а в 1859 году — ремонтную мастерскую железнодорожных машин .	машин
Православие : В городе действует Храм в честь сщмч .	действует
Вместе с тем на Европу оказало влияние вооружение иррегулярных полков русской армии , в которую входили казаки и тюрки , принявшие участие в Заграничном походе .	вооружение
Так на левом берегу реки Пим появилось национальное село с одноимённым названием .	левом
Однако в Договорном Омане нефтедобыча не велась и основной доход эмиратам приносила торговля жемчугом .	доход
Вскоре после его прибытия туда КБ № 2 было слито с КБ № 1 , с образованием КБ ВОАО .	туда
Также в её зону ответственности входил транспорт для орудий , забота о прибрежных крепостях , управление артиллерийскими и инженерными войсками и выпуск военных карт .	орудий
Бхутто начала кампанию против Мушаррафа , требуя отмены чрезвычайного положения .	положения
Однако она не была официально разведена с Луфтом во время церемонии .	церемонии
Награждён бронзовой медалью Русского географического общества .	медалью
Хен начал свою карьеру как защитник в клубе « Хапоэль Цафририм ( Холон ) » , где был капитаном клуба и выступал за юношескую сборную Израиля .	защитник
Это убийство , акт самозащиты , вполне дозволенный обычаями , не сыграло бы никакой роли в его дальнейшей судьбе .	вполне
В середине 1850-х годов началось масштабное освоение Россией Амурского края под руководством губернатора Муравьёва .	губернатора
Синтезированы и изучены многие твёрдые соединения эйнштейния , такие как EsO , EsCl , EsOCl , EsBr , EsBr , EsI и EsI .	соединения
26 января 2010 года , после нескольких месяцев неудачных попыток освобождения марсохода , НАСА решило переименовать миссию ровера , назвав его стационарной платформой для исследований .	освобождения
В Буэнос-Айресе на декабрь 2009 насчитывалось 955 548 пользователей широкополосного интернета , а в декабре 2010 их число составило 1 173 304 ( прирост 22,8	насчитывалось
В 1974 г. 102 израильских школьника-еврея из Цфата , во время школьной экскурсии , были взяты в заложники группой палестинских боевиков Демократического фронта освобождения Палестины .	освобождения
Лишь 5 мая 1789 года в условиях острого политического кризиса накануне Великой французской революции король созвал Генеральные штаты .	французской
По структуре отличается от бефола тем , что в боковой цепи содержит этильную группу вместо пропильной .	отличается
Это достаточно объективная попытка рассмотреть все стороны творчества Вяземского .	творчества
Учебные заведения могут принимать участие в обучении на одном или нескольких уровнях .	принимать
В семье Елизавету называли уменьшительным именем « Лилибет » .	называли
В 1990 году был избран депутатом Ленсовета , был председателем комиссии по экологии и городскому хозяйству .	депутатом
Сёстры предприняли попытку организовать в монастыре сельскохозяйственную молочную артель , но безуспешно .	монастыре
Был проведён референдум , по результатам которого были приняты новые флаг и герб , за основу новой символики был взят флаг и герб БССР .	основу
Стремясь повысить мощность электрических машин , изобретатели увеличивали число магнитов и катушек .	машин
Степи и лесостепи встречаются также в Забайкалье , Приамурье , обширные их районы есть в Монголии , а также в северном и северо-восточном Китае и Маньчжурии .	районы
12 сентября 2012 года выдано заключение Ростехнадзора о соответствии построенного энергоблока № 4 требованиям технических регламентов , нормативных правовых актов и проектной документации .	технических
Существа набираются в армию героя из различных жилищ , которые можно обнаружить на карте .	героя
После убийства архиепископ Нормандский наложил на Англию интердикт , снятый папой римским Александром III .	убийства
В январе 1944 года советские войска с этого рубежа перешли в контрнаступление .	перешли
В 1398 году недалеко от города на горе Сторожи преподобным Саввой был основан Саввино-Сторожевский монастырь .	недалеко
В 1990 и 1991 годах становился обладателем Кубка мира на дистанции 1500 м , в 1991-м и 1994-м в зачете 5000 / 10000 м .	дистанции
И , наконец , в 1950 году Холону был присвоен статус города .	наконец
Связь между двумя частями города осуществляет шлюзовой мост .	мост
Эдуард двинул войска на север в Нидерланды .	север
Смысл этой популярной в то время игры заключался в следующем : подбрасывая небольшой камень , необходимо было поразить им вершину другого камня , большего по размеру .	другого
Конец последнего сообщения обозначается строкой --boundary-- .	сообщения
В городе построены 3 университета , ряд и институтов и Академия наук ; крупнейшей библиотекой Багдада является Публичная .	построены
17 августа 1956 года Сталинский район переименован в Промышленный район , а Дзержинский район упразднён , его территория была разделена между Промышленным и Ленинским районами .	переименован
Из общей площади жилищного фонда — 0,6	фонда
Договор об экономической интеграции предусматривает дальнейшую либерализацию торговли , услуг и инвестиций .	торговли
24-го марта аппарат его был сбит артиллерией противника и опустился близ наших окопов , причем летчик получил ушибы лица и ноги .	наших
После подъёма переборка первого / второго отсеков была обнаружена на месте переборки второго / третьего отсеков ( 43-й шпангоут ) .	третьего
М. Карамзина , благодаря чему Пётр с ранних лет вошёл в среду московских литераторов карамзинского круга .	ранних
В конце 1970-х годах энтузиаст настольных игр Джоэл Биллингс основал компанию Strategic Simulations , Inc . , которая открыла рынок стратегических компьютерных игр .	1970-х
Адрес : 653000 Кемеровская обл. , г .	обл.
К западу от Пенджикента расположено большое поселение Саразм , обживавшееся в четвёртом-втором тысячелетиях до н .	западу
В апреле того же года с госсекретарём США Джорджем Шульцем он подписал Декларацию о международных гарантиях и Соглашение о взаимосвязи для урегулирования положения , касающегося Афганистана .	положения
На заре правления Павла основным направлением внешней политики виделась борьба с революционной Францией .	внешней
Творчество поэта , сознающего своё бессилие в настоящем , проникнуто романтической меланхолией .	поэта
Бабек вошёл в ближайшее окружение Джавидана , имевшего своей резиденцией крепость Базз .	крепость
Эту задачу , которой восточное богословие , в лице главным образом Иоанна Дамаскина , коснулось лишь отчасти , пытался выполнить Запад в лице блаженного Августина .	пытался
С № 6 ( 42 ) за 1996 год у журнала появился номер .	номер
Команда вышла в плеё-офф , где в 1 / 16 финала проиграла « Салавату Юлаеву » 1-3 .	финала
В рамках урегулирования конфликта в Айдахо был в том числе основан первый университет .	конфликта
Западный берег Чудского озера низменный , местами заболочен , восточный — более возвышенный .	берег
Начало бурного роста Севастополя неразрывно связано с именем М. П. Лазарева .	роста
Успешнее других выступили стрелки Южной Кореи , выигравшие командные соревнования , как среди мужчин , так и среди женщин .	соревнования
Обмен непотраченных монет осуществлялся до 2 января 2014 года по курсу 30,1260 словацкие кроны за 1 евро .	евро
В 1809 — 1813 годах Лайбах был административным центром Иллирийских провинций Наполеона , словенский был признан одним из официальных языков нового территориального образования .	признан
Среди их предков наиболее известны проплиопитеки — примитивные гиббонообразные обезьяны из тропических лесов Файюма ( Египет ) , давшие начало плиопитекам , гиббонам и дриопитекам .	известны
В годы Великой Отечественной войны научная деятельность Петра Александровича была связана с укреплением боеспособности Советской Армии .	связана
На камне остались отпечатки ступней Ибрахима .	остались
С VIII века известна также в Японии под названием бива .	известна
Освободительная война , которая началась с переворота , организованного сословиями дворянства и буржуа в Лиссабоне и закончилась восстановлением независимости Португалии .	независимости
— правление Фернандо III Святого , короля Кастилии и Леона .	правление
6 января 1850 года Плещеев прибыл в Уральск и был зачислен рядовым солдатом в 1-й Оренбургский линейный батальон .	батальон
Протокол интерфейса предполагает два режима передачи данных синхронный и асинхронный , а также два метода управления обменом данных : аппаратный и программный .	режима
Личный бюджет или домашний бюджет - это финансовый план , который распределяет будущий личный доход на расходы , сбережения и погашение задолженности .	доход
Филателистическая коллекция Ренье III послужила основой Музея почтовых марок и монет Монако .	марок
Во время визита были подписаны двусторонние соглашения , в том числе о транзите американских военных грузов в Афганистан через территорию России .	американских
Чтобы вставить определённый символ в разметку , нужно вставить определённую ссылку-мнемонику в HTML-структуру .	символ
Некоторые картины , особенно картина сна Воеводы , производят сильнейшее впечатление .	картина
В качестве классов аннелид также рассматриваются эхиуры , мизостомиды и погонофор ( Pogonophora ) .	классов
Для уменьшения потери на излучение обе внутренние поверхности колбы были покрыты отражающим слоем .	потери
Иаков идёт в Египет ; потомки Иакова .	идёт
Современная конституция Техаса , принятая в 1876 году , вторая по величине среди всех штатов .	вторая
Внимательно следит за ходом борьбы на боевых рубежах , своевременно обращая внимание командования на особенность обстановки для принятия больших и малых решений .	командования
Ещё в 2004 эта сумма составила 540 млн евро .	евро
Когда воды схлынули , Ной спустился с горы и стал жить в долине .	жить
Такие ноутбуки отличаются малыми габаритами и весом , однако маленький размер экрана снижает удобство работы с таким устройством .	размер
Важность увеличения давления пара состоит в том , что при этом он приобретает более высокую температуру .	пара
Следует отметить также здание вокзала , построенное , по разным данным , в 1887 или 1900 годах .	отметить
Первоначально археологи насчитали восемь наслоений , последовательно сменявших один другой :	восемь
Несколько сильнее на побережье и ветры .	побережье
Активно занимается футболом , теннисом , баскетболом , практической стрельбой .	занимается
Однако с окончанием кризиса вопрос был снят .	снят
В 1881 Йерг удалился от общественной деятельности .	общественной
Таким образом , вопрос об отношении Светония к сочинениям двух известных современников ( Плутарх и Тацит ) продолжает оставаться нерешённым .	продолжает
Сам фильм и актёрский дуэт Хоффмана и Войта был отмечен большим количеством наград .	наград
Так в захоронении молодой сарматской женщины обнаружены золотые серьги и медальон .	молодой
Во время Русско-японской войны он работал журналистом на Дальнем Востоке , а в годы Первой мировой войны был военным корреспондентом .	военным
В немецком языке термином Limousine обозначается любой закрытый кузов легкового автомобиля с жёсткой крышей , двумя или четырьмя дверями и четырьмя или более боковыми окнами .	автомобиля
Через несколько дней Иглесиас был уволен администрацией президента .	уволен
Но бросать участие в амстердамской футбольной лиге « Аякс » не стал и решил выступать в двух лигах сразу .	выступать
Сейчас подобные гибриды всё ещё возникают в частных зоопарках Китая .	частных
В 1835 году он начал работать в качестве коммерсанта в порту Бушир , сначала в торговой конторе своего дяди , а затем самостоятельно .	самостоятельно
Доктор медицинских наук ( 1942 ) , академик АМН СССР ( 1974 ) , заслуженный деятель науки РСФСР .	заслуженный
В « Истории Августов » несколько раз упоминается , что он был родным братом императора Марка Клавдия Тацита .	братом
Вопреки определениям Версальского договора , построение и исследование пистолетов-пулемётов активно продолжаются благодаря Хуго Шмайссеру .	договора
10 п. это отношение должно быть не более 23 % .	отношение
Внутри фанзы имелась перегородка , делившая её на хозяйскую часть и помещение для работников .	работников
Случаи выхода их оттуда бывали крайне редки и обусловливались какими-нибудь весьма вескими причинами общественного или частного свойства .	общественного
На нижнем — два железнодорожных пути и запасная двухполосная автодорога для служебных целей и для движения во время сильных ветров ( Гонконг иногда подвергается действию тайфунов ) .	целей
В 1907 году Киплинг становится первым англичанином , получившим Нобелевскую премию по литературе .	литературе
В. Сталина от 20 июля 1944 года объявлена благодарность и в Москве дан салют двадцатью артиллерийскими залпами из 224 орудий .	орудий
Д. Дубяго поставил вопрос о структуре кометных ядер .	поставил
Древние источники называли автором созвездия Коза Клеострата Кинедосского .	называли
Часто она не требует докторской ( Ph.D. ) степени и иногда даётся аспирантам на последних годах работы над диссертацией ( ) .	требует
Багдад являлся столицей Арабского ( в некоторых источниках Багдадского ) халифата .	источниках
В Италии внешний вид , одежду и обувь политика принято тщательно изучать с головы до пят , включая нижнее бельё .	головы
Совместная жизнь родителей не сложилась .	родителей
В русской крестьянской культуре имя « Маккавей » по созвучию связывается с маком , который к этому времени созревает .	культуре
Редакторами физической части журнала были : Д .	физической
Для предотвращения затенения здание после установленной высоты должно было подниматься уступами ( первая ступень начиналась от уровня 45 – 60 м ) .	высоты
В английском языке наречия делятся на :	английском
По итогам сезона казанцы оказались на 4-м месте .	оказались
После парламентских выборов 2006 года — заместитель председателя фракции БЮТ в Верховной Раде , глава парламентского Комитета по вопросам семьи , молодежной политики , спорта и туризма .	глава
Разведочные геофизические исследования проводятся на суше , акватории морей , океанов и пресных водоемов , в скважинах , с воздуха и из космоса .	воздуха
Характеризует изменение скорости по модулю .	скорости
3 июня 2014 года в аэропорту Шереметьево загорелся выведенный из эксплуатации Ил-96-300 авиакомпании « Аэрофлот » с бортовым номером RA-96010 ( именной « Николай Карпеев » ) .	номером
В VI — VII веках готы и славяне несколько раз тщетно пытались взять Фессалоники .	взять
Шины высокого напряжения 220 и 500 кВ являются узловыми в энергосистеме и связывают Саратовскую энергосистему с Ульяновской , Самарской , Волгоградской и Уральской .	высокого
Он создал фундаментальный труд « О металлах » в двенадцати томах .	труд
Всего 24 оперы , в том числе :	оперы
Он долгое время , изучая разные стили боевых искусств , искал путь к гармонии .	долгое
В Евангелии от Марка отсутствует портрет Евангелиста , но осталась страница с символами Евангелистов ( ) .	отсутствует
В сентябре 2004 года Совет Безопасности ООН по инициативе США и Франции принял резолюцию 1559 с требованием вывести из Ливана все иностранные войска .	инициативе
В 1998 году стал бронзовым призёром Grand Prix Essonne Karting чемпионат Франции .	призёром
В следующий раз он был вызван в сборную лишь на неудачные ноябрьские стыковые матчи со Словенией .	матчи
Как сотрудник ЦЕИ РАН в рамках своей компетенции участвовал в работе археологической экспедиции в Телль Баста в 1998 году , проводившейся ЦЕИ РАН совместно с Загазигским университетом .	сотрудник
Скончался композитор в Вене .	композитор
22 декабря 1866 г. Александр II утвердил границу территории .	границу
Для получения звука использовались две специальные палочки .	использовались
А в катодное — деионизированная вода .	вода
Для того , чтобы зайти в собор , от дверей вокзала необходимо пройти не более 50 метров .	собор
Роксэлл ещё трижды навещал Каролину Матильду и обговаривал с ней детали плана ; затем он отправился в Лондон , где собирался обсудить план с Георгом III .	плана
Эти методики были усовершенствованы за последующие 20 лет .	последующие
Таково , к примеру , полотно « Шествие волхвов » итальянского мастера Сассе́тты ( 1392 — 1450 / 51 ) .	мастера
20 ноября 1824 года Паскевич был назначен временным военным губернатором Выборгской стороны .	военным
Наилучшие условия для наблюдений в августе — сентябре , видно на всей территории России .	условия
Именно их попечению , согласно этому тексту , предоставил принц Ракоци своего третьего сына , которому полагалась внушительная доля наследства .	третьего
Депутат НС РА от партии Наследие Лариса Алавердян высказала озабоченность этими проблемами в ходе парламентских дебатов с правительством .	правительством
С 1910 года начал выступать в концертах , в основном аккомпанируя певцам , исполнявшим его собственные песни и романсы .	выступать
После заказа игроком производства роботов они создаются за очень короткий промежуток времени и , появившись на поле боя , становятся активными объектами .	активными
Финляндия высказала готовность присоединиться к Германии в её войне против СССР при соблюдении нескольких условий :	условий
Выступив в поход , Витовт в 1399 году разбил лагерь на реке Ворскле ( см .	лагерь
В более поздних моделях Kickstart был перенесён в постоянное запоминающее устройство , а его объём вырос до 512 Кб .	объём
В начале 2015 года к сети Wi-Fi в метро подключилось более 55 млн уникальных пользователей .	метро
В 1941 году был утвержден по приказу Адольфа Гитлера Золотой Большой Крест .	приказу
Будем называть прилагательное " рефлексивным " , если это прилагательное обладает свойством , определяемым этим прилагательным .	обладает
В марте 1804 года Абрам Андреевич с женой и детьми перебрался из села Вяжля во вновь отстроенное имение Мара , неподалёку в Кирсановском уезде .	женой
В основу литературного табасаранского языка положена фонетическая и грамматическая система нитрихского диалекта .	основу
Чемпион мира 1984 , 1985 , 1987 на дистанции 500 м .	дистанции
Когда началось сражение , то основные события развернулись на левом фланге Деметрия .	левом
Однако приёмному сыну сенатора всё-таки пришлось покинуть Венецию из-за ещё бо́льших скандалов .	покинуть
Константи́н Алексе́евич Зворы́кин ( , Муром , Владимирская губерния — , Киев ) — инженер-технолог в области технологии металлов .	губерния
В 1952 году Мандела стал одним из организаторов Кампании неповиновения , проводившейся по инициативе АНК .	инициативе
Лекарственные средства , являющиеся индукторами микросомальных ферментов , вызывают повышенное образование активных метаболитов циклофосфамида , что приводит к усилению его действия .	активных
С сентября 2010 года — член Совета директоров « Всемирной ассоциации выставочной индустрии » ( UFI ) .	ассоциации
Киностудия « Ленфильм » выпустила одноимённый фильм режиссёров Владимира Чеботарёва и Геннадия Казанского .	выпустила
Протесты против использования термина « секта » применительно к свидетелям Иеговы в России были урегулированы в судебном порядке .	порядке
Широкий материковый склон прорезают крупные и широкие каньоны , по которым осуществляется сток переохлаждённых вод с шельфа в абиссальные впадины .	осуществляется
С юга провинция омывается Великими озёрами ( Онтарио , Верхнее , Гурон , Эри ) .	провинция
br > По смерти Олега они сделали было попытку освободиться ; князь Игорь победил их и наложил на них ещё бóльшую дань .	победил
Собрав вокруг себя группу бойцов , он сумел подойти к зданию вплотную .	сумел
Однако предпринимаются меры по урегулированию этого конфликта с соблюдением интересов рыбаков .	конфликта
Непосредственно после этого Бенеш покинул Прагу и поселился на своей вилле в южночешском городе Сезимово-Усти ( 95 км южнее Праги ) .	южнее
26 октября « Ротор » дома принимает « Спартак » из Костромы в сильнейшем тумане , когда не было видно даже ворот .	принимает
Перед Гран-при Бельгии команда заявила , что больше в этом году технических обновлений не будет .	технических
Наивысшая точка — гора Лулу-Факахега ( ) высотой 151 м .	высотой
В СССР первый фотоэлектрический экспонометр с селеновым фотоэлементом « НКАП-149 » был создан ГОИ к началу 1940-х годов .	началу
Осуществление этих реформ ставилось под международный контроль ( « армянский вопрос » ) .	международный
Служба вдали от Москвы позволила Шереметеву не делать выбора во время борьбы между царевной Софьей и Петром I .	делать
С началом Первой мировой войны производство стало сокращаться из-за нарушения хозяйственных связей , а с развитием революционных событий — резко упало .	резко
В 1604 году Скопин-Шуйский стал стольником при царе Борисе Годунове , в 1605 году уже при Лжедмитрии I ему был пожалован чин « великого мечника » .	великого
Обучался ( по воле матери преимущественно дома ) игре на музыкальных инструментах — вначале на флейте и фортепиано , а с 13 лет — на виолончели .	музыкальных
Постепенно вспышка стала неотъемлемым атрибутом при репортажной съёмке , фиксируя на фотоэмульсии резкое изображение движущихся людей .	изображение
Затем в том же 1807 году назначен статс-секретарём по делам Ирландии и одновременно стал членом Тайного совета Великобритании .	делам
Любая авария или катастрофа не может произойти по какой-то одной причине .	причине
Прежде чем стать президентом , занимал пост губернатора провинции Ардебиль и мэра Тегерана .	губернатора
Тот сохранял пост статс-секретаря по делам Ирландии , равный министерскому .	делам
В личной беседе король выразил уверенность , что своими трудами Тихо Браге « прославит страну , короля и самого себя » .	страну
На самом деле , Констэбль даже не мог себе представить , насколько значимым окажется влияние его правдивых методов на искусство .	методов
Наиболее распространённым процессом на этом этапе является травление , хотя нередко применяются и такие процессы как электроосаждение и напыление при проведении обратной фотолитографии .	нередко
Вопрос о равенстве и эффективном участии в процессе принятия политических решений занимает в демократии центральное место .	участии
В приход церкви входили , помимо Одинцова , близлежащие деревни Акишево , Мамоново и село Марково .	помимо
Bо втором раунде Лэнг сразу же захватывает инициативу и сокрушительными ударами отправляет Рокки на пол .	раунде
Однако Апостол Павел обрезал обращённого из иудейской веры полуеврея Тимофея исключительно для цели миссионерства среди иудеев .	цели
Для решения данной задачи в 1932 году Л. Гамметом и А .	задачи
19 ноября 1917 года в здании Народного Дома была провозглашена Советская власть в городе и уезде .	здании
Елисаветполь первой половины XX века — город с преимущественно двухэтажными домами , с обязательными арочными воротами , в которых вырезана арочной же формы калитка .	половины
Окончил Киевскую духовную академию .	академию
В Санкт-Петербурге 25 октября 1982 года Ладожский проспект был переименован в проспект Косыгина , а на фасаде дома № 21 по проспекту Наставников в честь А .	переименован
Начало каждой части сообщения обозначается строкой --boundary .	сообщения
Издание действительно стало стремительно терять влияние ; его репутация как неформального центра московской литературной жизни была утрачена .	действительно
Именем Батория называется улица в Вильнюсе , ведущая от центра города в направлении Полоцка , и одна из улиц в центре Гродно .	улиц
Четверо Желтухиных встречаются в 1631 году в списке костромских дворян и пять Желтухиных владели имениями в 1699 году .	списке
В январе 2011 года было объявлено о помолвке принца Георга и принцессы Софи фон Изенбург .	объявлено
Одноэтажное с подвалом здание и его отдельно стоящий флигель построены в конце 1920-х .	построены
30 марта 1973 года вода из реки Вычегда по новому водопроводу пришла в дома сыктывкарцев .	вода
Термосфера в этом диапазоне имеет большие градиенты давления , температуры и состава , и сильно варьируется в связи с космической погодой .	температуры
Неясно также , насколько подробно им и его учениками была обоснована гелиоцентрическая гипотеза , в частности , объяснял ли он с её помощью попятные движения планет .	учениками
Следует обучить больного методике подсчёта частоты сердечных сокращений и проинструктировать о необходимости врачебной консультации при частоте сердечных сокращений менее 50 / мин .	необходимости
Первым тяжёлым бомбардировщиком нового поколения стал четырёхмоторный Боинг B-17 .	поколения
Дети , страдающие идиотией , необучаемы и традиционно находятся ( с согласия родителей ) в специальных учреждениях ( детских домах для глубоко умственно отсталых ) .	родителей
Интересно , что аннигиляция электрон-позитронной пары в составе ортопозитрония не может сопровождаться рождением двух γ-квантов .	пары
В качестве основных операций используются :	операций
« Ак Барс » — один из самых титулованных клубов России .	клубов
В этих боях участвует со своим отрядом морпехов под командованием лейтенанта Васкеса сержант Пол Джексон .	сержант
Слобода возникла с одобрения епископа Тобольского и Сибирского Варлаама и располагалась на землях , принадлежавших Троицко-Туруханскому монастырю .	епископа
Современный Курск — крупный промышленный центр .	крупный
При этом участки отдельных особей часто перекрывают друг на друга , и , как результат , плотность енота в угодьях может быть довольно высокой .	плотность
Основой технологии стала фототипия , изобретённая в 1855 году Альфонсом Пуатвеном в качестве разновидности безрастровой плоской печати .	печати
Не окончив курса , Соррилья бежал в Мадрид , где , скрываясь от семьи , провёл целый год полный страданий и лишений .	полный
В середине 1960-х гг. в Картинном зале дворца производится воссоздание шпалерной развески картин , которая была утрачена в конце XVIII века .	1960-х
Нижнее число — " диастолическое артериальное давление " , показывает давление в артериях в момент расслабления сердечной мышцы .	показывает
По прошествии нескольких тысяч лет они вернулись в Азерот по приказу Кил ’ Джедена .	приказу
Крылья постоянной хорды 1 метр , 5,4 метра размахом и с профилем толщиной около 14 % .	метра
Последняя вместе с гистологией носит название общей анатомии , и в противоположность этому систематической анатомии дается название частной , или описательной анатомии .	носит
В 1562 году после смерти своего старшего сына Мухаммада новым нурадином и командующим правого крыла был назначен второй сын Дин-Ахмед ( Тинехмат ) .	старшего
Нормативное ударение в русском языке — на вторую гласную , " Оло́нец " .	русском
В 2006 году на чемпионате мира Эрик стал серебряным призёром .	призёром
Заняв Курляндию , Макдональд всю кампанию простоял под Ригой и присоединился к остаткам наполеоновской армии во время её отступления .	присоединился
Эрцгерцог резко его оборвал : « Довольно глупостей !	резко
В этом же году он покупает загородный дом в графстве Сассекс ( Англия ) , где остаётся до конца жизни .	остаётся
В 1918 — 1919 годах — заведующий кинопроизводством кинофотоотдела Госкиношколы .	заведующий
В голосовании с большим отрывом победил « Арсенал » .	победил
Футуролог использует вдохновение и исследование в различных пропорциях .	использует
К дому примыкает часовня-усыпальница , где покоятся урны с прахом родителей Сильвио .	родителей
Тем не менее , в современном регби имеет место тенденция к подбору более крупных , сильных крыльевых , умеющих выйти из захвата .	выйти
Несмотря на юный возраст , тот проявил себя незаурядным государственным деятелем .	возраст
Сдающий карты в первой раздаче определяется жребием , в последующих раздачах карты раздаются по очереди , по часовой стрелке .	определяется
В 1950-х годах институтом « Гидроэнергопроект » было разработано проектное задание на строительство Чебоксарской ГЭС в Пихтулинском створе ( 4 км ниже Чебоксар ) .	1950-х
Разногласия между союзниками последовали , когда Карл-Эммануил занял своими войсками большее количество территорий , чем это было обговорено .	территорий
С другой , было обнаружено необычное поведение газа и тёмной материи .	газа
Над фюзеляжем располагался двигатель длиной около 3,25 метра .	метра
Было опубликовано несколько статей Хлебникова , посвящённых числовым закономерностям и радио , некрологи А .	радио
Первое научное описание тигра было сделано Карлом Линнеем в его труде « Systema naturæ » , под названием " Felis tigris " .	описание
Города — основной источник прибыли и пополнения армии , а также место для найма новых героев .	героев
Ната́н Само́йлович Рыба́к ( 1912 / 1913 — 1978 ) — украинский советский писатель .	украинский
Также кинотеатры с таким названием существуют во многих других городах .	существуют
% ) и леса ( 33 % ) .	леса
Император Матвей по совету своего канцлера кардинала Вены предложил мятежникам амнистию и переговоры .	переговоры
В Кизильской крепости Чечот отбыл шестимесячный срок заключения , который закончился в мае 1825 года .	заключения
Клапаны управляют потоком пара , последовательно соединяя коллекторы каждой стороны рабочего цилиндра с впускным и выпускным коллектором паровой машины .	пара
В городе три техникума : торговый , земельный и графическо-туристический техникум , и четыре лицея : классический , научный , языковой и психопедагогический лицей .	научный
Новая классификация гоминоидов получила широкое распространение после публикации статьи 1990 года М. Гудмена и др .	распространение
Кольман , бывший в то время заведующий Отделом науки МК ВКП ( б ) .	заведующий
22 февраля 1968 года указом Президиума Верховного Совета СССР Краснознамённый крейсер « Аврора » был награждён орденом Октябрьской Революции , став единственным в стране дважды орденоносным кораблём .	единственным
В 2004-м году пермская команда в финале обыграла в трёх матчах московский « Спартак » и вернулась в число лучших российских клубов .	клубов
Вахтангова и архитектора из Чехословакии Й .	архитектора
Сам же Барклай позже писал в воспоминаниях по поводу отступления :	поводу
Появились вокально-инструментальные ансамбли , исполняющие песни в стиле поп , рок и фолк для радио и ТВ , часто написанные членами Союза композиторов и одобренные цензурой .	радио
В 2012 году 51,8 % лидеров продаж подтвердили свой статус .	лидеров
При этом никакие его особо важные связи раскрыты не были .	особо
В Никополе используются пяти- и шестизначные телефонные номера .	номера
Участники должны были заплатить вступительный взнос в размере одного фунта и одного шиллинга , а зрители платили за билеты по одному шиллингу .	одному
Он убивает раненого в поединке короля-узурпатора , и это меняет ход событий .	поединке
Ещё в 1806 году архитектор императорского Виленского университета Михал Шульц реконструировал это помещение в зал для для минералогического музея .	архитектор
Девять из десяти американцев испытывают чувство гордости , когда звучит мелодия гимна страны .	десяти
Участник двух чемпионатов мира по лыжным гонкам .	чемпионатов
Территория вокруг восточных берегов залива Эльданна и эстуария реки Нундуинэ .	залива
Советский Союз использовал лишь один дирижабль во время войны .	использовал
Он использовал ряды для вычисления таблиц , решения уравнений ( в том числе дифференциальных ) , исследования поведения функций .	использовал
В тяжёлых случаях развивается воспаление лёгких , смерть наступает на 3 — 4-й день от удушья .	смерть
Согласно законодательству Украины — административный центр Луганской области .	административный
Процесс её построения выглядит следующим образом : берём единичный отрезок , разделяем на три равные части и заменяем средний интервал равносторонним треугольником без этого сегмента .	средний
В октябре 1938 года был призван в Красную Армию .	призван
Произошло это на грунтовом турнире в Боле , где в финале она выиграла у испанской теннисистки Кончиту Мартинес Гранадос — 6 : 1 , 6 : 3 .	выиграла
В обмен предусматривалась передача Финляндии значительных территорий в советской Карелии и денежная компенсация .	территорий
Объёмная телепортация , как магический или технологический процесс , присутствует в большинстве игр самых разных жанров . Morrowind Героях меча и магии , Red Alert , WarCraft Minecraft	большинстве
На подчинённый системе органов государственной власти статус Центробанка указывает его обязанность перечислять в федеральный бюджет значительную часть прибыли по итогам каждого года .	указывает
В мае 2017 года руководитель Департамента строительства Москвы Андрей Бочкарёв заявил журналистам , что в начале 2018 года планируется начать реконструкцию ММТС .	начать
На некоторых экземплярах крышка фонаря , первоначально плохо открывавшаяся , не ставилась вовсе , и фонарь был открытым .	первоначально
Русло извилистое , умеренно разветвлённое , в верховье , на участке длиной 4,0 км , часто теряется в зарослях болотной растительности .	участке
В том же 1950 году Штейн играл на первенстве Львова среди взрослых .	первенстве
В 2013 году ТЭЦ выработала 442,8 электрической энергии ( или 8,2 % общей выработки Бурятии ) .	энергии
В последние годы административные обязанности , исполнявшиеся им не по его воле , сильно ограничивали его исследовательскую деятельность .	обязанности
Он собирался организовать сопротивление в Вальтеллине , севернее Бергамо , или укрыться в Швейцарии .	сопротивление
Многие произведения Шалимова , отражая профессиональные интересы автора , посвящены различным загадкам и природным феноменам на Земле .	автора
Личными неимущественными отношениями , регулируемыми гражданским правом , выступают те , которые всё же каким-то образом связаны с имущественными .	связаны
Сотрудники Внешней Партии составляют примерно 13 % от всех жителей Океании	составляют
Цветистый , перегруженный метафорами язык его ранних рассказов в дальнейшем сменяется строгой и сдержанной повествовательной манерой .	ранних
В 1926 году при обследовании памятника Минину и Пожарскому было выявлено , что в неудовлетворительном состоянии находилась его чугунная решётка , отсутствовавшие части которой были заменены деревянными .	памятника
29 апреля 1917 года в Харькове состоялся губернский украинский съезд .	украинский
В начале 1930-х годов у семьи впервые появилась отдельная квартира , расположенная по адресу : Нащокинский переулок , 5 .	1930-х
Первоначально его организаторы планировали учредить движение с фиксированным индивидуальным членством , что вызвало недовольство лидеров движения « Демократическая Россия » Л. Пономарёва и Г .	лидеров
Во время этого путешествия они начали использовать вёсла , которые располагались на трёх палубах , и четырёхугольный парус площадью около 300 м ² .	площадью
Кистяковский был привлечен Киевским правительством для организации в городе научных исследований .	правительством
Правительство вернулось к идее концентрации функций по развитию дальневосточного региона в профильной госкорпорации .	развитию
Проникновение немцев усилило скандинавскую интеграцию .	немцев
Получив в 1836 большую золотую медаль за картину « Самсон разрушает храм филистимлян » , отправлен в Италию , где пробыл до 1843 .	отправлен
Закрашенный позднее фриз был восстановлен при реконструкции в 1919 году профессором Университета Стефана Батория Фердинандом Рущицом .	профессором
Последние годы жизни Игорь-Северянин провёл в Саркюле — деревушке между устьем Россони и берегом Финского залива .	залива
К примеру , Берлинская стена была практически вся покрыта рисунками , отражающими гнётущее давление Советских властей на ГДР .	властей
После этого Марпа вернулся в Тибет , сопровождаемый учениками , которые прибыли в Непал , где он пережидал зиму .	учениками
В плей-офф О ’ Нил в среднем за игру набирал 11,5 очка , делал 5,5 подбора и 1,4 блок-шота .	плей-офф
В центре города к 2009 году возведён исламский комплекс общей площадью почти 14 гектаров .	площадью
1911 Продолжение путешествия по Северной Африке , затем возвращается в Париж .	возвращается
18 февраля в Киеве начался марш , организованный Рухом новых сил Михеила Саакашвили .	начался
Все участники , в соответствии со своим положением , вносили в казну особую пошлину .	участники
Во всех государствах современного мира уголовная ответственность возможна лишь в случае , если в отношении преступного деяния и наступивших последствий установлена вина лица .	установлена
Айсберги представляют большую опасность для судоходства .	представляют
Во время Великой Отечественной войны участвовал в создании истребителей , впоследствии занимался также системами спасения и жизнеобеспечения экипажей самолётов и космических объектов .	самолётов
Селекционер клуба Константин Сарсания попросил Петржелу составить список кандидатов на усиление , в котором оказались Райан Гиггз и Руд ван Нистелрой .	оказались
Другие портреты кисти знаменитого пейзажиста не пользуются таким вниманием специалистов и публики главным образом потому , что история их создания и запечатленные на них люди неизвестны .	специалистов
В современных государствах существуют две формы организации полицейских органов : централизованная и децентрализованная .	существуют
Великолепно сделанная роль , зрелая красота 35-летней актрисы вновь выдвинули Жирардо в первые ряды самых востребованных французских звёзд .	звёзд
Федоров , якобы , стал обладателем личной сабли фон Берга и часто показывал её непосвящённым .	якобы
закон о декриминализации репостов , который был принят 19 декабря 2018 года .	закон
В финале Громыко для подтверждения услышанного резюмировал позицию американской стороны ( « Итак , что я могу передать Леониду Ильичу ?	позицию
В 1991 году на пост мэра была избрана ; она стала первой темнокожей женщиной , во главе американской столицы .	столицы
Освальд был замечен свидетелем недалеко от перекрёстка Восточной 10-й улицы и Северной Паттон-авеню , на расстоянии около 1,4 километра к юго-востоку от дома , где он жил .	недалеко
Их потеря для волка губительна и ведёт к голоду и потере дееспособности .	ведёт
Также в городе существуют операторы « Инфолада » , « Инфопак » .	существуют
Таково и крупнейшее его произведение « Testament » ( к которому примыкают и его мелкие вещи ) , представляющее синтез всех основных моментов творчества Вийона .	творчества
Шишковым в Виленский университет профессором всеобщей истории и статистики .	профессором
Чжэн Хэ сумел обернуть случившееся себя на пользу , разбить его войска , захватить в плен самого Секандера и отправить его в Китай .	сумел
В частности , в федеральный перечень не вошли такие значимые в плане истории города , как Москва , Великий Новгород , Псков , Углич , Переславль-Залесский .	плане
Несмотря на следование византийской иконописной традиции , некоторые аспекты стиля указывают на венецианское влияние , и композиция объединяет доктрины православного Успения Богородицы и католического Вознесения Девы Марии .	стиля
Классическим примером является знаменитая вертикально стоящая Кутубская колонна в Дели массой 6 тонн , высотой 7,5 метров и диаметром 40 см .	высотой
1881 — 1961 ) и бывший повторением вандальных изменений XIV века .	изменений
Основной отраслью экономики является сельское хозяйство , выращивание овощей и фруктов ( в основном кукурузы , оливок , винограда и табака ) , виноделие .	хозяйство
Значительное количество наблюдателей было выделено союзниками США по военным блокам НАТО , СЕНТО , ЛАГ , АСЕАН и т. д .	военным
Оксид тория применяется как элемент сопротивления в высокотемпературных печах .	применяется
После военных походов Русской армии в Европе к Великому князю были приглашены профессора , которые должны были « прочитать военные науки в возможно большей полноте » .	военные
А заканчивается глава 5 описанием атмосферы , царившей в обречённом городе .	глава
Слух был опровергнут самой Кэриди через её микроблог на сайте Twitter , где она заявила , что они просто друзья .	сайте
Патриарх Фотий называет его учеником Иринея Лионского , хотя неизвестно , знал ли Ипполит лионского епископа лично .	епископа
Из изданий на украинском языке известна повесть « Привидение времени » ( 1964 ) .	известна
Возможность визуализации патологического очага позволила применять щадящие , минимально инвазивные доступы , что существенно снизило летальность и повысило качество жизни больных после нейрохирургических вмешательств .	существенно
Согласно договору аштарханидские войска атаковали сефевидов , чтобы помочь туркам .	помочь
В сфере услуг занято около 80 % всего трудоспособного населения города .	сфере
С года — командующий 3-й армией в Заграничном походе русской армии .	армией
Причиной этих молитв были множество походов и побед императора над болгарами .	побед
Другие лаборатории в ночное время не регистрируют выбросы „ Электроцинка “ .	лаборатории
В 12-летнем возрасте Поль Дирак стал учеником средней школы Технического колледжа , программа обучения которой имела практическую и естественнонаучную направленность , что полностью соответствовало склонностям Дирака .	программа
В прошлом сет можно было выиграть только с разницей в два гейма или больше , что приводило к затяжным розыгрышам .	прошлом
87 , END OF SELECTED AREA , конец выделенной области .	конец
Кольцо « Мёртвая голова » ( ) — персональный наградной знак , выдаваемый лично Генрихом Гиммлером членам СС .	знак
В том же году другие учёные из Йельского университета описали новый род динозавров — " Mojoceratops " , кости которого раньше причисляли к " Chasmosaurus " .	раньше
В 1746 году получил чин капитана .	капитана
Острова Вануату начали формироваться в эпоху миоцена .	эпоху
Такое напряжение питания считается стандартом , именно с таким фантомным питанием выпускаются предусилители и звуковые карты .	питания
Там Браге в ходе дуэли с дальним родственником лишился верхней части носа , в результате чего был вынужден всю оставшуюся жизнь носить протез .	верхней
В июне 1842 года Гофман вернулся на службу в министерство финансов и был назначен профессором минералогии Института Корпуса горных инженеров в Санкт-Петербурге .	профессором
Версия властей звучала несколько иначе .	властей
В общей сложности период вакантного престола продолжался более двух лет .	сложности
Она заканчивается повествованием о последних днях и смерти великого предводителя .	великого
В отчёте высказана поддержка , с точки зрения безопасности космических полётов , продолжению работ по программе « Созвездие » .	программе
Сотрудники правоохранительных органов нашли в здании большое количество арматуры , дубинок , камней , которые власти намерены использовать в качестве вещественных доказательств .	здании
Несмотря на то , что существует ряд гипотез о растении , из которого мог быть изготовлен напиток Хаома , ничего определённого о растении Хаома сказать нельзя .	нельзя
Так же вследствие сжатия пара в конечном положении поршня противодавление на пар увеличивается .	пара
Образует одноимённое муниципальное образование " город Солигалич " со статусом городского поселения как единственный населённый пункт в его составе .	населённый
В Риме Елена , согласно историческим данным , была похоронена в мавзолее на Лабиканской дороге за пределами Аврелиановых стен .	пределами
В финальном этапе именно с « Динамо » развернулась упорная борьба за второе и третье место .	третье
При совместном полёте были проведены несколько научных и технических экспериментов : искусственное солнечное затмение , ультрафиолетовое поглощение , зонообразующие грибки , микробный обмен , универсальная печь .	технических
Летучие компоненты мускуса несут информацию о возрасте и состоянии самца и могут ускорять течку у самок .	информацию
В конце 1960-х годов киноведы задались вопросом , можно ли рассматривать эстетические достоинства этого фильма независимо от его идеологического посыла .	1960-х
Они проигрывают каждую отдельно взятую партию против мужчины .	партию
Властитель их называется Рус-каган [ … ] Среди них проживает часть славян , которые прислуживают им [ … ]	проживает
Основана народным депутатом Верховного совета РСФСР Николаем Травкиным .	депутатом
В 2000 г. был открыт Эресуннский мост через пролив Эресунн между Данией и Швецией , связавший Скандинавский полуостров с Центральной Европой .	мост
Наиболее древним и распространённым обычаем является пятничное соблюдение поста , о котором упоминают уже Климент Александрийский и Тертуллиан .	поста
Дальнейшее обобщение позволяет выявить базовые политические институты , необходимые ( хотя , возможно , недостаточные ) для достижения идеальной демократии .	достижения
Учебники и трактаты по медицине по традиции называют Библию одним из древнейших из дошедших до нас источников , в котором отмечен случай возникновения эпидемии чумы .	источников
Трубниковой вышли его популярные « Сказки Кота-Мурлыки » , которые потом неоднократно переиздавались .	вышли
Черноморский флот был основан в 1783 году по указу императрицы Екатерины II после присоединения к Российской империи Крыма .	флот
Основные марки центробежных и осевых вентиляторов :	марки
Устный перевод подразделяют на синхронный и последовательный .	перевод
Оценка массы молекулярного газа весьма сложна , так как спектр самой распространённой молекулы H не имеет линий , возбуждаемых в холодном газе .	газа
Тем не менее , основная часть армянского населения , крестьяне , остались христианами .	остались
Пользовался несколькими псевдонимами и криптонимами ( , , , , , , , ) .	несколькими
" Агентом " называется программный модуль сетевого управления , располагающийся на управляемом устройстве , либо на устройстве , подключенном к интерфейсу управления управляемого устройства .	устройства
Блок получает 35 мандатов в Верховной Раде 4 созыва , а следовательно , А .	созыва
Фактически , изображения в атласе предвосхищали появление подобных изображений , полученных лучевыми томографическими методами исследования .	изображения
В XII — XIV веках Городен был столицей Городенского княжества .	княжества
После эллинизации культа Цереры и слияния его с таковым Деметры появились женские мистерии в честь возвращения к Церере дочери Прозерпины , которым предшествовало девять дней воздержания .	возвращения
« Свободные офицеры » вошли в состав Совета революционного командования во главе с президентом , его заместителем был назначен Насер .	командования
Причём форма " * skuδa-ta " бытовала в VII веке до н. э. , когда греки начали контактировать со скифами ( оттого и ) .	форма
, — , ) — итальянский филолог .	итальянский
Ариэль — имя нескольких литературных персонажей : " " Великий Устюг	персонажей
Это означало , что любая официальная догма церкви , не основанная на Библии , в принципе могла быть ложной .	могла
С. Галкиной , которая отождествляет Подонье с центральной частью Русского каганата , упоминаемого в мусульманских , византийских и западных источниках в IX веке .	источниках
Ещё одним радикальным нововведением стало закрытие верхнего конца рабочего цилиндра , в верхней части которого теперь находился пар низкого давления .	верхней
Село Дмитровцы расположено на автодороге ( Коломна — Егорьевск ) примерно в 17 км к северо-востоку от Коломны , в междуречье Мезенки и Лукьяновки .	автодороге
Шерпы широко известны способностями к альпинизму и хорошим знанием своей высокогорной местности .	известны
Также , есть данные из более раннего исследования , где у даргинцев указано на наличие гаплогруппы I ( 60 % ) .	наличие
« Ива Чудотворная народилась » — так говорили в народе , — « Господь Бог нам рабам божьим путь к спасению указывает » .	указывает
с 1986 по 1990 гг. будет являться филиалом Няганского АТП , а затем - самостоятельное предприятие .	предприятие
В 1994 году , во время постановки оперы « Роза .	оперы
Связь с КА « Фобос-2 » была потеряна после 57 суток полёта на орбите искусственного спутника Марса , за 10-11 суток до завершения программы исследований .	завершения
Через территорию Азова и Азовского района проходят автомобильные дороги регионального и местного значения .	проходят
Их авторами были участники экспедиции Чжэн Хэ — Ма Хуань , Фэй Синь ( ) и Гун Чжэн ( ) .	участники
Ответ Ли неизвестен — он или отказался , или проигнорировал письмо , считая , что имеет право служить или Союзу , или Вирджинии , но никому более .	письмо
Борис Ельцин подписал распоряжение о передаче Департамента охраны Верховного Совета в состав МВД .	охраны
Сигизму́нд Владисла́вович Заре́мба ( — ) — русский композитор , пианист , музыкально-общественный деятель .	композитор
Год спустя в 1175 году в результате заговора армянских князей Млех был убит	убит
Выделяют три основных региона Альп , отличающихся по структуре и геологическому составу и появившихся в результате формирования горного массива : Западные , Восточные и Южные Альпы .	формирования
13 ноября 1829 года участники экспедиции вернулись в Санкт-Петербург .	участники
В Бишкеке распространяются слухи о колонне автобусов с жителями Оша и Джалал-Абада , направляющимися в Бишкек ( расстояние — 650 км ) .	расстояние
Он рассматривается как телекоммуникационная платформа с площадью покрытия до 500 тысяч км ² .	площадью
Горизонтальные сечения " полигональных куполов " представляют собой многоугольники .	представляют
Секретарь постоянной комиссии при Педагогическом музее военно-учебных заведений .	музее
22 июня отряд ( 2,5 тыс. пехоты и казаков ) генерал-майора Брауна вошёл в Гёзлев ( Евпатория ) .	пехоты
Хотя фрагментация решает проблему несоответствия размеров пакетов и значения MTU , она ощутимо снижает производительность сетевых устройств .	решает
Вознаграждение дается отнюдь не за достоинства ( скажем , не за соблюдение правил морали ) .	правил
Кроме оригинальной , чёрно-белой версии , существует также колоризованная ( раскрашенная ) , сделанная в 1997 году .	оригинальной
В её крайних проявлениях человек перестаёт контролировать себя и проигрывает огромные суммы денег .	денег
Ответственный секретарь и заведующий литчастью журнала « Чудак » .	заведующий
Населяют также расселины скал , пустые раковины , панцири морских ежей и др. убежища .	морских
Согласно Гаю Веллею Патеркулу , Назика презрел кровное родство во имя общественного блага ; правда , с этого началась « эпоха гражданских кровопролитий и безнаказанных убийств » .	общественного
Считается , что проект фонтана правил сам Пётр I .	правил
Они служат в качестве пехоты и пограничных войск .	пехоты
Крупнейшими русскими землями стали княжества : Владимиро-Суздальское , Галицко-Волынское , Киевское , Переяславское , Полоцкое , Рязанское , Смоленское , Турово-Пинское , Черниговское и Новгородская феодальная республика .	княжества
Карл родился в Лиссабоне , где отец его был русским посланником , на английском корабле .	английском
Из 450 видов птиц , встречающихся на острове , представители более 250 видов являются постоянными его обитателями .	птиц
В том же году он закончил Вустерский университет со степенью бакалавра наук и поступил в Принстон .	закончил
Сохранив наследие мужа , А .	мужа
Внутри помещения музея построены по принципу кольцевой анфилады , логическим центром которой являются Парадные сени и Византийский зал .	построены
Озеро Паанаярви — уникальный природный объект .	объект
Вирулентность измеряется в количестве единиц ( клеток или вирусных частиц ) инфекционного агента , необходимых для заражения организма .	единиц
Цай Луня назначили министром-советником и поручили придумать более дешёвый и технологичный способ изготовления .	способ
Иоганн Швабский ( ) , прозванный Паррицида ( — отцеубийца , убийца старшего родственника ;	старшего
Революционные потрясения в России ( как отмечает О. Волкогонова ) укрепили веру Мережковского во всемирное предназначение его родины .	отмечает
Обычно время высыхания зависит от толщины слоя гуаши , оно варьируется от 30 минут до 3 часов .	зависит
Многие гомосексуалы говорят о своей сексуальной ориентации , что чувствовали себя таким образом всегда .	говорят
Отказ от курения называют наиболее экономически выгодным способом уменьшить действия факторов развития ХОБЛ .	экономически
Именно хромосомы на стадии профазы , метафазы или анафазы митоза доступны для наблюдения с помощью светового микроскопа .	стадии
в городе Бербанк , штат Калифорния , хотя в сериале очень часто используются панорамы города Чикаго , особенно его знаменитого метрополитена .	сериале
Представ перед судом Варахрана V , католикос Саак и армянский царь были окончательно низложены и арестованы .	царь
На самом же деле альбом не так уж и плох даже по качеству , а уж по содержанию — это один из лучших альбомов ДДТ .	альбомов
Параллельно в эпоху Ренессанса распространялась традиция помещать воображаемые миры на небесных телах , прежде всего , на Луне .	эпоху
Это же относится и к ленинградской группе « Аквариум » , вдохновлявшейся 1960-и годами .	годами
Правый желудочек и левое предсердие замыкают малый круг кровообращения , левый желудочек и правое предсердие — большой круг .	левый
Для реализации королевских планов им была направлена в Веракрус Королевская аудиенсия под началом Алонсо де Эстрада , имевшая главной целью ограничение власти Кортеса и увеличение размеров прибыли .	реализации
По принципу действия выделяют такие типы машин :	машин
В период коммунистического режима многие улицы имели идеологизированные названия .	режима
ОЭСР публикует отчёты по 40 странам каждые два года .	каждые
В Саратове Жукова выполнила альбом местной флоры , который оказался в Мариинском земледельческом училище .	местной
Так , проведённый в Великобритании на основе метода случайной выборки опрос показал , что 95	показал
В 1918 году совместно с Лейбом Яффе он издал книгу « Еврейская антология .	издал
Весной 1057 года Роберт был призван в Мельфи , где его умирающий брат Онфруа поручил Гвискару опеку над своими малолетними сыновьями .	призван
В грядущем глобальном конфликте между « сушей » и « океаном » у морских держав , по мнению Мэхэна , должно быть преимущество .	морских
Ракетные автомобили сохраняют рекорд в гонках на максимальное ускорение .	рекорд
После возвращения на Барраяр долго лечился в Императорском госпитале ; ему были пересажены искусственные нервы .	возвращения
Умео ( Швеция ) с целью подписания двустороннего договора о сотрудничестве .	договора
Учился в духовной семинарии .	духовной
Геллер стал первой медной немецкой монетой .	немецкой
Общий вид квантового состояния такого электрона : formula _ 47 .	состояния
Моррисон известен как своим характерным голосом , так и своеобразностью собственной сценической фигуры , саморазрушительным стилем жизни и своим поэтическим творчеством .	собственной
Мать с детьми возвращается в Красноярск .	возвращается
Атрнерсех , упоминается как Атрнерсех ибн Хамам , царь шакинцев , арабским географом Масуди .	царь
В любом домашнем майонезе изготовленном без пастеризованных и рафинированных компонентов начинают быстро развиваться бактерии " Saccharomyces , Lactobacillus fructivorans и Zygosaccharomyces . "	начинают
Вместе с братом Алексеем в январе 1495 г. принимал в Москве литовское посольство .	братом
9-я армия вела наступление из Беломорской Карелии .	наступление
Средним геометрическим нескольких положительных вещественных чисел называется такое число , которым можно заменить каждое из этих чисел так , чтобы их произведение не изменилось .	такое
В ноябре 1941 года из прифронтовой Сегежи школа была переведена в деревню Вожмогора .	деревню
В соответствии с определением , полиграф предназначен для регистрации и записи физиологических параметров , регистрируемых у объекта в процессе психофизиологического исследования .	объекта
Известно , что самолёты на больших высотах сравнительно часто поражаются молнией и тем не менее , случаи катастроф по этой причине единичны .	причине
В 1848 году , вернувшись на корабль « Двенадцать апостолов » , вновь крейсировал у Кавказского побережья и принимал участие в высадке десантов и перестрелках с горцами .	побережья
Сходной позиции придерживается целый ряд ведущих израильских и зарубежных политиков и авторитетных юристов .	ведущих
В отличие от конденсаторных , динамические микрофоны не требуют фантомного питания .	питания
В ходе этой дуэли « Буря » пострадал за друга , получив тяжёлое ранение в живот .	получив
Sha Na Na появилась в фильме в сцене конкурса « в роли » группы , аккомпанирующей танцевальному соревнованию .	конкурса
Интервью в Tinseltown с Пэтом Буном ( 5 ноября ) и Диком Кларком ( 7 ноября ) должны были стать самым примечательным событием американского турне .	американского
Несколько лет спустя , Браве занял кафедру физики в альма-матер , a в 1854 году был избран членом Парижской академии наук .	физики
Показательная функция с произвольным комплексным основанием и показателем степени легко вычисляется с помощью комплексной экспоненты и комплексного логарифма .	легко
Погнавшиеся за ними представители иерихонских властей ищут их , но терпят неудачу .	властей
Общий долг перед кредиторами составлял 13,5 млрд рублей .	составлял
Кроненвет вспоминает , что старался свести глубину кадра к минимуму с тем , чтобы не отвлекать зрителя от происходящего на переднем плане .	плане
Усиление значимости обоих богов привело к их « соперничеству » в святых писаниях .	обоих
Кроме Игоря-Северянина , в нём принимали участие Мария Кларк , Пётр Ларионов , Лев Никулин , Елизавета Панайотти , Кирилл Халафов .	принимали
В 1924 — 1926 годах — музыкальный руководитель театра « Эрмитаж » , в 1926 — 1929 годах — Театра сатиры .	музыкальный
Аналогия — орнитологическая практика окольцовывания птиц , чтобы отследить их перемещение .	птиц
Первым был гильотинирован Кутон , затем — Робеспьер младший .	младший
— Всем лицам ростом больше версты надлежит покинуть зал суда » .	покинуть
В 1914 году семья переехала в Туву и поселилась в Атамановке ( ныне Кочетово ) .	переехала
В зональных группах встречи проводятся в трёх матчах и в один день : две одиночные игры и одна парная .	встречи
Численность выступивших войск составляла около шести легионов ( примерно 35 тысяч солдат ) , однако многие офицеры покинули армию , не желая участвовать в военном перевороте .	участвовать
Тогда же была организована сторожевая служба , и военно-административным центром юга Нижегородского края становится Арзамасская крепость .	крепость
Состоит из трех частей :	трех
17 декабря 2009 года правое переднее колесо неожиданно отработало в нормальном режиме в течение первых трёх попыток вращения .	режиме
Ракета на турнире оформил 11 сотен ( доведя общее количество и стал трёхкратным Чемпионом чемпионов .	чемпионов
Охотское море и холодное Восточно-Сахалинское течение обуславливают суровый климат ( умеренно-холодный морской ) .	морской
Делилась на Корельскую ( к западу от реки Волхов ) и Полужскую половину .	западу
В 1979 году в городе открыто троллейбусное движение .	открыто
Эмблема отражает суть сюжета , на ней , как правило , изображены либо главные герои , либо ключевой объект истории .	объект
Джузе́ппе Канциа́ни ( ) — итальянский педагог и балетмейстер родом из Венеции , в 1784 — 1792 годах работал в России .	итальянский
Последнюю игру за этот клуб Сычёв провёл на стадионе имени Эдуарда Стрельцова 16 августа против « Алании » , в перерыве его заменили на Данишевского .	стадионе
В славянских языках есть идентичные слова , обозначающие гром и молнию — « молния » , , , « гром » .	языках
— Липецк : Липецкое обл. краеведч. общ-во , 2006 " " Гран-при Турции 2007 года	обл.
Николай II якобы дал Алексееву соответствующую телеграмму , адресованную Временному правительству .	якобы
Систему тайных убежищ начали создавать еще в 1944 году в ожидании прихода советских войск .	прихода
К 1951 году половина экономически активного населения была занята в машиностроении , к 1971 это число сократилось до одной трети .	экономически
В XVI веке Парацельс утверждал , что малые дозы « того , что делает человека больным , излечивают его » .	делает
Поставил проблему построения активной грамматики , идущей от значений к выражающим их формам ( в противоположность традиционной , пассивной грамматике , идущей от форм к значениям ) .	форм
Первоначальный текст Энгельса получил название « Проект Коммунистического символа веры » .	текст
Народный артист Российской Федерации ( 2007 ) .	артист
br > В 1875 году Чигорин встретился с шахматным мастером Шимоном Винавером , после этой встречи Чигорин занялся изучением шахматной теории .	встречи
Вт для процессоров степпингов B1 и C1 , в ревизии D0 этот показатель удалось уменьшить до 65 Вт .	показатель
Однако во фресках плафона болонского ( 1691-92 ) на тему « Времена года » проявился отход от возвышенной идеализированной трактовки сюжета в манере болонцев .	тему
В центре управления полётом одновременно просчитывались следующие варианты спасения экипажа :	экипажа
Гектор не ограничивался оборонительными боями , прекрасно понимая , что нападение — лучший вид защиты .	лучший
Так как первоначально Оренбург был основан на реке Ори , он получил название Оренбург — город на Ори .	первоначально
В середине апреля прошли неудачные переговоры с правителем ацтеков о сдаче города .	переговоры
realMyst : Masterpiece Edition — ремейк оригинальной игры , выпущенный 5 февраля 2014 .	оригинальной
В городе Фрязино возможен приём всех московских УКВ / FM радиостанций , а также возможен приём местных УКВ / FM радиостанций сопредельных районов Московской и Владимирской областей .	областей
Междоусобицы , от которых в то время страдали многие города Средней Италии , показывали флорентийцам , что они должны дорожить спокойствием , которым пользуются под управлением Лоренцо .	управлением
В первые годы проведения турнира финалы проводились до второго воскресенья , и лишь с 1982 года оно стало запланированной частью расписания .	проводились
Тяжёлое время Великой Отечественной войны университет пережил достойно , не прекратив свою деятельность , а наоборот — направив все силы для достижения победы .	достижения
Эту же тему развил и Спенсер в своих сонетах .	тему
По некоторым свойствам такие ( безоловянные ) бронзы превосходят оловянные .	некоторым
Регион относится к районам Крайнего Севера , и более половины его территории расположено за Полярным кругом .	половины
Бехтерева и динамики психической активности А .	активности
При этом в качестве входных сигналов используются различные критерии описания состояния управляемой системы .	состояния
На земле они должны олицетворять Вайкунтху со всеми необходимыми атрибутами и жителями мира Вишну .	всеми
По благословению митрополита Крутицкого и Коломенского Ювеналия ежегодно проходит научно-богословская конференция « Меневские чтения » .	ежегодно
Пригородные маршруты связывают Балашиху с ближайшими станциями метро и с городами Железнодорожный и Реутов :	метро
Вскоре СССР потребовал у финской стороны подписания отдельного договора с СССР о демилитаризованном статусе Аландских островов .	договора
В присутствии небольших количеств HNO озон стабилизируется , а в герметичных сосудах из стекла , некоторых пластмасс или чистых металлов озон при низких температурах ( − 78	небольших
В товарищеском матче на стадионе « Сталинец » « Спартак » встречался с московским « Динамо » .	стадионе
К западу от храма , у края обрыва , помещался парадный зал .	западу
За несколько минут до конца первого тайма Евгений Бушманов сумел обыграть вратаря « Барсы » Субисаррету и сократил разрыв в счёте .	сумел
Размер площадки в длину 18 метров и 9 метров в ширину .	длину
Однако окончательно арабская угроза ликвидирована не была и Карлу пришлось провести ещё несколько военных кампаний , чтобы выбить арабов из Прованса и Бургундии .	провести
В 1862 году стал членом Государственного совета Российской империи и председателем департамента экономии .	департамента
Этот состав вернулся в ноябре в " Criteria Studios " и начал записывать материал .	материал
В течение 26 лет преподавал в Московской консерватории .	консерватории
Первобытные мастера схематично изображали на стенах пещер реки или озера , деревья и каменные глыбы .	мастера
В « Катха-упанишаде » , « Гопалатапани-упанишаде » , « Брихадараньяке-упанишаде » и ряде других упанишад говорится о Вишну как Верховном боге .	ряде
С 1945 г. полностью посвятил себя литературной карьере .	карьере
Токсический агранулоцитоз в анамнезе , закрытоугольная форма глаукомы , порфирия , болезни предстательной железы .	форма
Попыткам активного использования японских танков также препятствовала весьма слабая тактическая подготовка японских танковых командиров , не имевших опыта танковых боёв .	танков
Ласло начинает песню , сначала сам , но потом придушенный патриотический пыл публики прорывается наружу , и поют уже все , заставляя немцев уйти .	немцев
В 1810 году Наполеону было отказано вторично , на этот раз относительно брака с другой великой княжной — 14-летней Анной ( впоследствии королевой Нидерландов ) .	брака
У пожилых и старых этот показатель несколько уменьшается .	показатель
Крёстный отец Энистон — греко-американский актёр Телли Савалас , лучший друг её отца .	лучший
Весь половой канал женщины , включая матку , переполняется кровью , стенки влагалища значительно увеличиваются в объёме .	канал
К настоящему времени имеет 27 наград и ещё 76 номинаций , оставшиеся без победы , в области кино .	наград
Многие из них были изначально изучены в лабораториях , а затем были обнаружены во Вселенной .	изначально
Тошнота , рвота , головокружение ; редко — ортостатическая гипотензия .	редко
Через год он возвращает престол вернувшемуся из монастыря Хетуму II .	престол
Велико было значение этой огромной библиотеки : она содержала несколько сотен тысяч папирусных свитков , которые находились в распоряжении учёных для их занятий .	библиотеки
При этом в стихах Баратынского подчёркивались черты , близкие поэзии Серебряного века .	черты
Яркими примерами является творчество Феокрита , Мосха и Биона , а в латинской литературе — вергилиевы « » , живописующие .	литературе
Начальник Морских сил РККА В. М. Орлов проявлял наибольший интерес к лёгким скоростным крейсерам типа « Кондотьери » ( ) .	интерес
Суккуле́нты ( от , « сочный » ) — растения , имеющие специальные ткани для запаса воды .	растения
В октябре 2008 года под давлением жителей района и депутата Мосгордумы Сергея Митрохина решение о передаче парка было отменено .	парка
В это время Османская империя достигла расцвета — власть султана распространялась на 3 континента .	империя
При проведении изменений Visa Canada , Visa International , и Visa U.S.A. были объединены в одну бизнес-структуру .	изменений
Парение материалов в вакууме имеет такое же эффект как натекание и может ограничить достижимый вакуум .	такое
Шииты-имамиты считают , что коранический « сират аль-мустаким » — это верность и преданность Алидам .	считают
Фёдоров совершил более 150 боевых вылетов , лично сбил 2 самолёта « Савойя-79 » в районе Картахены .	самолёта
Между тем сама обстановка в Пригородном районе продолжала оставаться напряжённой .	сама
Последовательно продвигаясь по служебной лестнице , Шинкель сосредоточил в своих руках контроль над важнейшими строительными работами в королевстве .	руках
Трудно или невозможно привести доказательства эффективности гомеопатии при каком бы то ни было заболевании » .	невозможно
« Враг государства » ( ) — художественный фильм , триллер , снятый Тони Скоттом .	художественный
в. характерны рост корпораций и образование гигантских трестов , наплыв иммигрантов из Европы .	рост
А за шесть дней до Варфоломеевской ночи — 18 августа 1572 года состоялась свадьба Генриха , короля Наварры , и сестры французского короля Маргариты де Валуа .	французского
Химический состав парафинов нормируется косвенно по температуре плавления и микротвёрдости ( для парафинов марок с литерой В , выпускаемых в виде слитков ) .	марок
Принят на вооружение в 1989 году .	вооружение
В том же году был создан чисто российский вариант Книги , получивший название « Книга рекордов России » и включающий достижения россиян мирового и общенационального значения .	достижения
Камео в 2008 году участвовала в одном эпизоде ( « Чувство и чувствительность » ) драматического телесериала « Театр Шедевров » ( « » ) .	участвовала
На юге высота снежного покрова уменьшается до 10-20 см , а продолжительность залегания — до 60 дней .	высота
Таким образом , интересы торговли неизбежно должны были привести к изучению новых стран .	торговли
В кампаниях 1813 — 1814 годов участвовал в сражениях при Пирне , Дрездене , Кульме , Лейпциге ( награждён орденами Св .	орденами
12 ноября 2012 года журналисты британской газеты The Times Билли Кенбер и Ахмед Мурад сообщили , что Усманов нанял лондонскую	британской
В своих странствиях Аристей повстречал племя иммедонийцев , поведавших ему о том , что к северу от их земель находится горная цепь — обитель холодных ветров .	земель
Большинство видов растений выработали симбиоз с различными видами грибов ( микориза ) .	различными
Розенталь не был академическим специалистом по лингвистике русского языка , степень кандидата педагогических наук была присуждена ему honoris causa за учебник итальянского языка .	кандидата
Он является 1-м в списке самых популярных дистрибутивов Linux для веб-серверов .	списке
Череп и мягкие ткани головы концентрируют звуковые колебания и играют роль звуковой линзы .	головы
После госпиталя был направлен в 33-ю бригаду 9-го корпуса 2-й гвардейской танковой армии в разведку .	гвардейской
В Богословском приделе находилась икона Божьей Матери , перед которой молился Игорь Ольгович во время его убийства в 1147 году .	убийства
Именно его иллюстрации наиболее известны во всём мире .	известны
В течение года уровень воды в нижнем течении колеблется на 2 — 3 метра .	метра
Отношения с Джоном Алланом были серьёзно испорчены , тот не хотел мириться с « нерадивым » пасынком .	хотел
Это подтвердило тот факт , что и Земля подвергается постоянной метеоритной бомбардировке .	факт
С 1928 по 1938 годы приз доставался лучшей команде Американского дивизиона НХЛ в регулярном чемпионате .	дивизиона
Современные издатели все чаще нормализуют старинные тексты в целях облегчения чтения .	целях
В 1879 году Богданов организовал в Москве Антропологическую выставку , получившую международное признание .	организовал
Сургут был « основан 3 людьми » — воеводой , купцом и охотником .	людьми
Имели и другое название — Жалнерские значки .	другое
Окончил с золотой медалью 6-ю Санкт-Петербургскую гимназию ( 1891 ) и естественно-историческое отделение физико-математического факультета Санкт-Петербургского университета ( 1895 ) .	медалью
Начало российским исследованиям в этой сфере положили работы Б. А .	сфере
Спортсмены этого клуба становились победителями и призёрами областных соревнований .	соревнований
Всего сбитых самолётов — 13 + 1 < br > Боевых вылетов — 264 .	самолётов
В январе 2009 года Бритни выпустила свой седьмой аромат — Hidden Fantasy , а в сентябре Circus Fantasy .	выпустила
Под руководством Суворова Северная Италия была освобождена от французского господства .	французского
В качестве контрмеры руководство по мореплаванию начала 1800-х годов рекомендовало обоим кораблям послать по шлюпке с 10 — 20 моряками , чтобы растолкать корабли .	корабли
В Тверь продолжали прибывать сторонники Василия Тёмного из числа московских служилых людей из великокняжеского двора , « князей и бояр » .	двора
Такие волости существовали в Сибири ( Тобольская губерния , Забайкальская область и другие ) .	губерния
Последним военным предприятием Вильгельма в Англии была его экспедиция в южный Уэльс в 1081 году , когда англо-нормандские войска практически без сопротивления дошли до Сент-Дейвидса .	военным
В апреле 2011 года Обама отдал приказ об осуществлении тайной операции по пленению или ликвидации Усамы бен Ладена .	приказ
Согласно заявлению заместителя начальника Генерального штаба Вооружённых Сил Российской Федерации генерал-полковника А .	заместителя
Селевк призвал в Сирию для заключения союза Деметрия , который в том же году начал войну с Птолемеем .	заключения
В 1989 — 1992 годах — народный депутат СССР .	депутат
Однако не существует ни одного этнографического источника , подтверждающего это , и « коло » в славянских языках не имеет такого значения .	языках
В 1928 году , при публикации его первого собрания сочинений , Маяковский посвятил ей и все произведения , созданные до их знакомства .	собрания
Rescue » " , которые выходили с порядковым номером серий с 14 по 18 в США ( с 40 по 44 в СССР ) .	номером
В музее представлено более 4 тысяч экспонатов .	музее
Солнечный сельскохозяйственный длиной 365 дней — шиупоуалли соответствует хаабу у майя .	соответствует
Иванов заметил , что люди , назвавшие себя « новыми властями области » , обязаны обеспечивать безопасность российского генконсульства и культурного центра в Оше .	российского
Утром 10 января 1904 года Жана-Леона Жерома нашли мёртвым в собственной мастерской , лежащим у портрета Рембрандта .	собственной
К 1917 году Черноморский флот насчитывал уже 177 боевых кораблей , в том числе 2 линкора , имел транспортную , подводную , миноносную флотилии .	флот
В этих контекстах чрезвычайно популярными стали « этнографические утопии » , соотносящиеся с философией руссоизма и представлениями о прогрессе от « природного состояния » до европейской современности .	состояния
Окончательно закрытый статус будет снят 1 января 2019 года ( см. выше )	снят
Примерно с 1809 года детская дружба художника с Марией Бикнелл ( ) перерастает в глубокую взаимную любовь .	любовь
Область обладает практически неограниченными запасами мела .	обладает
Протяжённость железнодорожных путей составляет 22,05 тыс. км .	путей
Это стало ещё одной причиной увеличения смертности .	причиной
С 1964 по 1984 гг. советскими властями были предприняты четыре неудачные попытки уничтожить место поклонения .	попытки
Крупнейшей рекой в пределах городского округа является Дукча , долина которой имеет важное сельскохозяйственное и рекреационное значение для экономики города .	пределах
Лице́нзия ( от « право » ) — разрешение на право , либо право на выполнение некоторых действий , которое может удостоверяться ( подтверждаться ) одноимённым документом .	выполнение
В дальнейшем ни одной награды город не получил .	награды
Кроме того , длительная зависимость экономики от экспорта природных ресурсов ослабляет стимулы для развития обрабатывающих отраслей и создания новых технологий .	технологий
3 Федерального закона « О высшем и послевузовском профессиональном образовании » от 22.08.1996 № 125-ФЗ .	закона
Три линии метро ( 1 , 2 и 3 ) пересекаются на станции « Деак Ференц тер » .	метро
Восьмая пластинка " Britney Jean " , выпущенная в 2013-м , достигла четвёртой строчки в " Billboard " 200 с продажами 107 тысяч копий в первую неделю .	неделю
Чаморро делились на три основных социальных слоя : вождей , рядовых общинников и рабов .	социальных
Здесь акцентируется , что сами пришедшие изображали собой троичность Бога .	сами
Во главе другого движения , названного супрематизмом стоял К .	другого
Маршевый двигатель был включён на .	включён
В стихах турецкого поэта XVI века Тахлыджалы Яхьи прослеживаются ядовитые насмешки над турками — « мужланами » , ирония , полная презрения ко всему турецкому .	поэта
Пела под управлением Ульриха Авранека , Ипполита Альтани , Н .	управлением
Скуайрс вновь вмешалась в процесс , спросив , в « какой именно день молодая женщина была ограблена » .	женщина
Скитаясь по лесам и пустошам , он достиг границы корнуэльских бриттов .	достиг
Впоследствии , оказалось , что МАГАТЭ и эль-Барадеи были правы .	оказалось
Ввёл термины « средняя геометрическая » ( 1808 ) и « тригонометрические функции » ( 1770 ) .	средняя
То же характерно и для других писателей его школы , в частности Пауля Флеминга и Фридриха фон Логау .	писателей
Из них древнейшей считается линия гималайского волка , появившегося около 800 000 лет назад , в период крупных климатических и геологических изменений в гималайском регионе .	изменений
Он прекрасно понимает , что эту проблему можно прояснить только на основе письменных источников , генеалогических преданий и легенд .	источников
13 сентября 81 года , после почти двух лет руководства империей , он неожиданно умер от лихорадки во время поездки в земли сабинов .	руководства
В результате в рамках вегетарианства выделился ряд направлений , для обозначения которых возникла соответствующая терминология .	обозначения
В настоящее время киргизский язык использует две официальные письменности .	использует
Бабоа сохранили местные традиционные верования .	местные
Русская музыка - важнейшая часть " русской культуры " .	музыка
Растрелли в стиле барокко и состоял из двух зданий , соединенных между собой галереей : каменного корпуса для проведения балов и приёмов и деревянного жилого флигеля .	зданий
На сегодняшний день организация насчитывает около 150 активных членов .	активных
Под численным интегрированием понимают набор численных методов для нахождения значения определённого интеграла .	методов
Кроме популярной федеральной программы в эфире звучат региональные блоки : новости , прогноз погоды и программа по заявкам « Удачный час » .	программа
В качестве ключевых причин Липпман называл сложность окружающей обстановки , характерной для того времени , опасность определённых политических сил и недостаточность источников информации .	источников
Через десять лет после окончания войны , в начале оттепели , город получил подземный транспорт , оформленный в стиле сталинской архитектуры .	десять
Она стала первой женщиной на посту премьер-министра Норвегии .	посту
К таким относятся британский « Уникорн » и японский « Синано »	британский
Когда Оренбург пострадал от пожара , он по Высочайшему повелению был командирован туда для раздачи жителям города пособий .	туда
Город расположен на правом берегу реки Юг ( правая составляющая Малой Северной Двины ) , в 442 км к востоку от Вологды .	востоку
В полку было 2 гусарских и 2 казачьих эскадрона .	полку
В дни крупных мероприятий , таких как футбольные матчи , Британская транспортная полиция участвует в управлении толпой .	матчи
Связь уран-фтор в нём носит ковалентный характер .	носит
Население — 549 человек ( 2011 ) . Имеется отделение почтовой связи , сельская библиотека .	библиотека
У Кузьмы ( Козьмы ) был единственный сын — Нефёд и сестра Софья ( имя в монашестве ) .	сестра
Среди авторов , которые подпадают под действие этих поправок , — Антуан де Сент-Экзюпери , Гийом Аполлинер и Шарль Пеги .	авторов
Это связано с тем , что чугун представлял собой железный сплав низкой плавки .	представлял
Ввиду высокого содержания железа голубиное мясо входит в рацион людей , страдающих от анемии .	высокого
Развил характерные для романтизма представления о мире и обществе как расчленённой органической целостности .	обществе
Погрузив его в сон , тюремщик менял на нём одежду , стриг ему ногти и , возможно , мыл ребёнка , сколь то было в его силах .	ребёнка
В городе размещается офис управления ОАО « ТЭСС » — крупнейшего предприятия Уральского Федерального округа в сфере комплексного сервисного обслуживания , капитального ремонта и реконструкции объектов электроэнергетики .	сфере
Позади него находится шлем , который видно только с обратной стороны памятника .	памятника
Закончив вологодскую гимназию ( 1863 ) отправился в Санкт-Петербург и некоторое время слушал лекции на юридическом факультете ; затем был народным и домашним учителем .	факультете
Я оцениваю его очень высоко , но при этом должен отметить , что рационалистическая струя внутри его сознания кажется мне доминирующей .	отметить
При этом капитан 1 ранга , а с 26 августа 1854 года контр-адмирал Невельской от имени императора устанавливал власть России в дальневосточных территориях .	капитан
Однако даже среди авторитетных изданий и конференций существует понимаемая не вполне однозначно система приоритетов .	вполне
