Это событие в зарубежной публицистике также иногда называется " третьей пражской дефенестрацией " .	третьей
Через каждые три или четыре уровня опыта игрок может выбрать дополнительный бонус ( перк ) .	каждые
Austin Mini Metro - это короткобазная версия автомобиля Mini , выпускавшаяся под брендами Austin и Rover .	автомобиля
В числе лиц , участвовавших в церемонии , был Комиссаров .	церемонии
В 1865 году купец Самоделкин Иван Филиппович построил для библиотеки дом по ул .	библиотеки
В США работала лаборантом в лаборатории на сталелитейном заводе .	лаборатории
В виде нотгельдов выпускали как марки , так и пфенниги .	марки
В результате пожара был уничтожен более 70000 экземпляров книг .	экземпляров
К концу XVI века семья разбогатела и перешла в разряд йоменов ( землевладельцев ) .	перешла
В « Круглом зале » близ железнодорожного вокзала звучит классическая музыка .	музыка
Цифровая технология позволила решить большинство проблем и начать широкое вещание по стандарту 1080i уже в 2003 году в Японии и в 2004 году - в Европе .	начать
Со́рные расте́ния , или сорняки́ ( от « сор » ) — дикорастущие растения , обитающие на землях , используемых в качестве сельскохозяйственных угодий .	растения
На это предложение он ответил согласием .	предложение
Предполагается , что механизмы программируемой клеточной смерти возникли ещё у прокариот , подтверждением чему служит целый ряд экспериментальных данных .	служит
К строительству линии метро до города Троицка планируется приступить в 2018 году .	метро
Рассказывают , что уже во время переобучения старший лейтенант И .	лейтенант
В городе расположено 102 парка и места отдыха и развлечений .	парка
При тяжёлых формах мигрени вводят сразу после первых признаков 1 мл внутримышечно , а при необходимости вводят в той же дозе повторно .	необходимости
25 сентября 2015 года начато серийное производство автомобилей LADA Vesta .	автомобилей
В свою очередь , Берсень рассказал , что Жареный жаловался ему на великого князя , предлагавшего ему через троицкого игумена оговорить Максима .	великого
В октябре 1941 году в бою под селом Бородино были тяжело ранены лейтенант Денисов и три бойца .	лейтенант
Все сельские населённые пункты имеют автобусное сообщение .	сообщение
По каким причинам в конце XIII века для замка было выбрано именно это название , и что оно означало , шведские хроники умалчивают .	причинам
Из слов пшат-ремез-драш-сод получается аббревиатура ПаРДеС ( פַּרְדֵּ " ס ) , означающая на иврите также « цитрусовый сад » .	слов
По его словам , у партии отсутствовал механизм реализации своих идей .	реализации
Последним местом работы голландца была сборная Южной Кореи , которую он вывел на чемпионат мира в Германии .	местом
Основу флоры на берегах озера составляют хвойные деревья : кедр сибирский , пихта сибирская , ель , сосна , лиственница сибирская .	составляют
В Браге расположен один из двух кампусов Университета Минью ( ) — высшего учебного заведения , основанного в 1973 году .	высшего
Алексе́й Дми́триевич Жи́лин ( ок. 1766 — не ранее 1848 ) — русский музыкант , композитор .	композитор
Отец академика архитектуры Алексея Николаевича Бекетова ( 1862 — 1941 ) , значительно изменившего архитектурный облик Харькова , автора многих построек в Крыму и на юге России .	автора
Когда Зевс похитил Европу , Агенор направил сыновей на её розыски , наказав без неё не возвращаться .	сыновей
Член-корреспондент АН СССР ( 1953 ) , доктор технических наук ( 1953 ) . Трижды Герой Социалистического Труда .	технических
В экономическом плане Белград является наиболее развитой частью Сербии .	плане
На самом деле Дрейк должен был награбить как можно больше испанского золота и с этим грузом вернуться в Англию .	вернуться
В свою очередь они делятся на районы .	районы
Это означает , что в настоящее время Организация насчитывает в общей сложности 14 стран-членов .	сложности
Волошин в то же время рассказывает об этом своей дочери , и та приезжает к Петру на работу .	рассказывает
После этого у персов осталась только одна опорная база на западном побережье Малой Азии — Галикарнас .	побережье
br > 7 гвардейскому минометному полку ; <	полку
Этот день считается последним днём Второй мировой войны .	последним
Известен случай , когда советский космический аппарат Космос-954 24 января 1978 года с ядерным источником энергии на борту при неконтролируемом сходе с орбиты упал на территорию Канады .	энергии
С вокзала отправляются высокоскоростные поезда TGV в большинство крупнейших городов Франции , а также в Брюссель .	поезда
На рейхстаге , который молодой Генрих созвал на Рождество 1105 года в Майнце , этот конфликт должен был разрешиться в присутствии папских легатов .	молодой
Волостной суд подчиняется надзору воеводы и решает только мелкие дела .	решает
Во время Гражданской войны 1918 — 1920 годов и интервенции независимости от Советской России потребовали северные волости Карелии .	независимости
7 июля немецкие войска подошли к границе Эстонии , а 28 августа последние части Красной Армии покинули Таллин .	границе
Но его план не был принят Мадзини , главнокомандующим войсками Римской республики генералом и военным министром Джузеппе Авецана .	военным
В 2005 г. рыболовецкая отрасль островов выловила в общем 136,2 тыс .	общем
Среди иностранных туристов , посещающих Дрезден , лидируют по численности американцы , итальянцы и россияне .	численности
Иногда она верила , что её муж был её давно умершим отцом .	отцом
Наиболее часто встречаются следующие обозначения для операции дизъюнкции :	обозначения
4 января 1796 года Гойя отправился вместе с королевским двором в Андалусию для почтения останков святого Фердинанда Севильского .	святого
На территории Бордо и его окрестностей размещены предприятия компаний Dassault Aviation , Safran SA ( бывшая Snecma ) , EADS и Thales .	компаний
Вложения капиталов , в том числе иностранных , шли в основном в маслосыроделие , лесоразработки , золотодобычу , зерновое хозяйство .	хозяйство
Команда закончила сезон на 13-м месте и в стыковых матчах прошла « Шинник » .	прошла
Старший лейтенант Иванов погиб при таране смертью храбрых , защитив Родину своей грудью .	лейтенант
В настоящее время ведутся работы по подготовке к выводу данных реакторов из эксплуатации .	подготовке
После объединения Германии мать Меркель активно участвовала в работе СДПГ , да и Хорст Каснер также не был замечен в особых симпатиях к ХДС .	участвовала
В 1975-78 работал грузчиком , монтажером и лаборантом в Государственном музее искусства народов Востока , в 1978 — в ГМИИ им .	музее
- в 2012 году – 1 место в крае заняла городская программа развития физкультуры и спорта ;	программа
Центр имеет аспирантуру , готовящую кадры по специальности 05.25.03 — Библиотековедение , библиографоведение и книговедение .	специальности
Совместно Ханси и Джон выпустили альбомы Demons & Wizards ( 2000 ) и Touched by the Crimson King ( 2005 ) в жанре пауэр-метал .	жанре
Украина , правда , с первых же дней начала тормозить процесс формирования ЕЭП , стремясь к получению односторонних политических и экономических преимуществ .	формирования
После лабораторной обработки по обращаемому процессу на эмульсии образовывалось растрированное чёрно-белое изображение , состоящее из серых пятен , расположенных под крахмальными светофильтрами .	изображение
С одной стороны утверждается , что « вечные ценности » — это тоталитарные и параноидальные идефиксы , которые препятствуют творческой реализации .	реализации
% голосов ) опять победил Бесидже ( 37	победил
Хотя состояние здоровья Галилея ухудшалось , но он продолжал работать в разрешённых для него областях науки .	здоровья
Выбор из 100 песен , звучавших в течение 10 лет в эфире « Нашего радио » , был сделан путём голосования радиослушателей .	радио
Флуоксетин особенно эффективен с оланзапином и производится в комбинации с ним под названием для лечения биполярных депрессивных эпизодов и резистентных депрессий .	лечения
Когда римская экспансия временно привела к пату , Флор определил это время в « Эпитомах » как « inertia caesarum » — « бездействие цезарей » .	временно
На 1 января 1935 года здесь находилось 38 колхозов , 2 трестированных совхоза ( молмясосовхоз Кушумский и сортсемсовхоз имени Яковлева ) .	находилось
Затем двое из них поднялись на крышу подсобного здания перед Белым домом и развернули аналогичный плакат .	двое
В 1922 году переехал в США , получив приглашение от своего бывшего студента Зелова .	получив
Будучи одним из авторов концепции структурного программирования , он проповедовал отказ от использования инструкции GOTO .	авторов
В 1-м типе классических краевых условий задают первые производные ( касательные ) на краях сплайна ; во 2-м типе — задают вторые производные ( кривизну ) ;	условий
Постживописная абстракция ( ) , хроматическая абстракция — течение в живописи , зародившееся в Америке в 1950-е гг .	живописи
Си́нти-поп ( ; также известный как те́хнопоп ) — жанр электронной музыки , который стал известным в 1980-х , в котором синтезатор является доминирующим музыкальным инструментом .	известным
Мишель Пастуро объясняет это тем , что конкуренцию гербам в качестве опознавательного знака составили новые эмблематические формы — монограммы , криптонимы , значки и девизы .	составили
Принцип работы условного « И » в аналогичной ситуации :	ситуации
Ларионов говорил в интервью :	говорил
Разумеется , виновный должен осознавать два последних обстоятельства в момент совершения деяния , иначе в его действиях не будет состава преступления .	действиях
15 декабря 1934 года постановлением ЦИК СССР Хибиногорск был переименован в Кировск в память о С. М. Кирове , убитом 1 декабря 1934 года .	переименован
Идея о всеобщем распространении клеточного деления как способа образования новых клеток закрепляется Р .	деления
После смерти внука Узбека , хана Джанибека ( 1357 ) , начался период смут .	начался
Его интерес к социальным феноменам подогревался актуальными политическими событиями .	интерес
В адаптированной для использования в Российской Федерации версии МКБ-10 присутствует подрубрика бредового расстройства — паранойя ( в неё также включается и « паранойяльное развитие личности » ) .	личности
В большом количестве определяется в тонкой кишке , печени и почках , только около 1-3 % проникает в головной мозг .	определяется
Жаропонижающее действие связано также с влиянием на гипоталамические центры терморегуляции .	влиянием
Увеличивались объёмы и структура предоставляемых кредитов , охватывая различные отрасли экономики от инфраструктуры до решения социальных вопросов .	социальных
В Кронштадт на постоянное место жительство переселяли дворян , купцов с семьями и многочисленных работных людей .	многочисленных
« Конец Санкт-Петербурга » — немой художественный фильм режиссёра В. И .	художественный
Ангелы давно появились в литературе , ещё во время романтизма , особенно падшие ангелы .	литературе
В январе 1991 года уволен из Гостелерадио СССР за освещение событий в Литве и Латвии .	уволен
В 1934 году прошла масштабная реорганизация футбола на ЛМЗ .	прошла
Служил приставом Черепановского рудника , помощником управителя Змеиногорской конторы , управителем Салаирской конторы , в 1872 — 1883 — управителем Барнаульского сереброплавильного завода .	помощником
Пригородными поездами связан с Екатеринбургом , Нижним Тагилом , Серовом , Сосьвой и Артёмовским .	связан
В Соединённых Штатах , где обычно и происходит путаница , виккане различных традиций , которые происходят из гарднерианской традиции , могут называть себя викканами британской традиции .	британской
С другой стороны , при желании и возможностях , может быть создано сложное убранство с росписями в самых разных стилях .	создано
Десять лет спустя после своего завершения сериал входил в топ-30 списка " TV Asahi " 100 популярнейших аниме в 2005 и 2006 годах .	завершения
Для того , чтобы изменить это , в 1997 году лев был привязан к немецкой марке ( DEM ) в соотношении 1000 левов =	немецкой
Современный рельеф образовался в результате деятельности ледникового покрова ( последнее Валдайское оледенение было 12 тысяч лет назад ) .	последнее
Русские войска едва успели построиться для битвы .	битвы
Где такой глины не было , использовали красножгущуюся глину .	использовали
На долю сельского хозяйства приходится 35-40	приходится
2 октября иранский F-4E был сбит огнём 30 мм пушки иракского Су-20 .	огнём
В Московской консерватории имя Арама Хачатуряна занесено на мраморную доску лучших выпускников музыкального вуза .	консерватории
СМИ Публикации по теме " " Донецкий национальный университет	национальный
В 1731 году написал ряд картин для триумфальных ворот , воздвигнутых для встречи в Петербурге императрицы Анны Иоанновны .	встречи
В 1830 году Османская империя де-юре признала суверенитет Сербии .	империя
В случае умеренного бронхоспазма или необходимости проведения вспомогательной ( искусственной ) вентиляции легких рекомендуются более низкие дозы - 0.5 мл ( 10 кап ) .	необходимости
Одновременно начала набирать популярность тенденция к понижению царских врат и более « лёгкому » иконостасу или преграде .	популярность
Николаю Рыбникову помогал вживаться в образ 23-летний Григорий Пометун , впоследствии заслуженный сталевар Украины .	заслуженный
По механизму образования — первичное ( рождённое в источнике ) и вторичное ( образованное в результате взаимодействия излучения другого типа с веществом ) ионизирующее излучение .	другого
От истока до 270 км река мелководна , шириной 10 − 30 м , глубиной около 1,0 м .	шириной
В данном случае , поклонение Васудеве и Санкаршане ассоциируется с культом Нараяны .	данном
В мусульманской традиции данное явление связывают с деятельностью джиннов .	деятельностью
Фрагмент видео « Ни шагу назад » вошёл в фильм Солдатенкова « Барды покидают дворы , или Игра с неизвестным » .	видео
В 1976 году советские власти обменяли Буковского на лидера чилийских коммунистов Луиса Корвалана , после чего Буковский переехал в Великобританию , живёт в Кембридже .	живёт
Вместе с родителями Анна жила в усадьбе деда с материнской стороны — орловского губернатора Ивана Петровича Вульфа , чей потомок Дмитрий Алексеевич Вульф являлся её внучатым племянником .	губернатора
Кеплер впоследствии писал : « Пусть эта звезда ничего не предсказала , но , во всяком случае , она возвестила и создала великого астронома » .	великого
Так как Австралия , Новая Зеландия и ЮАР совместно организуют ряд соревнований ( Чемпионат регби , Супер Регби ) , руководство их общими проектами осуществляет организация SANZAR .	соревнований
В парке , заложенном 30 октября 1986 года , на площади 3 гектара посажено около 2000 экземпляров культурных растений , деревьев , кустарников .	экземпляров
Население района Гайсмар ( ) состоит в основном из коренных немцев , но есть и представители других национальностей , в том числе русскоязычные жители .	немцев
Данные картинки и пояснения к ним выражают десять этапов постижения бодхисаттвой просветления и совершенной мудрости .	десять
1934 — 1939 — административный центр Хабаровской области Дальневосточного края .	административный
В первом раунде « Хищники » потерпели поражение от « Сан-Хосе » , Форсберг набрал четыре очка в пяти матчах серии .	раунде
Путешествия соавторов , как правило , носили характер творческих командировок , из которых они привозили материалы для будущих очерков и литературных произведений .	материалы
Тем не менее , особого успеха своим издателям песня не принесла .	успеха
Управление округа было сформировано на базе управления Орловского военного округа и находилось в городе Чкалов .	находилось
Район назван в честь советского партийного и государственного деятеля М .	советского
Для того чтобы шарльер поднялся в воздух , газ должен быть легче воздуха .	воздуха
Строители Второго Храма были вынуждены сочетать в его устройстве архитектуру Храма Соломона с теми элементами Храма Иезекииля , описание которых достаточно ясно и понятно .	описание
Грузоподъёмность пропорциональна разности между 28,7 и молекулярным весом газа .	газа
Из-за этого совпадения масоны более не могли использовать незабудку как тайный знак принадлежности к обществу .	знак
После драматического поражения , йеменские друзы мигрировали в Сирию в область Джебель-друзов и её столицу , Сувейда .	поражения
24 октября 1797 года уволен с сохранением жалования в Спасо-Преображенский Новгород-Северский мужской монастырь , которым управлял до смерти , 12 января 1799 года .	уволен
Но жена Рауля приходилась племянницей графу Шампани Тибо Великому , создавшему сильное графство к востоку от Парижа .	востоку
17 апреля 2012 года производство этих автомобилей было прекращено .	автомобилей
Хостинскому внутригородскому району , кроме Хосты , подчинены 2 сельских округа Барановский и Раздольский .	сельских
К тому же для древнегреческих авторов было характерно называть богов иноземных традиций именами божеств греческого пантеона .	авторов
После освобождения Митник к хакерству не вернулся , во всяком случае , официального подтверждения этому нет .	освобождения
Хранение : список Б. В сухом , защищённом от света месте при температуре от 15 ° С до 25 ° С .	света
Второй сезон транслировался на канале TVK с 13 октября по 29 декабря 2003 года и состоял из 12 серий и одного бонусного эпизода .	канале
Вскоре лидер оппозиции оказалась под домашним арестом , а запланированный её сторонниками « долгий марш » в Исламабад был запрещён .	оказалась
Эти соединения достаточно прочные и имеют солевой характер .	соединения
На реке ( в верхнем и среднем течении ) много перекатов , быстрин , небольших порожков , завалов .	небольших
Александр сумел завоевать доверие как персов , так и афинян , которые присвоили ему звание Филэллина , то есть друга эллинов .	сумел
К ним добавился Иван Гореловский , который в звании генерал-лейтенанта стал отвечать за административно-хозяйственную деятельность .	звании
Иримадзири , бывший исполнительный директор автомобильного концерна Honda , шутливо сравнивал данную сумму с инвестициями , необходимыми на разработку нового автомобиля .	автомобиля
Весь день на площади продолжались перестрелки , огонь велся с проезжающих мимо площади БТР и с крыш окрестных домов .	огонь
За защиту батраков Котовский был арестован в 1902 и 1903 годах .	защиту
Партия была переименована в Либерально-демократическую партию России ( ЛДПР ) .	партию
В 1834 году город был переименован в Торонто , и его мэром стал Уильям Маккензи .	переименован
В конце 1980-х годов курорт всесоюзного значения располагал 180 санаторно-курортными учреждениями , ежегодно на отдых и лечение в Ялту приезжало около двух миллионов человек .	ежегодно
В 1802 — 1805 годах были капитально отремонтированы башни : почти все отводные стрельницы были разобраны .	башни
4 августа 1854 года во время Крымской войны Османская империя взяла свой первый кредит .	империя
Так в трактате « Об управлении империей » византийского императора Константина VII Багрянородного упоминается « остров святого Григория » ниже днепровских порогов .	святого
Английские власти не обращали внимание на призывы арабских лидеров к уничтожению еврейской общины в Хевроне .	лидеров
Как заявил глава международного комитета Госдумы РФ Константин Косачёв , это « абсолютно политизированное решение , которое не способствует авторитету этой нобелевской премии » .	глава
Помимо амфибийных танков , были также « Шерманы » , получившие шнорхели для преодоления мелководья .	танков
В начале июля 1904 года пароходы Добровольного флота « Петербург » и « Смоленск » вышли из Севастополя и 7 июля вошли в Красное море .	вышли
… Пусты и полны заблуждений те науки , которые не порождены опытом , отцом всякой достоверности , и не завершаются в наглядном опыте …	отцом
К сужению бронхов приводят следующие причины : Обструкция усиливается на выдохе , так как в этом случае происходит динамическое сужение дыхательных путей .	путей
12 станций имеют пересадку на объекты железнодорожной инфраструктуры ( вокзалы , станции и платформы ) .	железнодорожной
С момента основания музея и до 1917 года семья Уваровых значительно расширила музейные фонды , передавая свои библиотеки и архивы .	библиотеки
Скандал парализовал работу украинского парламента на 2 месяца .	парламента
В следующем году Camel заново записывает в студии один из лучших своих альбомов , знаменитый The Snow Goose .	альбомов
Камболов в своей работе по языковой ситуации в Северной Осетии , рядом осетин признается определённая проблема с переводом « осетины , Осетия » на диалекты осетинского языка .	ситуации
На начало 2012 года на территории городского округа действовало более 423 предприятий всех форм собственности в отраслях производственной сферы .	форм
В результате на экране зритель видит неподвижный объект , в то время как камера как бы движется вокруг него .	объект
После её презентации Лонеру он получает должность главного конструктора компании и приступает к разработке .	разработке
Здание театра является выявленным объектом культурного наследия .	наследия
— начале XX веков ознаменовалось популяризацией его за пределами Индии , Юго-Восточной Азии и Африки .	пределами
14 марта правительственный отряд Деколонга освободил от осады Далматов монастырь , но имущество тех , кто ушел под защиту монастыря и для его защиты , было разграблено .	защиту
Величина выделившейся в ядерном реакторе полезной энергии урана характеризуется понятием глубины выгорания .	энергии
За несколько дней до встречи один из поклонников Гиппиус продемонстрировал Мережковскому фотопортрет девушки .	встречи
Омывается Белым , Баренцевым , Печорским и Карским морями Северного Ледовитого океана .	океана
Причем проблемы возникновения , формирования и развития обычного права носят многоплановый характер , поскольку его нормы являются элементами национальной культуры .	формирования
16 апреля 2009 года в Чеченской республике официально отменён режим контртеррористической операции .	режим
В последний раз сведения о числе каст были опубликованы в 1931 году ( 3000 каст ) .	сведения
Вернувшись в Египет , Моисей именем Бога требует у фараона отпустить его народ , демонстрируя чудеса , призванные убедить фараона и его приближённых в божественности его предназначения .	требует
В XX веке были найдены новые источники по ранее неизвестным иранским языкам « среднего периода » — согдийскому , хорезмийскому , сакскому и др .	среднего
В 1517 году Франциско Эрнандес де Кордова открыл полуостров Юкатан , где испанцы впервые встретились с развитой цивилизацией майя .	открыл
Из Баку вывозились различные товары в Золотую Орду , русские княжества , Иран и Среднюю Азию .	княжества
Его секреция резко повышается при стрессовых состояниях , пограничных ситуациях , ощущении опасности , при тревоге , страхе , при травмах , ожогах и шоковых состояниях .	резко
Но значение Драгоманова для развития всей украинской литературы никто не мог отрицать .	никто
В 2010 — 2011 годах создаётся новая модель ретро автомобиля — Mini Countryman .	автомобиля
С потерей Крыма советская авиация лишилась бы возможности налетов на нефтепромыслы Румынии , а немцы смогли бы наносить удары по целям на Кавказе .	смогли
В этом смысле его преступление стало « полезной прелюдией к реформам » .	смысле
Судя по преномену , Публий Сервилий не был старшим сыном отца .	старшим
В 1166 году он вторгся в Бретань и принудил Конана отречься от титула герцога в пользу дочери Констанции , опекуном которой стал сам Генрих II .	герцога
В 1852 году сын Уильяма Гершеля — Джон Гершель — дал названия четырём известным тогда спутникам .	известным
Алехина вызывали на допрос , где он дал объяснения по этому поводу , после чего дело было прекращено .	поводу
Другим известным показателем степени неравномерности кумулятивного распределения является коэффициент Джини , предложенный итальянским экономистом и социологом Коррадо Джини в 1912 году .	известным
Подход к организации работных домов в России в период их массового распространения в конце XIX	распространения
" " Брюгге ( футбольный клуб )	футбольный
Василий Сталин приказу не подчинился .	приказу
Рельеф гор образовался вследствие сильных древних землетрясений .	древних
За поражение персиян на Араксе Котляревский награждён — чином генерал-лейтенанта , а за Асландуз — орденом Святого Георгия 3-го класса .	3-го
В отличие от бабочек , активных в светлое время суток , виды , активные в сумерках или ночью , обладают иной защитной окраской .	активных
Культурная жизнь российских немцев активизируется и становится более разнообразной , если сравнивать с временами первых наплывов переселенцев .	немцев
Так как гомосексуалы являются сексуальным меньшинством , возникают проблемы , связанные с их дискриминацией .	связанные
Для нового тренера начало сезона выдалось не самым лучшим .	тренера
На встрече с руководством России в 2009 году Бакиев обещал президенту Медведеву закрыть американскую военную базу в аэропорту Манас .	военную
Город был официально переименован в Стамбул в 1930 году в ходе реформ Ататюрка .	переименован
• идентификационный номер налогоплательщика ( для работодателей , за исключением работодателей - физических лиц , не являющихся ИП - индивидуальными предпринимателями ) ;	номер
На сцене курортного зала устраивались спектакли и феерверки , город посещают известные по всей империи музыканты и актеры , а в 1837 году наследник престола Александр II .	известные
По этой же причине в течение долгого времени на доме не было мемориальной доски .	причине
Во время лечения флуоксетином следует воздерживаться от приёма алкоголя .	лечения
За заслуги при освобождении Вены от осады 1683 Коллонич получил кардинальское достоинство ; в 1692 Коллонич был уже архиканцлером .	заслуги
В 1908 году в городе Тифлис на Махатской горе состоялась серия из тридцати успешных полётов мускульного орнитоптера-планера с ножным педальным приводом А .	серия
Национальная гвардия отбила силовые попытки оппозиции свергнуть власть .	попытки
В этом месте обороняющаяся сторона понесла огромные потери от артподготовки , и советским войскам удалось совершить прорыв обороны .	потери
Поскольку свет красной части спектра поглощается уже в верхних слоях воды , такая особенность зрения , вероятно , является результатом эволюционной адаптации .	результатом
Для сравнения , примерно такое же население к середине III века имела Римская Дакия ( соврем .	такое
Лучшим музыкантом был признан Гребенщиков .	признан
В 1985 году в Шадринске вступил в строй « Мобиль » — завод крупнопанельного домостроения , построенный с помощью немецких специалистов .	специалистов
Белова в конце 1990-х вышло собрание сочинений .	собрание
Хрестоматия нового российского самосознания » .	российского
В 1886 году с осени и до весны изобретатель вынужден был перебиваться на подсобных работах .	работах
Среднее количество осадков за период 1956 — 1978 г. в миллиметрах	осадков
В октябре 1648 года был заключён Вестфальский мир , положивший конец Тридцатилетней войне и кардинальным образом преобразовавший Священную Римскую империю .	конец
Абеляр воспылал страстью к Элоизе , ответившей ему полной взаимностью .	полной
Началась « муниципальная революция » , ускорившаяся после отставки Неккера и охватившая всю страну после 14 июля .	страну
Во избежание войны между Румынией и Советским Союзом мы можем лишь посоветовать румынскому правительству уступить требованиям советского правительствa .	советского
« Служе́бный рома́н » — советский художественный фильм , лирическая комедия в двух сериях режиссёра Эльдара Рязанова .	художественный
После прихода Гитлера к власти становится крупнейшим мастером антинацистской пропаганды .	прихода
Первые комсомольцы участвовали в боях на Десне .	участвовали
Шехтелем было инициировано создание Музея МХАТ , куда он передал свои чертежи проекта осуществлённой в 1902 году перестройки здания в Камергерском переулке .	передал
До этого в качестве единицы частоты использовался " цикл в секунду " ( в секунду =	использовался
В Европе отдалённо родственными языками являются финский и эстонский , однако до конца XIX века факт принадлежности венгерского языка к финно-угорским подвергался сомнению .	факт
Частота системной шины составляла 133 МГц для обеих модификаций .	обеих
Корреляция двух величин может свидетельствовать о существовании общей причины , хотя сами явления напрямую не взаимодействуют .	сами
Однако по данному исследованию сделать вывод о патологии этих структур нельзя .	нельзя
Притоки " ( км от устья ) " :	устья
Начиная с версии 11.0 система управления пакетами использует более мощный , чем bzip2 , компрессор данных — LZMA .	использует
Имя , таким образом , к 1960-м годам пережило пик популярности и , как описывала Е .	годам
В 1944 году всего в партизанских отрядах на территории Белоруссии насчитывалось 373 942 человека .	насчитывалось
Игра получила в основном положительные отзывы критиков .	критиков
Внутреннего транспорта не имеет .	транспорта
В 2017 году в СПбГУ поступило свыше 2 тыс. заявлений на бюджетные места основных образовательных программ .	программ
В период оккупации ( с 25 июня 1941 до 20 июля 1944 года ) здесь действовал подпольный райком КП ( б ) У .	оккупации
Карл Вернике далее развил теорию специализации конкретных структур мозга в понимании и производстве речи .	речи
Как оказалось , Нино волнует тот же вопрос .	оказалось
Борьба с побочными явлениями , связанными с чрезмерным игорным азартом с давних времен составляла одну из задач административной и уголовной политики почти во всех странах мира .	задач
В рамках региона пассажирские перевозки выполняет компания TER Пуату-Шаранта ( региональные поезда ) .	поезда
Валовой внутренний продукт в 2005 году составил R $ 19 734 557 000 , доход на душу населения — R $ 8,309 ( 2005 ) .	доход
Индекс загрязнения атмосферы в Гомеле является повышенным и составляет 5,0 ( третье место в Белоруссии после Могилёва и Гродно ) .	третье
Был одним из самых результативных игроков команды в плей-офф сезона 1990 / 91 .	плей-офф
В пивной он знакомится со штукатуром Колей ( " Евгений Леонов " ) , вместе с которым напивается и приводит его к себе домой .	домой
Он исследовал предмет , свою тему , со всей возможной широтой , и эрудиция его была довольно замечательна » , — вспоминала З .	тему
Полномочия президента Ичкерии перешли к вице-президенту Докке Умарову .	перешли
Хиральность молекул была открыта Л. Пастером в 1848 году .	открыта
Практически любой механизм , преобразующий механическое движение , в том или ином виде использует рычаги .	использует
Гуково , Ростовская обл. )	обл.
Записи этих выступлений были изданы на одноимённом концертном альбоме того же года .	выступлений
И тем не менее именно среди кризиса последней катастрофы блестяще выявилось истинное величие этого человека .	последней
В 1955 году вступает в строй АТС на 10 тысяч абонентов , открывается новый корпус областной больницы , в новые корпуса переезжают и многие другие городские учреждения .	учреждения
Но ради любимого дела Фёдор Григорьевич отказался от поста в личной канцелярии императрицы ( кабинет-министра ) , ордена Святого Андрея Первозванного , поместий и крепостных .	поста
Григо́рий Ива́нович Кото́вский ( — 6 августа 1925 ) — российский революционер , советский военный и политический деятель , участник Гражданской войны .	политический
В Мёдоне проводились эксперименты по аэронавтике .	проводились
Поэт называет Лилю Брик ( а также Веронику Полонскую ) , мать и сестёр членами своей семьи и просит все стихи и архивы передать Брикам .	стихи
Кроме того , наследники братьев ( а кроме вдов у них никого не осталось ) , получили по 50 % уставного капитала .	братьев
Затем с помощью цифровых технологий на экране совмещались тела дублёров и лица актёров .	технологий
Именно подразделения украинской полиции ( 4	подразделения
Центр особой экономической зоны промышленно-производственного типа .	зоны
В 1761 году отставлен от службы по болезни в звании прапорщика .	звании
27 апреля 2012 года , к 100-летию Норы Галь , премия была впервые вручена , главной награды была удостоена Евгения Канищева , специальную премию получил Максим Немцов .	награды
Следует отметить , что термин « баланс » в XIX веке был многозначен .	отметить
Город неоднократно становился местом проведения международного турнира по вольной борьбе на приз Владимира Семёнова .	местом
Национальный язык — башкирский , также распространены русский и татарский языки .	языки
Население подверглось мобилизации для пополнения частей , ведущих бои на Сремском фронте .	ведущих
Евгений Хацей выиграл Кубок Европейских чемпионов в 2004 году .	чемпионов
В частности , бывший сотрудник НКГБ А .	сотрудник
В 1826 году Карл Мосандер — ученик , ассистент и один из близких друзей Й .	друзей
На севере Тегерана находится крупнейший пешеходный мост .	мост
Однако тот до своей смерти в 1879 году не успел заняться последней монографией Услара , и она оставалась неизданной более 100 лет .	последней
Комплексные конструкции sed возможны до такой степени , что он может быть представлен как высоко специализированный , хотя и простой , язык программирования .	конструкции
В начале XX века здания аббатства были полностью перестроены в стиле нео-ренессанса по планам архитектора Ван Ассе ( Van Assche ) .	архитектора
Препарат резко снижает противопаркинсонический эффект леводопы из-за антагонистического взаимодействия , обусловленного вызываемой антипсихотиками блокадой дофаминовых рецепторов .	резко
Там же проживали и члены их семей .	проживали
В Царстве Польском римско-католические монастыри были подчинены исключительно власти местного епархиального епископа .	епископа
В международной торговле используются , в основном , зелёные кофейные зёрна .	международной
Занимался Явлинский и « нелегальной » работой .	работой
После подписания договора Генрих столкнулся с многочисленными заговорами , инспирированными Испанией и Савойей .	договора
В хорошо укупоренных банках оранжевого стекла в защищённом от света месте .	света
Часть белого духовенства , по мнению Елагина , отличалась недолжным исполнением пастырских обязанностей и стремлением к власти , что приводило к возникновению церковных и общественных нестроений .	общественных
О том , что уже в 1860-х годах термин « лезгин » начал использоваться в качестве самоназвания одного из дагестанских народов , П. К. Услар пишет :	использоваться
3 декабря 2008 года состоялось открытие нового здания консульства , в котором приняла участие азербайджанская делегация во главе с заместителем министра иностранных дел Вагифом Садыховым .	приняла
Облако появилось во тьме , мгновение , другое — а оно уже изменилось , но эти изменения можно увидеть только если пристально вглядываться .	другое
Суэцкий кризис публично продемонстрировал полный крах Британии как мировой державы .	полный
В государстве Чжоу значительная часть иньцев была расселена на новых землях на востоке , где была построена новая столица — Чэнчжоу ( современная провинция Хэнань ) .	провинция
Директория не могла обеспечить стабильность республики в рамках норм действующей конституции и всё больше опиралась на армию .	могла
Весной 524 года Хлодомир с братьями выступил к Лиону , разбил армию Годомара II , и двинулся дальше .	дальше
В декабре 1992 года Старовойтова внесла в Верховный Совет Российской Федерации законопроект « О запрете на профессии для проводников политики тоталитарного режима » .	режима
В 2003 году в правительстве была создана должность министра по делам детей , молодежи и семей с широким кругом полномочий .	делам
Считается , что ее происхождение имеет , в том числе , африканские корни .	происхождение
Когда крокодил решает остановиться или повернуть в другом направлении , конечности раздвигаются в стороны .	решает
Из птиц многочисленны буревестники , поморники , пингвины .	птиц
Начал литературную деятельность как придворный поэт .	поэт
Народная наука — особая форма вненаучного и внерационального знания .	форма
Однако существуют вариации ГА , свободные от этого ограничения .	существуют
В течение нескольких лет Дмитрий сменил несколько институтов , пока не был принят в Ленинградский государственный институт театра , музыки и кинематографии , в класс А .	класс
Многие регионы потерявшей от 20 до 45 % своего населения Священной Римской империи были опустошены и долгое время оставались безлюдными .	долгое
Тогда появился замысел коалиции объединённых флотов Франции , России , Дании и Швеции , осуществление которого могло бы нанести ощутимый удар по господству англичан на море .	удар
В этот период финансовая помощь предоставлялась в основном странам третьего мира .	третьего
Узловая и предсердная пароксизмальная тахикардия не оказывает существенного влияния на центральную гемодинамику .	влияния
В гран при Бразилии Кими приехал на третьем месте , заняв в итоговом личном зачёте третье место ( 75 очков ) .	третье
В 2002 году был осуществлён переход на обновлённую версию геоцентрической системы координат ПЗ-90 — ПЗ-90.02 .	переход
В городе работают 10 почтовых отделений , некоторые из которых предоставляют услуги общего доступа в Интернет .	работают
FDDI также разрешает длительные диалоги , когда станции могут временно использовать всю асинхронную полосу пропускания .	временно
Представители ВЭБа делегированы для контроля над расходованием компанией предоставленных кредитов .	контроля
В 2005 году посёлок получил статус муниципального образования ( городского поселения ) в составе Сонковского района , в 2010 году отметил 140-летие .	отметил
Надёжность самого электронного устройства складывается из надёжности элементов , надёжности соединений , надёжности схемы и др .	устройства
Таким образом , они соединяют Волю Творца ( отраженную в заповедях Торы ) — а тем самым и Его Сущность — с физической материей .	физической
После успешного окончания училища выдавался диплом на звание учёного рисовальщика .	училища
Олег Даль был прежде всего театральным актёром ( хотя огромному количеству советских и российских зрителей он запомнился и полюбился своими ролями в кино ) .	зрителей
Далеко не все герметисты имели отношение к религии , некоторые из них рассматривали только философскую систему герметизма .	отношение
До него никто не видел в ней никакой тайны .	никто
Данная теория получила официальную поддержку властей в национал-социалистической Германии .	властей
Были осуждены 326 работников органов НКГБ и НКВД .	работников
В 1918 — 1919 годах — центр Екатериненштадтского уезда Трудовой коммуны немцев Поволжья .	немцев
В местах компактного проживания коренных малочисленных народов Севера , согласно Конституции республики , официальными являются языки этих народов .	языки
Среди учёных нет единой точки зрения , шла ли речь о настоящих собачьих головах , их символических изображениях или просто о метафоре .	речь
К 1890 году в ведение училища передали бывшую усадьбу Ивана Воронцова , где разместили учебные классы .	училища
« Зияющие высоты » имели успех у западного читателя , роман перевели на два десятка языков .	высоты
В 1970 году острова Тонга получили независимость .	независимость
Февраль был выбран как последний месяц римского года .	месяц
В каждой из них происходит отбор участников на следующий этап олимпиады .	этап
С большим энтузиазмом принимались в народе сообщения о чудотворных иконах .	сообщения
Начало XX века ознаменовалось становлением идей неклассической логики , многие важные положения которой были предвосхищены и / или заложены Н .	положения
В середине 1986 года в Соединенных Штатах и Канаде была выпущена модель с 16-клапанным двигателем .	выпущена
Тем не менее , именно фовисты сделали цвет автономным выразительным средством , развивая его как самостоятельный художественный прием .	художественный
В 1967 году в район пришла высоковольтная линия электропередач , и Эртиль был включён в энергосистему страны .	включён
За обслуживание самолётов и их загрузку отвечал торговец оружием Виктор Бут .	самолётов
Его создание было профинансировано тремя сторонами : Уральской горно-металлургической компанией , Уральским федеральным университетом им .	тремя
Между тем , с появлением новых технологий звукозаписи , у обычных слушателей появилась возможность записывать и обмениваться музыкой через магнитофоны .	технологий
Современные взгляды о влиянии на свойства стали различных химических элементов начали складываться с развитием химии во второй четверти XIX века .	химии
8 октября 2015 Marc Stevens , Pierre Karpman , и Thomas Peyrin опубликовали атаку на функцию сжатия алгоритма SHA 1 , которая требует всего 2 вычислений .	требует
Как главнокомандующий ГСОВГ , в июле 1945 года Жуков как представитель СССР , вошёл в союзнический Контрольный совет по управлению Германией .	представитель
Последние строки , которые он успел написать , были такими : « Возможно , что город всё-таки удержится .	такими
После того , как срок « 15 июня » прошёл , Зорге сообщил , что война задерживается до конца июня .	сообщил
В прошлом территорию района занимали башкирские волости : Канлинская ( Кальнинская ) , Каршинская , Дуванейская .	прошлом
В. Гоголя и о сумме денег , им на то оставленной » : « После Н .	денег
А на 85-й минуте Дмитрий Сычёв принёс « Локомотиву » победу .	минуте
В 1926 году в состав Ершовской волости Новоузенского уезда Саратовской губернии входило 10 сельсоветов , на территории волости находилось 45 населённых пунктов .	находилось
Во времена новгородской независимости Олонец принадлежал новгородскому владыке .	независимости
Одно крыло Пентагона повреждено взрывом и огнём , часть здания обрушилась .	огнём
Впервые в США организовал передачи прогнозов погоды по телеграфным линиям .	организовал
Писатель похоронен на « Литераторских мостках » , музее-некрополе Санкт-Петербурга .	похоронен
Анна Австрийская очутилась в Пале-Рояльском дворце запертой целой системой баррикад на соседних улицах .	системой
Чемпион Франции в Ф-Super Renault 1977 года ( 8 побед ) .	побед
Окончил Славяно-греко-латинскую академию ( 1795 ) , где учился философии у префекта Серафима и , уволившись из духовного звания , поступил в Московский университет .	академию
В 1960 году компания была куплена концерном Daimler , и в 2002 году производство автомобилей было возобновлено .	автомобилей
18 апреля в газете « Вечерний Новосибирск » появилась статья , где Галича обвиняли во всех грехах .	газете
В районе работают досуговый центр « Лотос » и Дом культуры « Внуково » , где собираются кружки и спортивные секции .	работают
Хиротония была совершена в Троицком соборе Александро-Невской лавры митрополитом Петербургским и Ладожским Палладием при участии других архиереев .	участии
На левом берегу Борисфена ( Днепра ) находилась столица Скифии .	левом
По его словам , Республиканская партия вновь получила государственную регистрацию не с барского плеча , а вопреки мнению властей .	властей
Пространственное разрешение — величина , характеризующая размер наименьших объектов , различимых на изображении .	размер
Баранникову , … нельзя согласиться с суждением о том , что территория штата Бихар не относится к хиндиязычному ареалу .	нельзя
С конца 2017 , и к лету 2018 года известен в постоянных отношениях с Камилой Морроне , молодой актрисой и моделью из Аргентины .	молодой
Суворов продиктовал девять правил ведения войны , отражавшие наступательную стратегию полководца .	правил
Вскоре Штраусу удаётся набрать небольшой собственный оркестр , и он с успехом выступает в венском казино Доммайера .	успехом
Сейчас разрисованные лица довольно часто можно встретить на футбольных матчах , вечеринках в стиле рейв , в готической культуре и среди молодёжи .	культуре
В октябре был сильно сокращён штат « Новостей „ Афонтово “ » — единственной программы , продолжавшей выходить вплоть до закрытия канала .	канала
Важным аквакультурным районом является береговая равнина реки у города Синъян ( вверх по течению от Чжэнчжоу ) .	течению
Там разместились и подразделения финского корпуса , скомплектованного из россиян карельского и финского происхождения .	подразделения
Альбом также достиг 2-го места в Италии , 4-го в Нидерландах и 5-го в Великобритании .	достиг
Его не издавали , не приглашали на встречи …	встречи
Второй закон Фика связывает пространственное и временное изменения концентрации ( уравнение диффузии ) :	закон
Самуэлльсон в свою очередь выплатил 500 000 евро некоммерческим организациям .	евро
Основной показатель дизельного топлива — это цетановое число ( Л-45 ) .	показатель
После аукциона 19 декабря 2004 года предприятие перешло в собственность нефтяной компании « Роснефть » .	предприятие
Наиболее ожесточённые военные действия происходили в периоды с 1786 — 1791 и 1817 — 1864 годах .	военные
Больших высот достигло в русской хоровой культуре XX	культуре
Чтобы избежать огласки , Мияби решает поселить парочку в заброшенную летнюю резиденцию Сакураба — большой особняк в европейском стиле .	решает
Это легко объяснило бы явление поляризации .	легко
15 августа космонавты Ляхов и Рюмин совершили выход в открытый космос продолжительностью 1 час 23 мин .	выход
Была разработана Atari 2700 — беспроводная версия консоли , которая так никогда и не была выпущена из-за ошибки проектирования .	выпущена
Плей-офф Кубка Стэнли — турнир на выбывание , в котором команды играют серии матчей до четырёх побед .	побед
Среди городского населения мужчины составляют 45,8 % , женщины 54,2 % , среди сельского населения — 47,0	составляют
- Ответственность работодателя перед работником ( например , глава 38 Трудового кодекса РФ )	глава
Сюжет строится на расследовании преступления , совершённого в уединённом месте , где присутствует строго ограниченный набор персонажей .	персонажей
Во многих простых СОВ все компоненты реализованы в виде одного модуля или устройства .	устройства
Первое сообщение датировано 17 ( 30 ) декабря 1902 года .	сообщение
После подавления восстания декабристов Баратынский , в отличие от Пушкина , считает невозможной для поэта близость к власти и участие в государственной политике .	поэта
Согласно легенде , Артур собрал при своём дворе в Камелоте доблестнейших и благороднейших рыцарей Круглого стола .	дворе
Однако члены гольф-клуба отклонили предлагаемую сделку , по условиям которой AELTC был готов выплатить им 25 миллионов фунтов за досрочное прекращение действующего договора об аренде .	договора
В 1974 — 1980 годах сотрудник журнала « Литературное обозрение » .	сотрудник
и ) . использовать действия , опережающие противника , удары ( джэбы ) с дальней дистанции , которые разрушают подготовку и планирование его атак ;	дистанции
Застройка района Песчаных улиц осуществлялась в несколько очередей .	улиц
По радио транслировалась информационная песня " « Держи вправо , Свенссон » " ( ) .	радио
Там иорданец Хаттаб открыл диверсионную базу .	открыл
Деятельность в сфере радиовещания и телевидения выполняют телерадиокомпании : МСТ и МгокТВ .	сфере
Наименование Глуховских получили 70-я гвардейская стрелковая дивизия , 226-я стрелковая дивизия , 23-я танковая бригада , 1-я гвардейская артиллерийская дивизия прорыва .	бригада
Отделенный командир ефрейтор Шахворостов объявил внутренний распорядок и наши обязанности .	обязанности
Бой проходил в средней и ближней дистанции .	дистанции
, — , ) — итальянский и .	итальянский
Отличалась от ЕС-1050 в первую очередь полупроводниковым ОЗУ и использованием расширенного набора ИС 155 , 137 и 138 серий .	использованием
Боксёры средней и ближней дистанции ведения боя	дистанции
В этом смысле первостепенное значение приобретает понятие « математической красоты » , под которым понимается логическая ясность и последовательность теории .	смысле
Автор десяти романов , а также ряда повестей , рассказов , пьес и киносценариев .	десяти
После завершения тренерской карьеры Платини , однако , не покинул спорт .	завершения
В районе Риги находился отдельный корпус Эссена ( до 18 тысяч ) , до 4 резервных корпусов размещались дальше от границы .	дальше
Быстрому завоеванию Италии лангобардами способствовало то , что после войн Империи с остготами византийцы ещё не успели в должной мере наладить административное управление итальянскими территориями .	войн
Вся его деревня состояла из восьми домов , населённых рабочими , а её население составляло около пятидесяти человек .	состояла
3 февраля 1959 года в Праге состоялось наречение во епископа Прешовского .	епископа
Всего на момент прихода европейцев в Айдахо обитало около 8000 индейцев .	прихода
Дéцима ( от лат. decem — десять ) — 10-строчная строфа испанской поэзии ( отсюда название ) , чаще всего пишется 4-стопным хореем .	десять
Не имея денег на покупку породистых щенков , он просто ловил дворняг , перекрашивал их и подделывал родословную .	денег
Тем не менее , только Мишель Платини получал эти награду в течение трёх лет подряд .	подряд
По итогам своего визита Тимошенко написал небольшую книгу , в которой высоко оценил уровень высшего инженерного образования в СССР .	высшего
Висковатовым ) и Наталья ( 1841 — после 1913 ; участвовала в студенческих волнениях в Петербурге в 1861 году ; жена с 1863 года Н .	участвовала
К 1862 ораторий посещало 1200 детей , из которых 600 проживали при нём .	проживали
Григория служила местом поклонения .	местом
Среди прочих наград Карцов имел ордена св .	наград
Один год учился на юридическом факультете Императорского Санкт-Петербургского университета ( был отчислен за неуплату ) .	факультете
В результате этого салон стал занимать не менее 80 % от площади проекции автомобиля .	автомобиля
Всё время защитить Иори пытается её одноклассник Ититака Сэто .	пытается
Они содержатся в полуфантастическом сочинении Маджму ат-Таварих , где Манас показан как историческое лицо , действующее вместе с реально существовавшими Тохтамышем , хорезмшахом Мухаммедом	лицо
Член ВКП ( б ) с 1932 года , работник образования в Казани , сотрудник областной газеты « Красная Татария » , корреспондент « Литературной газеты » .	сотрудник
В 1823 году Кауслер был зачислен в штаб генерал-квартирмейстера , где дослужился до звания полковника .	полковника
% нефть и нефтепродукты ) , южное ( Краснодарский край )	край
Такой квинтэссенцией мира , произведённой Богом из « вытяжки » целого мира как бы в гигантской алхимической лаборатории , по Парацельсу , является человек .	лаборатории
27 октября 1939 года установлена Советская власть .	установлена
Буш критиковал Дукакиса за загрязнение Бостонской бухты как губернатора Массачусетса .	губернатора
Он много раз спрашивал у офицеров , прибывших с донесениями , где пленные , которых должны были взять .	взять
В 2008 году сербский защитник попал в список номинантов на « Золотой мяч » .	защитник
Более того , торговые кодексы во многих странах ( например , Германии ) были приняты раньше гражданских .	раньше
Дуайт Эйзенхауэр , хотя и был любителем и ни у кого специально не обучался , достаточно хорошо рисовал .	специально
Здесь расположено несколько крупных страховых компаний и банков ( Банк кантона Санкт-Галлен , Райффайзен-банк , Фадиан-банк ) .	компаний
При попадании на кожу , слизистые оболочки и в глаза образуются серьёзные химические ожоги .	глаза
Как пишет , однако , Еремей Парнов , Десятилетие , последовавшее за обнародованием условий конвенции Ван Дайна , окончательно дискредитировало детектив как жанр литературы .	условий
Огромный вклад ЛА вносят в наблюдении покрытий звёзд и других небесных объектов астероидами .	звёзд
Именно противостояние этих двух клубов , и двух крупнейших городов : Амстердам и Роттердам , которые весьма отличаются друг от друга .	клубов
Однако нет правил без исключений .	правил
Одновременно с ним тезис о « возможной татарской национальности » героя 1612 года был озвучен патриархом Московским и всея Руси Алексием II .	героя
Установившийся порядок замещения княжеских столов получил в современной историографии название « лествичного » .	порядок
Наиболее высокая плотность в среднем течении от Изюма до Луганска .	плотность
Союзники , как правило , обращались к Лиге только с особо трудными вопросами .	особо
К попыткам же дать более теоретическое определение учению наставники относились отрицательно и с некоторой долей юмора .	дать
По историческим причинам , особенно велика зависимость от российских энергоресурсов в странах Восточной и Центральной Европы .	причинам
Существуют и другие типы наблюдательных проектов — например , cross-sectional observational study ( одномоментное эпидемиологическое исследование ) и др .	проектов
Они исчезли внезапно и окончательно весной 1821 , не оплакиваемые и незамеченные со стороны остального мира .	весной
Впоследствии была сформирована смешанная комиссия , подготовившая в 1990 году соглашение между двумя Церквами .	соглашение
В Большой Орде ханом был провозглашён их младший брат Шейх-Ахмед-хан .	младший
Этот акт стал юридическим подтверждением существовавшей ещё с 860-х годов фактической независимости Армении .	независимости
С востока на запад в южной части города проходит железнодорожная линия Смоленского направления МЖД .	железнодорожная
Название " лаун-теннис " происходит от английского слова " lawn " , « газон , лужайка » .	английского
Помимо стихотворений , написал ораторию « Ореол » ( 1914 ) , кантату « Братья ! » ( 1922 ; музыка Ч .	музыка
Кнунянца Л. И. — М. : Большая российская энциклопедия , 1992 , Т.3 , стр.361 " " Ожегов , Сергей Иванович	российская
В 1899 году на сэкономленные деньги Герман публикует небольшую книжку под названием « Романтические песни » , включающую в себя стихи написанные до 1898 года .	стихи
В своих романах Уолстонкрафт критикует патриархальный , по её мнению , институт брака и его вредное воздействие на женщин .	брака
Летом 1874 года , в Буживале , композитор заканчивает оперу , оркестровка партитуры заняла всего два месяца .	композитор
Согласно Ньютону , « количество движения есть мера такового , устанавливаемая пропорционально скорости и массе » .	скорости
Близ места впадения этой реки в Дунай самостоятельно действовал главарь шайки гуннско-гепидских разбойников Мунд , создавший подобие королевства .	самостоятельно
Около 1545 года Нострадамус в свободной стихотворной манере выполнил перевод с греческого « Истолкования иероглифов Гораполлона » .	перевод
Через 4 дня Украина снова сыграла вничью в матче против Англии .	сыграла
В парном разряде в альянсе с Молик она вышла в 1 / 4 финала .	финала
Во вторых , наследники Капета стали древним и знатным королевским домом а значит социально превосходили своих более сильных экономически или политически конкурентов .	экономически
Литературная деятельность У. Гибсона и Б. Стерлинга обеспечила киберпанку и стимпанку особое положение в сфере НФ-литературы .	сфере
Помимо изготовления мебели , здесь плели корзины для переноски угля и кокса , что имело большое значение при развитии промышленности .	развитии
Кроме того , многие фридайверы перед погружением , заплывом в длину или статикой практикуют гипервентиляцию лёгких .	длину
21 августа в 15 часов посол Шуленбург передал Молотову телеграмму от Гитлера « господину И .	передал
Зима 1941 — 1942 годов оказалась значительно холоднее и продолжительнее обычного .	оказалась
В 1879 году окончил с серебряной медалью 6-ю Санкт-петербургскую гимназию и поступил на юридический факультет Санкт-Петербургского университета , который окончил в 1882 году .	медалью
Часть территорий Эрзерумского вилайета были переданы провинции Диарбакир .	территорий
В 1931 в Союз входит часть писателей из Пролитфронта .	писателей
Помимо живописи и графики занимался пространственными конструкциями .	живописи
Рукописи , датируемые 1700 годом до н. э. , указывают на то , что египтяне имели некоторые познания о симптомах повреждения мозга .	годом
На ночь ворота запирали , а утром открывали для прохода к торговым рядам .	ворота
Насадка при этом постепенно охлаждается , и когда она достаточно охладится , её снова разогревают сжиганием колошникового газа .	газа
Шаров , украинский писатель и правозащитник , философ Г .	украинский
В более позднем представлении , в работах Гегеля , понятие пафоса расширилось , включая не только трагическую , но и торжественную возвышенную эстетику .	работах
« Мачтовые щёки » , расположенные непосредственно под салингами марса , были усилены " чиксами " , длина которых составляла 7 / 15 длины топа мачты .	длины
После распада СССР и кризиса в добывающей промышленности многие жители покинули город , уехав в южные районы страны .	районы
Письменные источники , относящиеся к времени появления этнонима " русь " , разнообразны , но скупы в деталях и разрозненны .	появления
Также при обработке изображений в EXIF может записываться дополнительная информация .	информация
До замужества она была православной христианкой и носила имя Марфа ( Деспина ) .	православной
В парадных залах дворца проводятся научные конференции , конгрессы , круглые столы .	конференции
Источники расходятся в точных оценках ширины этой зоны : С. М .	зоны
Каспар высунул голову в маленькое окно , выходившее на лестницу , и увидел человека , приникшего к стене и кого-то подстерегавшего .	голову
В 2006 — 2009 годах Гамова в составе « Динамо » три раза становилась чемпионкой России и один раз серебряным призёром .	призёром
На этом посту последовательно проводил жесткую политику в отношении оппозиционных и революционных движений .	посту
В городе имеется одноимённая железнодорожная станция Могочинского региона Забайкальской железной дороги расположенная на Транссибирской магистрали .	железнодорожная
А вот фактор случайности китайцы с судьбой совершенно не связывают , обозначая его отдельным словом " ou " ( « совпадение » , « неожиданность » ) .	совершенно
На рубеже 1 — 2 тысячелетий нашей эры происходит формирование собственно удмуртского этноса ( старое русское название удмуртов — " отя́ки " , " вотя́ки " ) .	нашей
В 2013 году было завершено строительство участка автодороги Западная Европа — Западный Китай в Актюбинской области .	участка
На многих ранних изображениях Кокопелли достаточно насекомоподобный на вид .	ранних
Выбранное место на Красной горе безлесное , каменистое и удалённое от реки , также оказалось неподходящим для строительства города .	оказалось
Барраярское вторжение было обусловлено несколькими причинами .	несколькими
Одно из достоинств 2600 над конкурентами , такими как ColecoVision , была возможность изменения настроек по ходу прорисовки .	такими
Она была сорвана со стены и брошена на пол .	стены
Владимир Войнович являлся членом попечительского совета московского благотворительного фонда помощи хосписам « Вера » .	фонда
В середине 1960-х годов число членов ФИДЕ сильно выросло за счёт вступления многих развивающихся стран , на 1987 год оно составляло 125 .	1960-х
Согласно официальным данным , доход Брычёвой за 2011 год составил 4,24 млн рублей .	доход
И мужчины , и женщины разыгрывают личное и командное первенство по рапире и шпаге , соревнования по сабле проводятся только среди мужчин .	соревнования
На территории области обитают 62 вида млекопитающих , гнездятся 167 видов птиц .	птиц
Готскому королю не оставалось ничего иного , как изолировать обоих союзников на территории к северу от Вероны и ждать .	обоих
Там он встретил старых знакомых и тщательно изучил пороги , чтобы попытаться пройти их следующей весной .	весной
Финляндия вышла из войны с СССР с заключением договора о перемирии , подписанного 19 сентября 1944 года в Москве .	договора
В 1957 был уволен по распоряжению Хрущёва за « поддержку антипартийной группы » .	уволен
Именно он и пишет о торговце шелками Франческо Джокондо , заказавшем у художника портрет своей третьей жены .	третьей
Готшед — один из создателей немецкого просветительского классицизма .	немецкого
В России также велись работы по созданию пластических масс на основе фенола и формальдегида .	созданию
В 1922 — 1941 годах — центр Марксштадтского кантона АССР немцев Поволжья .	немцев
Компания Maybach изменила сферу деятельности , начав производство двигателей для автобусов , пожарных и санитарных машин , локомотивов .	машин
Данный эксперимент показывает , что на данных расстояниях сила Казимира может быть основной силой взаимодействия между пластинами .	показывает
Ближайшие к городу вулканы , называемые " домашними " , выстроены в одну гряду .	городу
Кроме того , существуют такие варианты , как терапия L-альфа-ацетилметадолом ( LAAM ) ; терапия выпускаемым во Франции препаратом suboxone , содержащим бупренорфин и налоксон .	существуют
В межсезонье новым президентом клуба стал глава ПТС Леонид Туфрин , куратором команды со стороны мэрии стал вице-мэр Санкт-Петербурга по социальным вопросам Виталий Мутко .	глава
Расположен в бассейне реки Аян-Юрях ( приток Колымы ) в 65 км северо-западнее города Сусуман на автодороге Магадан — Усть-Нера .	автодороге
Начиная с 1970-х годов , многие страны мира делаются более толерантными и принимающими однополые отношения между партнёрами , достигшими возраста согласия .	1970-х
Он умел придумать броские заголовки , выбрать самые животрепещущие темы , больше других волнующие читателя , чувствовал настроения масс и знал наперёд , что они хотят услышать .	самые
Широкую известность получила критика софистов у Сократа и сократиков , а также Платона .	известность
э. происходит сильное землетрясение в Спарте , и , воспользовавшись паникой , илоты подняли восстание .	восстание
Призовые суммы приводятся в фунтах стерлингов на основании данных на официальном сайте турнира .	сайте
Александр умер совсем молодым в 1308 или 1309 году ;	совсем
Филипп одержал полную победу .	одержал
Группа террористов-смертников захватила гражданский самолёт и направила его в здание Пентагона .	самолёт
Немецкий учёный прибыл в Прагу в январе 1600 года .	учёный
По их мнению , свободный рынок — лучший гарант этого права , так как дает большую личную свободу и процветание , по сравнению с другими экономическими системами .	лучший
Число сотрудников на 30 сентября 2010 года составило 405 000 человек .	сотрудников
Около 55 % численности населения находится в трудоспособном возрасте .	численности
Кроме того , допущение об апотропической функции гаргуйлей фактически соответствовало бы антиисторичному предположению о широком распространении в Средние века в Европе форм идолопоклонства и магии .	форм
Мормоны выступили против этого назначения .	назначения
Среднегодовое количество осадков составляет 1500 — 1600 мм .	осадков
В своё время он установил рекорды по числу побед , лучших кругов , очков и подиумов .	побед
В 2007 году на площади возле собора был установлен памятник священнослужителям и мирянам , убитым в 1922 году .	возле
После Соловков работал экскурсоводом в музее Ф. И. Тютчева в Муранове , в Кирилло-Белозерском и Ферапонтовском музеях .	музее
ГенрихVI стал королём в возрасте , и за него правили его дяди , Джон , герцог Бедфорд , и Хамфри , герцог Глостер .	королём
Правительство решило вновь вернуться к звонкой монете .	вернуться
Такая организационная структура была разработана для того , чтобы спортивный клуб имел полный контроль над профессиональной командой .	полный
При выборе смазки ( лубриканта ) следует учитывать , из какого материала изготовлена данная игрушка .	материала
20 декабря 1936 года присвоено специальное звание Младший лейтенант государственной безопасности .	лейтенант
Открыта в 1965 году на базе концертно-эстрадного бюро городского Дворца культуры .	бюро
Чуть ли не единственным исключением в этом отношении является « Земля Офирская » Щербатова .	единственным
На следующем этапе Индия планирует построить малую серию из четырёх быстрых реакторов той же мощности .	серию
В. Стороженко , рассматривавший его подход как попытку облечь политические задачи украинского сепаратизма в историческую форму .	задачи
3 мая японцы без боя заняли остров Тулаги .	заняли
В 894 году они переправились обратно через Темзу и стали призывать валлийцев к восстанию .	обратно
В 2005 году посещаемость музея составила 58 000 человек , в нём имеется архив , научная библиотека , ведётся исследовательская деятельность .	библиотека
Сметона , Д. Грибаускайте , спикер парламента Кыргызстана З. К. Курманов , А .	парламента
Восточнее , вблизи Новоспасского монастыря и Крутицкого подворья , в Москву впадали речки Сара , вытекавшая из Калитников , и Подон .	вблизи
С 1983 по 1988 год вновь были созданы два района : Ленинский и Октябрьский .	созданы
Связывая происхождение кумыков с кыпчаками , С. М .	происхождение
Суворов также стал первым в России человеком , кому был посвящён особый мемориальный музей .	человеком
Преимуществом прямого процесса газификации , с другой стороны , является его более высокая производительность .	процесса
Следующие диеты не являются вегетарианскими по разным причинам	причинам
Акива пас стада своего будущего тестя Калба Савуа ( Седер адорот ) .	будущего
Израильские бедуины разделяются на « южных » и « северных » , значительно разнящихся по своей культуре .	культуре
Сам царь женился на Статире , старшей дочери Дария III , и на Парисатиде , дочери Артаксеркса III .	царь
В историографии существует две основные точки зрения по поводу непосредственной причины начала Ливонской войны .	поводу
Между обеими частями имеется синаптическая щель — промежуток шириной 10 — 50 нм между постсинаптической и пресинаптической мембранами , края которой укреплены межклеточными контактами .	шириной
Он приказал арестовать главного советника императора Матвея кардинала Клезеля , который предлагал пойти на уступки чехам .	приказал
Старообрядцы верят , что по дороге на Унжу им был основан один из Керженецких скитов — Оленевский , который в XVII веке ушёл в раскол .	ушёл
Острота европейских прямых мечей часто оценивается как недостаточная , из чего часто следует умозаключение , что ими пользовались как « проламывающим » инструментом для вскрытия тяжёлых доспехов .	европейских
13 апреля 1987 года вышел сингл « Strangelove » , видео для которого также сделал Антон Корбейн .	видео
Точных сведений об общем количестве изданий « Манифеста Коммунистической партии » нет .	общем
Коэффициент расчлененности почв овражно-балочной сетью составляет преимущественно 0,5 км / км ² , лишь в некоторых местах достигает величины 1 км / км ² .	достигает
Серебряный призёр чемпионатов СССР 1967 , 1969 .	чемпионатов
В городских условиях ( рабочий посёлок Вача ) проживают % населения района .	городских
В апреле Кузнецовой удалось выйти в полуфинал турнира в Марбелье .	выйти
Хроническая ишемическая болезнь сердца является наиболее частой причиной желудочковой тахикардии ( около 70 % ) .	причиной
От головного сооружения Павлодольской ГЭС начинается Терско-Кумский канал .	канал
В 1968 году было построено новое здание школы .	построено
Смены пилотов за рулем одного автомобиля пользовались популярностью на трассах с жарким изнуряющим климатом .	автомобиля
После обеда установилась тёплая погода , мы вышли в сад и пили чай в тени яблонь .	вышли
В 1920-е годы Брюсов преподавал стихосложение в разных институтах , некоторые его курсы изданы .	курсы
Львы включены в список видов , перечисленных в Плане по выживанию видов .	включены
Монолитное ядро — старейший способ организации операционных систем .	способ
Локомотив , достигший невероятной на то время скорости 40 миль / ч ( 64 км / ч ) , тянул открытый вагон с группой трубачей .	скорости
Осколки памятника П. А .	памятника
Новинская , Смоленская губерния — ) — один из первых российских рабочих-революционеров , ткач .	губерния
Руссо не только взял аналогичный сюжет — трагическую судьбу героини , погибающей в борьбе целомудрия с любовью или соблазном , но и перенял собственно стиль чувствительного романа .	стиль
В спектре присутствуют полосы поглощения на волне 0,8 мкм , что может свидетельствовать о воздействии воды на поверхность объекта .	объекта
Прочие полагают , что Смитсоновский институт всего лишь стремился смягчить тон письма , дабы не портить отношения с мормонами .	письма
Можно предположить , что эти группы оказали большое влияние на формирование музыкальных предпочтений Де Майо .	музыкальных
В сентябре 1909 года в районе города было открыто месторождение нефти .	открыто
Новая технология была совершенно не похожа на гелиографию , и Дагер дал ей своё имя , назвав дагеротипией .	совершенно
Адольф Гитлер в начале февраля 1919 года записывается добровольцем в службу охраны лагеря для военнопленных , находившегося близ Траунштайна неподалёку от австрийской границы .	охраны
Первый гол в Серии А забил в матче 5-го тура против « Фиорентины » .	тура
Во многих из этих материалов данный метод применялся для расчёта прибыли и убытка , процентных ставок , а также в .	метод
Высокая реакционная способность связана с наличием полярной связи С = О .	связана
Рассматривалась возможность ввести в " Warcraft : Orcs & Humans " героев — сильных уникальных юнитов со специализацией .	героев
Религиозные объединения города представлены несколькими течениями христианства и исламом .	несколькими
В походах был : Высочайшими приказами : уволен в отпуск до излечения болезни ; исключён из списков умершим ( скончался 16 ( 28 ) сентября ) .	уволен
Эти цифры были приведены в советской ноте и официальном сообщении в газете « Правда » .	газете
Это привело к созданию индустриального общества — общества , расколотого на капиталистов и пролетариев .	созданию
В нижней части изображена раскрытая книга , символизирующая высокий культурный и образовательный уровень города .	нижней
В период нацизма чаще изображалась историческая наследственность между Бисмарком и Адольфом Гитлером , чтобы закрепить за Третьим рейхом ведущую роль в движении немецкого единства .	немецкого
( Т. е. кулеврина — первопредок классического огнестрельного стрелкового оружия . )	стрелкового
Их сын , Михаил Меринг , был репрессирован в 1934 г. по делу евлогиевцев .	делу
Спустя год клуб становится чемпионом в турнире дивизиона .	дивизиона
Макс Ю́лиус Фри́дрих Фа́смер ( , русифицированная форма — " Максимилиан Романович Фасмер " ;	форма
Город живёт за счёт нефтяной промышленности .	живёт
Компания " Paragon " является подрядчиком НАСА в разработке систем жизнеобеспечения корабля « Орион » .	разработке
18 июня 1941 , Москва ) — советская и российская актриса театра и кино , заслуженная артистка России ( 1993 ) .	российская
Кутузов сформировал свой штаб , используя штабы Западных армий .	используя
Другой обозреватель отозвался о картине как о не оригинальной , холодной , и посчитал что лишь актёрское мастерство Гловера спасло фильм .	оригинальной
11246 , Житомирская обл. , Емильчинский р-н , с.Рыхальское , ул .	обл.
В 1699 году турки ушли из Подолья , Плоскиров опять переходит к Польше и возвращается во владение Замойских .	возвращается
с другой стороны , семя извергается при этом не столь обильно , как при [ совокуплении с ] женщиной , и это менее вредно .	столь
С декабря 1941 до конца войны сотрудник дивизионной и армейских газет на Волховском , Ленинградском и других фронтах .	сотрудник
Англо-французские дивизии на реке Брента своими активными действиями сковали австро-венгерские войска , не дав тем возможности перебросить часть сил в район Граппа .	активными
Также велико количество переселенцев из соседних стран , в первую очередь из Боливии и Парагвая , в последнее время из Кореи , Китая и Африки .	последнее
В 2006 году в парке появилась аллея сказочных персонажей .	персонажей
Во второй половине XV века Фичино добавляет к ним греческий текст « Поймандра » , то есть первые 14 трактатов т. н .	текст
Севан ) и правил здесь долго и независимо " » .	правил
Окончательно сошли с исторической арены после разрушения римлянами Иерусалима ( 70 г. н. э. ) и превращения окружающих территорий в римские провинции .	территорий
В остальных разделах говорится о том , как быть хорошим гражданином , а также предлагаются размышления о взаимоотношении мужчин и женщин .	остальных
В одиночной камере он занимался лепкой ; надзиратели соглашались выступать в качестве моделей .	выступать
Во второй части этого " плана " — неосуществлённой !	плана
Повторяют ингаляции при необходимости 2 — 3 раза и более в день .	необходимости
После этого сопротивление побежденных стало ослабевать .	сопротивление
Их страна простиралась к западу от нижнего Эбро до гор Идубеда .	западу
В то время , как Антоний бесславно завершил парфянский поход , Октавиан победил Секста Помпея и начал укреплять свою власть в Италии .	победил
Финский залив , несмотря на мелководность , оказывает некоторое влияние на температурный режим города .	режим
В этом полёте был установлен новый рекорд продолжительности полёта ( 14 суток ) , продержавшийся до 1970 года , и побитый экипажем корабля « Союз-9 » .	рекорд
Хацкель проживал вместе с братом Эльяшем как минимум в 1868 — 1870 годах .	братом
Например , Гумилёв не переносил картофеля и считал , что последний серьёзно осложнил жизнь русского крестьянина .	считал
Проповедуя в Вифлеемской часовне , Гус высказывал мнение , отличное от официальной политики Католической Церкви .	мнение
Амазонку открыл конкистадор Франсиско де Орельяна , первым из европейцев пересекший Южную Америку в самой широкой её части .	открыл
Уже в первые годы предприятие стало проблемным : завод прекратил работу , рабочие были уволены , а акционерное общество было втянуто в серьезный кризис .	предприятие
Распоряжением правительства СССР от 24.04.1950 было создано ОКБ-1 НИИ-88 МВ СССР , а его начальником и Главным конструктором стал Королёв .	создано
В 1844 году состоялся первый международный матч , в котором приняли участие сборные и .	международный
По этой причине , а также из-за пожарной опасности , во многих местах фотосъёмка со вспышкой вскоре была запрещена .	причине
Пребывая в « вынужденном отпуске » , он получает предложение от Бориса Березовского организовать новую радиостанцию , в ротации которой была бы русская рок-музыка .	предложение
Однако Бильманн крайне неудачно выполняла обязательные фигуры , что не позволяло ей стать даже призёром .	призёром
Вервольфом преимущественно становится мужчина , что связанно с яркой маскулинностью этого персонажа , а также наличием ассоциирующегося больше с мужчинами мотива подавления « внутреннего зверя » .	персонажа
Всё это значительно повысило научный престиж Санкт-Петербургской Академии , так как труды русских учёных становились достоянием европейской науки .	научный
По итогам 2005 года , Билл Гейтс и его жена Мелинда Гейтс были названы американским журналом Тайм людьми года .	людьми
Когда началась Восточная война , Липранди был назначен начальником Мало-Валахского отряда , для прикрытия правого фланга Южной армии и охраны Малой Валахии .	охраны
Переводчик осуществляет свои авторские права при условии соблюдения прав авторов произведений , использованных для создания производного произведения .	авторов
В годы войны организовали большое подсобное хозяйство , снабжавшее овощами и молоком детские сады и столовую .	хозяйство
Не сразу обратили внимание на загрязнённые улицы , столовые , магазины , школы , детские дошкольные учреждения .	учреждения
После этого по инициативе Черчесова в дубль были отправлены ведущие игроки команды Егор Титов и Максим Калиниченко ( впоследствии оба покинули клуб ) .	инициативе
Около 1830 года сформировалась и непрерывная застройка по Земляному валу от площади к Яузе — район стал привлекательным для застройщиков с постройкой Высокояузского моста .	моста
В это же время президент Янукович вёл переговоры с Россией , пытаясь найти приемлемую модель сотрудничества Украины с Таможенным союзом ЕврАзЭС .	переговоры
Феодосий I в отместку за убийство своих представителей в городе произвёл в нём массовые убийства , в ходе окторых погибло несколько тысяч человек .	убийства
В 1972 году , будучи командиром роты парашютно-десантного полка , стал участником « Кровавого воскресенья в Дерри » .	роты
Швеция вынуждала Россию начать войну , чтобы приписать ей начало враждебного движения и получить помощь от Франции и Англии .	начать
Функция formula _ 39 реализует побитовый formula _ 40 , она обладает таким же свойством , как formula _ 17 и formula _ 27 .	обладает
На нём присутствовало 410 депутатов только от победивших левых партий ; большинство принадлежало эсерам-центристам , большевики и левые эсеры имели 155 мандатов ( 38,5 % ) .	партий
Выпуск готовой продукции вырос почти в три раза ( до 800 000 ящиков в год ) .	продукции
" " Государственный музыкальный театр Национального искусства	музыкальный
Когда военные действия закончились , Алехин покинул зону , оккупированную немцами , и поселился на юге Франции .	военные
Данные дендрохронологии ясно показывают , что приводимые Л. Н. Гумилёвым даты пассионарных толчков не соответствуют реально наблюдаемым максимумам образования C , являющегося универсальным маркером интенсивности внешней радиации .	внешней
Похоронен на Литераторских мостках Волковского православного кладбища Санкт-Петербурга на участке академиков .	участке
Его сын Дмитрий ( 1761 — 1820 ) был помощником начальника Оружейной палаты .	помощником
Многие положения декларации за время многолетней практики приобрели статус норм обычного права ; в отдельных странах Декларация признается частично .	положения
Во флоте ему соответствовал военный чин капитан-командора , в гражданской службе — чин статского советника .	службе
Все-таки это лучше , чем умирать сложа руки .	лучше
По воспоминаниям старших советников , Воронов был награждён за время пребывания в Испании орденами Ленина и Красного Знамени .	орденами
На поперечном сколе этих образований иногда можно видеть тонкополосчатую текстуру с удлинением волокон , перпендикулярным полосчатости .	образований
В настоящее время ( 2007 ) абенаки проживают в области Квебека ( Канада ) и штате Вермонт ( США )	штате
По этой причине часто полагают :	причине
Своих детей мужского пола у Августа не было .	пола
В конце концов формируется новая парадигма , которая приобретает собственных сторонников , и начинается интеллектуальная « битва » между сторонниками новой парадигмы и сторонниками старой .	концов
В последние годы появилась услуга такси , которая действует как внутри района , так и в междугороднем направлении .	действует
В середине мая произошла резня в Хынысе и его окрестностях , где было убито армян .	окрестностях
Однако через несколько часов после освобождения Парижа привод лифта вновь заработал .	освобождения
Действующее лицо трагедии Дионисия Сиракузского « Адонис » .	лицо
Барицентри́ческое подразделе́ние симплициального комплекса — определённый тип подразделения комплекса на более мелкие симплексы .	подразделения
Таким образом было заложено основание независимого Смоленского княжества , под властью династии Ростиславичей , которое накануне монголо-татарского нашествия было одним из самых сильных русских княжеств .	княжества
11 августа 1803 года село и волость вошли в образованное Слободчиковское комиссарство Тарского уезда .	волость
Ситуацию в команде усугубляли постоянные травмы игроков , а также дисквалификация одного из лидеров Романа Ерёменко .	лидеров
Немецкие аппараты могли преодолеть со скоростью расстояние в 2-4 тыс. км и обрушить на цель несколько тонн бомб .	расстояние
Spectrum » должно было подчеркнуть одно из главных отличий от его предшественника ZX81 — цветное изображение .	изображение
В 1989 году ему присваивается статус города областного подчинения .	областного
Отключение произошло по сигналу снижения уровня питательной воды в трех парогенераторах в связи с отключением одного турбопитательного насоса .	трех
В случае возникновения гипертермии , которая является одним из признаков злокачественного нейролептического синдрома при приёме нейролептиков , следует немедленно прекратить применение препарата .	применение
В обиходе семьи Набоковых использовалось три языка : русский , английский и французский , — таким образом , будущий писатель владел тремя языками с раннего детства .	тремя
Личинки бонеллии не несут признаков определённого пола и могут развиться как в самцов , так и в самок .	пола
Сам писатель говорил , что одним из прототипов Порфирия Владимировича является старший брат Дмитрий .	говорил
Интересен тот факт , что в собраниях оружия булав сохранилось больше , чем топоров или боевых молотов .	факт
Работать в жанре песни начал в 1960-е годы .	жанре
Наибольшие центры химии : Северодонецк — 35 тыс. чел , Одесса — 28 тыс. чел .	химии
Первоначально планировалось построить линию от Ярославского шоссе до путепровода « Северянин » , однако позже проект был изменён .	линию
Доход Суркова за 2011 год составил 5,01 млн рублей , доход супруги увеличился до 125,2 млн рублей .	доход
На каждом этапе используется 6 16-битных ключей .	каждом
При этом до сих пор причина его смерти достоверно не установлена .	установлена
Накануне сражения по приказу Кутузова в район Старой Смоленской дороги был направлен 3-й пехотный корпус генерала Тучкова 1-го и до 10 тысяч ратников Московского и Смоленского ополчений .	приказу
Если молоко регулярно удаляется из груди , его выработка постепенно увеличивается .	регулярно
Епифаний , составляя « Житие » , подходил к работе как исследователь , пользуясь многими источниками , включая рассказы о жизни Сергия его старшего брата .	старшего
В начале 2008 достигнута договорённость со спонсором из Объединённых Арабских Эмиратов о выделении денег на строительство в Сочи в микрорайоне Бытха Соборной мечети .	денег
В данном случае ответственность наступает в соответствии с требованиями Дисциплинарного Устава Вооружённых Сил .	данном
С этого момента сатрапы Дария потеряли веру в него и готовы были переходить на службу к Александру , а основные центры Персидской державы оказались беззащитны .	оказались
Семёнова , Институт биоорганической химии им .	химии
У супругов родились двое детей — сын Шарль-Эмиль ( 1789 — 1874 ) , будущий генерал , и дочь Софи-Сюзанна ( 1792 — 1813 ) .	двое
А. Власова присяге изменили командир 25-й бригады полковник П .	полковник
Роман подвержен трансформации в рамках процессов канонизации и переакцентуации .	процессов
Геринга и директора Имперского банка Я. Шахта .	банка
Пресмыкающихся в республике В орнитофауне республики насчитывается более 348 видов птиц .	птиц
Протяжённость города с севера на юг — 30 км , с запада на восток — 25 км .	восток
Принятие сигнала разъединения соединения от любого из абонентов ( входящего или исходящего ) , когда будет положена трубка телефонного аппарата .	соединения
Он был необходим Павлу как « непревзойдённый в России мастер муштры » .	мастер
Эта собственность включала в себя восемь деревень вокруг Цфата .	восемь
Мэрилин Монро появилась в шести фильмах , которые были выпущены в 1950 году .	фильмах
Она сидит на краешке стула , левая нога скрыта — приём мастера , которым он передает спонтанную непосредственность .	мастера
< … > В качестве примера следует использовать статус Русской православной церкви .	православной
Исток находится южнее села Денежное Старицкого района Тверской области на юго-восточных склонах Вышневолоцкой гряды ( так называемые Ильи Горы ) .	южнее
Троллейбусными и трамвайными перевозками занимается МУП « Курскэлектротранс » , троллейбусный парк насчитывает 63 единицы , трамвайный — 74 единицы подвижного состава .	занимается
В синтаксисе возникли новые модели порядка слов .	слов
Сначала выбор разработчиков пал на украинский язык , так как некоторые из разработчиков были родом из Украины .	украинский
В урологической практике — при цистоскопии у мужчин ( для облегчения прохождения цистоскопа через уретру ) .	практике
Понятие катарсиса впервые использовалось в древнегреческой культуре для характеристики некоторых элементов мистерий и религиозных праздников .	культуре
К. Саврасова находятся в ведущих художественных собраниях :	ведущих
В это же время , как стало известно из достоверных источников , в Минск приедет и президент Украины Леонид Кравчук …	источников
Король стремился произвести на свет наследника мужского пола для консолидации власти династии Тюдоров .	пола
В 1920 — 1940-х годах в СССР были проведены реформы , коснувшиеся письменности неславянских народов , и в том числе калмыков .	реформы
В нём находится постоянная коллекция памятников истории и культуры сербов в Воеводине .	памятников
Однако это делает транс музыку только ещё более популярной и притягивает всё больше и больше фанатов Гоа транса .	делает
Чернышевский назвал Некрасовскую « прозу любви » — « поэзией сердца » .	любви
В частности , это касается названий , связанных с вторжением аргентинских войск на Фолклендские острова в 1982 году .	связанных
В городе 18 лечебно-профилактических заведений , в которых работает 634 врача и 1750 человек среднего медперсонала .	среднего
Ранее было распространено деление на две диалектных группы — западную и восточную , которое приводится , в частности , в работах Б. Конеского .	работах
За Януковича единогласно проголосовали члены фракции « Партии регионов » , практически полностью фракции КПУ и СПУ и лишь менее половины фракции « Наша Украина » .	половины
15-17 сентября 1943 года Ичня была освобождена 12-м гвардейским воздушно-десантным стрелковым полком 4-й гвардейской воздушно-десантной дивизии РККА .	гвардейской
Однако " ТКЕ " указывается в спецификациях не для всех типов конденсаторов .	типов
Начато мощение улиц и дворов камнем , первой была вымощена Казанская улица ( сейчас ул .	улиц
Рабо́тник или Сотрудник — субъект трудового права , физическое лицо , работающее по трудовому договору у работодателя и получающее за это заработную плату .	лицо
В последующие годы велась активная разработка нефтяных и газовых месторождений .	последующие
На современных непарусных кораблях и судах мачты утеряли роль основы для установки парусного вооружения , постов наблюдения и служат :	установки
Она познакомилась с американским авантюристом , в чьем лице нашла идеального героя .	героя
В 2005 году видеоповторы для арбитров были узаконены в играх профессиональной лиги World TeamTennis , а чуть позже в выставочном Кубке Хопмана .	чуть
Основателями монашеской жизни на Руси считаются преподобные Антоний и Феодосий Печерские , жившие в основанном ими Киево-Печерском монастыре .	монастыре
В 1993 году также начал работу чешский монетный двор в городе Яблонец-над-Нисоу .	двор
Гнездится в небольших колониях с декабря по июль .	небольших
Позже он рассказывает об этом Михаилу , у которого появляется возможность довести дело до конца .	рассказывает
Их уровень развития сильно разнится между племенами , часть из которых живёт первобытным строем .	живёт
Илья Фениксов по бедности был зачислен в духовную академию на казённый кошт .	академию
Каждое австрийское правительство сталкивалось с необходимостью проводить свою политику , лавируя между различными социальными силами и национальными движениями .	различными
Арзамас пользовался видимым благоволением царя Михаила Федоровича , который в особенности заботился о духовных нуждах этого города .	особенности
Творчество Саврасова стало неровным : в 1887 году была написана картина « Пейзаж .	картина
Во время Английской революции город занимал полковник Венн , оставивший его в 1645 году .	полковник
17 августа 1845 , Боццоло — 22 октября 1882 , там же ) — итальянский филолог , профессор во Флоренции .	итальянский
Про корни говорят , что они удовлетворяют данному уравнению .	говорят
17 ноября 1918 года эти организации создали Народный совет , который , в свою очередь , 18 ноября 1918 года провозгласил независимость Латвийской республики .	независимость
Здесь находится главная площадь города , окружённая краснокирпичными зданиями администрации , клуба , бывшей столовой , магазина .	бывшей
Регулярно проходят в Санкт-Петербурге , Харькове , Ижевске , Екатеринбурге и ещё в десятках городов с разной периодичностью .	проходят
Осада снята была из-за слуха , что Карл Х идёт в Ливонию .	идёт
Об этом напоминает одна из мемориальных досок на нынешнем здании церкви .	здании
В 1829-1830 годах при настоятеле архимандрите Арсении над трапезной тёплой Сергиевской церкви устроен придел во имя святого апостола Иоанна Богослова и освящен в 1831 году .	святого
До второй половины XVI века территория района была заселена очень слабо .	половины
Однако , всплеск работ по воссозданию иконостасов и устройства их в новых храмах имеет и свои отрицательные стороны .	устройства
1919 — 1924 годы — Рождественское восстание против сербского правления .	восстание
Медиатор ( от — средний , срединный ; — посредник ) : " " Рабанастр	средний
« " Я чувствовал раньше , чем мыслил ; таков общий удел человечества ; я испытывал это сильнее других " » .	раньше
Метрическое разнообразие , музыкальность и богатство рифмы в этих произведениях принесли ибн Эзре прозвище « Саллах » ( буквально « мастер слихот » ) .	мастер
В ноябре 1997 года ездил в США , где встретился с несколькими американскими конгрессменами и координатором Госдепартамента по странам СНГ Стивеном Сестановичем .	несколькими
Сюжеты становятся более мирными и обыденными , новые картины изображают рабочих , крестьян , жизнь на природе .	крестьян
Один из традиционных приборов для этой цели — торсионные весы .	цели
Иные общественные отношения , связанные с трудовыми , признаются производственными отношениями .	связанные
Только один « Фантом » был повреждён в ходе налёта зенитным огнём и приземлился в Сирии .	огнём
К концу 1919 года в Дебальцеве была установлена советская власть .	установлена
Ляцкого эта волость была передана И. П .	волость
21 августа 1937 года её арестовали как жену изменника Родины и на пять лет отправили в исправительно-трудовой лагерь .	лагерь
Сугубо деловая женщина , погружённостью в работу подавила в себе женское начало .	женщина
В этот период в составе команды начали выступать аргентинские футболисты Коркера и Освальдо .	выступать
Куйбышевцы оказали достойное сопротивление действующим чемпионам , но Симонян после паса Дементьева смог расцепить « волжскую защепку » , забив победный гол .	сопротивление
13 мая 2018 года домашним стадионом ФК « Ростов » стал стадион « Ростов-Арена » , соперником в матче открытия стадиона был ФК « Урал » .	открытия
Наиболее важным фактором в обучении двум языкам является общение будущего билингва с агентами первичной социализации , а также с агентами вторичной .	будущего
Ширва́н ( , ) — историческая область в Закавказье , на западном побережье Каспийского моря , простиралась от Дербента на севере до дельты реки Кура на юге .	побережье
К первому сентября 1963 года начала работу средняя школа № 2 .	средняя
Иван Платонович Киселевский ( 1839 — 1898 ) — русский артист .	артист
Этот театр был уничтожен в ходе реконструкции Тегерана в 1930-х , однако традиция Тазийе по-прежнему популярна .	1930-х
Они могут измеряться и отображаться подобно многофакторным индексам роста , применяемым Всемирным банком .	роста
Для постановки дыхания , выработки выносливости и « взрывных » качеств используют бег на различные дистанции в рваном ритме и челночный бег .	дистанции
8 сентября Украина сыграла первый отборочный поединок и уступила Словакии со счётом 0 : 1 , в результате чего сборная Украины занимала в группе предпоследнее место .	сыграла
— выпалил лейтенант без передышки .	лейтенант
Павану танцевали одновременно одна или две пары .	пары
Древнейшая Фракия — гористый регион впервые был населён пеласгами .	регион
Но после смерти К. У. Черненко возражения со стороны властей отпали .	властей
Расположен в 63 км к западу от центра Москвы .	западу
Последний направлялся туда с целью решения банковских вопросов в Генуэзской республике .	туда
В 2011 « Шахтёр » впервые в истории стал победителем в высшей по уровню лиге страны. и впервые участвует в отборе Лиге Чемпионов .	победителем
Вирхов поступает на службу в больницу Charite помощником прозектора .	помощником
Отложения нижнего карбона увеличиваются от 1,8 до 6 километров , среднего карбона — от 2 до 8 километров и верхнего карбона — от 1,2 до 4 километров .	среднего
Термины TM и TE связаны также с обозначением в лазерном резонаторе или волноводе .	связаны
Многие деревья погибли из-за отсутствия ухода и полива .	погибли
" " Танковый батальон ( фильм )	батальон
Согласно зарегистрированной в Министерстве юстиции программе , идеология партии — демократический социализм , коллективизм .	программе
Дзампано́ — бродячий циркач-силач с коронным номером — разрыванием цепи на груди .	номером
В 1960 году небольшой группой выходцев с Сан-Томе был создан Комитет освобождения Сан-Томе и Принсипи , базировавшийся в соседнем Габоне .	освобождения
В. Иванова-Разумника и выслан из Ленинграда в деревню Подгорное Томской области .	деревню
Фаза колебаний начальная — значение фазы колебаний ( полной ) в начальный момент времени , т.е. при " t " =	полной
Большинство самоанцев живёт в традиционных овальных хижинах ( " фале " ) .	живёт
В. Сталина от 2 сентября 1943 года была объявлена благодарность и дан салют 12 артиллерийскими залпами из 124 орудий в Москве .	орудий
В 1926 году письменность была переведена на латинскую графическую основу ; в 1938 году — на грузинскую графику , а в 1954 году — снова на кириллицу .	основу
Акива был воплощением души праотца Яакова — и как Яаков пас стада своего будущего тестя Лавана , так и р .	будущего
По получении сообщения о захвате замка Суворов двинулся с небольшим отрядом к Кракову , где соединился с другими русскими войсками и года начал осаду замка .	сообщения
За участие в русско-турецкой войне награждён орденами Св .	орденами
Таким образом , причастник принимает элементы как хлеба и вина , так и истинных Тела и Крови Самого Христа .	принимает
Легко растворим в воде , трудно в спирте ; рН 20 % водного раствора 8,5 — 9,5 .	воде
Генри Хет предложил генералу Ли поддержать Роудса , но Ли сказал « Нет , я не готов начинать генеральное сражение сегодня — Лонгстрит ещё не подошёл » .	сегодня
В 1903 году вышла первая книга Гашека : сборник стихов « Майские выкрики » , которую он написал в соавторстве с другом , Ладиславом Гаеком .	сборник
Церковь была полностью отреставрирована после войны , но используется не для богослужений , а служит в качестве площадки для различных выставок и мероприятий .	служит
Дюмулен отмечал , что Догэн , имевший качества сострадания , прямодушия , искренности и пытливости , является « едва ли не самым примечательным религиозным деятелем Японии » .	качества
Результаты современных исследований парафилий с использованием средств нейровизуализации часто интерпретируются на основании нейрофеноменологической модели сексуального возбуждения .	использованием
Свыше 30 % явилось на выборы в Подольской ( 45	выборы
В том же году Лобановский стал лучшим бомбардиром команды , забив 13 голов .	голов
С 6 июня 2011 по 26 декабря 2016 года передача выходила на « Пятом канале » .	канале
Ко второй половине V — началу IV тыс. до н .	началу
Различным старинным настольным солнечным часам посвящены четыре из шести марок серии , посвящённой экспонатам Государственного физико-математического салона в Дрездене , выпущенной в 1983 году в ГДР .	марок
Исследуя новый мир , орки начали отправлять туда всё больше и больше воинов .	туда
Датировочные формулы Сумуабума , Суму-ла-Эля и Апиль-Сина , упоминают о строительстве укреплений вокруг города и войнах с соседями .	строительстве
Очевидно , что данные требования к ограничениям свободы выражения мнения распространяются и на диффамационные высказывания .	свободы
Однако несмотря на всю сложность ситуации , Армения никогда не поддерживала сепаратизм в регионе , а среди армян серьезных сепаратистских амбиций замечено никогда не было .	ситуации
Некоторые люди могут сознательно использовать сонный паралич для вызова внетелесных переживаний , несмотря на то , что такой опыт бывает достаточно пугающим .	опыт
Здесь криль является основным питанием беззубых китов , тюленей , рыб , головоногих моллюсков , пингвинов и трубконосых птиц .	птиц
Похоронен на Смоленском православном кладбище , недалеко от могилы своего тестя Мартоса .	недалеко
Перед началом южно-американского тура группа успела тайно снять клип .	тура
— Основой сюжета является сложная метаморфоза этого персонажа .	персонажа
Газета выходит три раза в неделю тиражом 2000 экз .	неделю
2 марта 1980 года строительство посёлков Мамонтово и Пыть-Ях возглавило нефтегазодобывающее предприятие НГДУ Мамонтовнефть , которым руководил легендарный нефтяник Нуриев Борис Исаевич .	предприятие
Жители города могут воспользоваться услугами банка Апоалим , Дисконт , Леуми , Мизрахи -Тфахот .	банка
Если в центре разгром находившихся в Белоруссии войск противника удался неожиданно быстро и полно , то на других направлениях успехи были не столь велики .	столь
После 1936 года его официальным титулом стал « Его Превосходительство Бенито Муссолини , глава правительства , Дуче фашизма и основатель империи » .	глава
С № 49 за 1899 г. издатель П. Ф. Давыдов , редактор Н .	редактор
Кроме того в 1975 и 1976 годах в парадах не принимали участие танки и САУ .	принимали
" " Зайцев , Василий Иванович ( лейтенант )	лейтенант
Аккреционные диски возникают вокруг звёзд в тесных двойных системах , во вращающихся галактиках и в протопланетных образованиях .	звёзд
Кроме этих , в источниках фигурируют герцоги , пребывавшие в королевских пфальцах .	источниках
Кабели для внешней прокладки поверх поливинилхлоридной оболочки имеют оболочку из полиэтилена для защиты от солнечного излучения .	внешней
По личному приглашению английского короля Вильгельма III , который одновременно являлся правителем Соединённых провинций Нидерландов , Пётр I в начале 1698 года посетил Англию .	английского
3 июня 2010 года в 15 часов 58 минут сработала автоматическая защита по факту отключения трех из четырёх главных циркуляционных насосов .	трех
На барабан нанесены мантры ( свыше 15 млн. ) на санскрите и тибетском языках « ОМ МАНИ ПАДМЕ ХУМ » .	языках
Был нанесён сокрушительный удар монархистам , но в то же время влияние армии намного усилилось .	удар
Весной 2014 года работы продолжились в районе Матросского моста .	моста
Основная причина появления свободных вакансий — низкая привлекательность труда и низкий уровень оплаты в технологически отсталых секторах экономики .	появления
В августе 2017 года по настоянию нового министра обороны Авигдора Либермана , командующим Центральным округом был подписан приказ о создании еврейского муниципалитета Хеврона .	приказ
В Испании первая монета талерного типа была выпущена в 1497 году — это было подражание тирольскому гульдинеру , монета достоинством 8 реалов .	выпущена
Сын полковника Ивана Григорьевича Квитки и Параскевы Андреевны ( урождённой Горленко ) , племянник святителя Иоасафа Белгородского ) .	полковника
В 1502 вся семья : оба деда , отец и мать перешли в католичество под угрозой запрета на профессию .	перешли
Мыскина к тому же стала первой россиянкой , которая выиграла Кубок Кремля в одиночном розыгрыше у женщин .	выиграла
в отчете правительству Никколо отметил :	отметил
Ещё в 1969 году Владимир Набоков в одном из своих интервью упоминал о том , что сто́ит создать специальный знак пунктуации для графического отображения эмоций :	знак
Первые игры были выполнены в жанре прокручивающихся файтингов , но более поздние были либо уникальными головоломками или простыми файтингами .	жанре
Для следующих поколений ссыльных Тобольск был уже перевалочным пунктом , с которого для них начиналась Сибирь .	следующих
Ночь — пятый студийный альбом советской рок-группы « Кино » , записанный в 1985 году и вышедший в январе 1986 года .	студийный
В 1825 году Дэви решил оставить руководство лабораторией Королевского института и рекомендовал назначить Фарадея директором физической и химической лабораторий , что и было вскоре сделано .	физической
Именем гамаюн был назван « Литературный сборник в пользу пострадавших от землетрясения в Семиреченской области » 1911 года с обложкой работы художника А .	сборник
Работал помощником библиотекаря в университете ( 1884 — 1895 ) , сдал магистерский экзамен по всеобщей истории .	помощником
Официальным административным языком был финский .	языком
По структуре отличается от пуфемида тем , что вместо пара-замещенного фенильного радикала при атоме азота в положении 3 содержит метил и этил .	отличается
Словарь якутского языка Э. К. Пекарского — один из крупнейших словарей , составленных для какого-либо из тюркских языков ( около 25 тыс. слов ) .	слов
В 1990 году в возрасте 86 лет вдова Лаврентия Берии дала интервью , в котором полностью оправдывала деятельность мужа .	мужа
В 2005 году преобразован в сельский населённый пункт .	населённый
Скульптуре классицизма вообще чужды резкие движения , внешние проявления таких эмоций , как гнев .	вообще
Большую часть своих уникальных инструментов и библиотеку Браге сумел переправить в Прагу .	сумел
Размер квантовой точки должен быть настолько мал , чтобы квантовые эффекты были существенными .	настолько
В 1951 году в Пряшеве вышла книга епископа Алексея « „ И мир , и безмятежие даруя … “	епископа
Модулируя силу и продолжительность иммунного ответа через регуляцию активности Т-эффекторных клеток , регуляторные Т-клетки поддерживают толерантность к собственным антигенам организма и предотвращают развитие аутоиммунных заболеваний .	активности
10 декабря народные депутаты СССР Александр Оболенский и Владимир Самарин начали сбор подписей за созыв чрезвычайного VI Съезда народных депутатов СССР .	народных
Понятие харизматического авторитета занимало важное место в контексте анализа немецким социологом М .	анализа
Одним из ключевых факторов успеха PlayStation был подход Sony к сторонним разработчикам .	успеха
В Библии в книге Бытие фиговый лист использовался Адамом и Евой для прикрытия наготы .	использовался
Он также уделял повышенное внимание делам церкви и поддерживал усилия по реформированию церковных институтов в духе клюнийского движения .	делам
Также она выиграла парный приз в альянсе с Ваней Кинг .	выиграла
По мнению украинского историка Станислава Кульчицкого , действия властей в период массового голода 1933 года должны квалифицироваться как акт геноцида .	властей
( « Литературная газета » , 9 мая 1984 ) .	газета
На северо-западе Европы полевые косули осенью массово переходят в лесные угодья .	осенью
У Шуайба были тысячи коз и овец , которых он пас сам и ухаживал за ними .	тысячи
Пика своей популярности дэт-метал достиг в 1992 — 1993 годах благодаря творчеству групп Morbid Angel , Cannibal Corpse и Obituary .	достиг
В результате в Книгу попадали исключительно проверенные и серьёзные достижения .	достижения
Разные школы айкидо используют в обучении следующие типы оружия : « Характеристики оружия не настолько точны , как в классических школах .	настолько
Указом Президента РБ от 22.04.1996 № 166 был включён в Совет Старейшин при Президенте Республики Бурятия .	включён
О подобных соревнованиях в специализированных СМИ выходят репортажи уже по результатам соревнований .	соревнований
Щит горизонтально разделённый на две части , из которых в верхней в красном поле изображена серебряная медвежья голова с продолговатой шеей обращённая в правую сторону .	верхней
В x86 применяется относительно простой формат записи инструкций , но из-за некоторых исключений он может показаться сложным .	применяется
Несмотря на арест и казнь всех лидеров « Народной воли » , террористические акты продолжались и в первые 2-3 года царствования Александра III .	лидеров
В городе имеется спортивно-оздоровительный комплекс с закрытым бассейном , детско-юношеская спортивная школа « Нефтьче » , также в 2007 году был открыт современный ледовый дворец , клубы .	дворец
Рунами также называется Болгарское руническое письмо и древневенгерская письменность .	письмо
По cложившейся традиции в день города проводятся ежегодный городской карнавал , сопровождаемый шествием по городу и парад-шествие детских колясок .	городу
Другие авторы того же периода использовали слово « капитализм » более активно .	использовали
Его лекции пользовались особой популярностью и вызвали подозрение российских властей .	властей
Это были последние матчи в истории команды .	матчи
Также игрок может получить дополнительные задания , если доберётся до определённого места в игровом мире или сядет в определённый автомобиль .	автомобиль
Но термин « иллюзия » в психиатрии имеет другое значение , поэтому это название не прижилось .	другое
Польский язык развивался преимущественно католическим духовенством , священники которого осуществляли перевод религиозных текстов с латыни на польский .	перевод
Примерно один год из трёх оказывается засушливым .	оказывается
В дальнейшем названия служебных званий в полиции и Государственной пожарной службе стали отличаться от названий воинских званий .	службе
Нарезные орудия изготовлялись сначала из бронзы или чугуна .	орудия
Весной 613 года император прибыл в Чжоцзюнь и объявил мобилизацию населения для подвоза припасов .	император
В 1980 году сестра подарила Васильеву бобину , где на одной стороне была « Машина времени » , а на другой — группа « Воскресение » .	сестра
А. закончил Томский государственный университет по двум специальностям : « Прикладная математика » и « Механика » .	закончил
Лишь в 1925 году команда стала членом бельгийской футбольной ассоциации , клуб стал 533-ей зарегистрированной командой в Бельгии .	ассоциации
Российский лоукостер подал заявку на выполнение полетов из Гомеля с 16 февраля , департамент по авиации Минтранса РБ подтвердил даты .	выполнение
Из разговора с Ферари , важным лицом в преступном мире и конкурентом Рика , Ласло узнаёт о наличии проездных документов у Рика .	документов
% населения земного шара , позволяет повысить международный вес каждой из них .	международный
В настоящее время эти методы почти полностью вытеснены электрохимическими методами производства .	методы
Её летные испытания начались в 1991 году .	начались
Фехтовальная фаза развивается от атаки к парированию и попытке нанесения ответа , переходом приоритета действия от одного фехтовальщика к другому .	атаки
В 1763 году получил чин капитана .	капитана
Он похоронен на Первом Афинском кладбище ( ) .	похоронен
В университетах и колледжах Оттавы проходят обучение студенты из более чем ста стран мира .	проходят
Паре NS требуется взять 10 взяток для выполнения контракта .	взять
Самая длинная река — Кызыл-Ирмак — достигает 950 км и впадает в Чёрное море , образуя заболоченную дельту .	достигает
Ниже в таблице в алфавитном порядке приведены приграничные территории с легионами , их охранявшими .	порядке
Калинске в интервью 2013 года вспоминал , что они говорили что « это глупая идея , Sony не знает как делать аппаратное обеспечение .	делать
Казимира Прунскене родилась в деревне Васюлишкес Швенчёнского района во время оккупации Литовской ССР Германией .	оккупации
Явление певицы широкой публике состоялось во время финального концерта « Фабрика звёзд » , продюсером которой был Максим Фадеев .	звёзд
В честь города был назван другой населённый пункт — Абингдон , штат Иллинойс .	населённый
Первыми приезжими учениками в Приёрэ были англичане , последователи Успенского ; затем стали приезжать американцы .	учениками
Хоккейная Лига чемпионов ( 2008-2009 ) " " Континентальный кубок по хоккею с шайбой	чемпионов
6 августа 2012 года на Олимпийских играх в Лондоне , будучи основным фаворитом соревнований , завоевала только бронзовую медаль , взяв высоту 4,70 м .	соревнований
Около Стадаконы он оставил корабль " Petite Hermine " .	оставил
После начального вертикального участка продолжительностью около 10 с выполняет манёвр по крену для установления требуемого азимута полёта .	участка
Дебютировав в первой серии , он закончил сериал главной ролью .	закончил
В системе красный-зелёный-синий фиолетовый — цвет 3-го порядка ( между синим и пурпурным ) , его можно охарактеризовать , как сине-красно-синий .	3-го
Локальный адрес действителен только в пределах сетевого сегмента канального уровня и используется для обмена информационными ICMPv6 пакетами .	пределах
Радиоволны распространяются в вакууме и в атмосфере , земная твердь и вода для них непрозрачны .	вода
Так , например , в 1784 году убедила Элизу , страдавшую от послеродовой депрессии , оставить мужа и младенца .	мужа
Несмотря на все усилия « Вэнгард » не попал на Вторую мировую войну и вошёл в строй лишь в 1946 году , став последним линкором Королевского флота .	последним
С точки зрения международного права , Республика Абхазия до 2008 года оставалась непризнанным государством , и практически всё международное сообщество продолжает рассматривать Абхазию как часть Грузии .	продолжает
Ледник на этот раз продвинулся ещё дальше .	дальше
26 ноября 2010 года было объявлено о расширении анализируемого частотного диапазона от 1200 до 1500 Гц ( S5GC1HF ) .	объявлено
К концу 1920-х годов марризм , пользующийся поддержкой властей , фактически стал монопольным направлением в советском языкознании .	властей
« Энциклопедия » являлась проводником новых идей .	являлась
Прогрессируя , оно может вести к нарушениям логического мышления и координации , потере адекватности поведения и оценок , туннельному зрению и галлюцинациям .	вести
Началась эпоха студенческих волнений , бунтов « освобождённых от земли » крестьян и польского восстания .	крестьян
Полный перечень принятых англичанами обозначений и количества танков :	танков
Он умер 21 сентября в замке Беркли ; возможно , это было убийство , совершённое по приказу Мортимера .	приказу
Через сто с небольшим лет начинается новая крупномасштабная война — Пугачёвское восстание 1773 — 1775 годов .	восстание
Новый музей был торжественно открыт 15 марта 2005 года в присутствии лидеров 40 стран и бывшего Генерального секретаря ООН Кофи Аннан .	лидеров
Приняв начальство над армией , Бонапарт нашёл её в тяжёлом материальном положении .	армией
Столыпин , посетивший в сентябре 1910 г. Екатеринбург , в письме министру торговли и промышленности отмечал , что он	торговли
В основе притязаний , заявленных Людольфом и Конрадом , видны лишь чисто корыстные цели , и тщетно искать им оправдание в благородных побуждениях или заблуждениях .	цели
Плоды подобного « творчества » порой называют « русефекация » ; они часто встречаются среди неавторизованных переводов ( хотя среди них есть и очень качественные ) .	творчества
Ниже приведены определения различных видов года , использующихся в астрономии .	определения
Для облегчения набора и сборки документов LaTeX	документов
Функциональная анатомия ставит задачи выяснения взаимосвязей в строении органов и систем человеческого организма с характером их функционирования , у человека .	задачи
Джобс принимал активное участие в доработке и упрощении плеера .	активное
Собрание было созвано с целью определить общее направление земельной политики в губернии .	направление
Германцы применяли обычно лёгкий плуг для разрыхления почвы , но также к началу н .	началу
М. Дмитричев , при Иоанне Безземельном военные налоги достигали до четвёртой части всей движимой и недвижимой собственности в Англии .	военные
Дефицит " йода " в среде вызывает гипофункцию щитовидной железы у животных , что отрицательно отражается на качестве молока .	среде
Ныне добычей угля занимаются шахты угольного департамента АО « АрселорМиттал Темиртау » и « Гефест » .	департамента
Киевская команда завоевала « дубль » — выиграла и чемпионат и Кубок СССР .	выиграла
Иезуитское воспитание нанесло ему травму и привило отношение к половому акту как к греху , за которым неминуемо должно следовать чувство вины .	отношение
< br > Аэропорт Шарьи ( ликвидирован в девяностые годы ) принимает только малые самолёты .	принимает
Кладбище было окончательно ликвидировано в конце 1940-х годов в связи с застройкой района Песчаных улиц .	улиц
Царь Гелиокл покинул Бактрию и переместил свою столицу в долину Кабула , откуда он управлял индийскими владениями .	откуда
В последние годы жизни был директором дома призрения малолетних бедных ; некоторое время был редактором « Новороссийского Телеграфа » .	редактором
Крупные , жёлтые или белые цветки сидят поодиночке или пучками ; цветки однополые ( растения однодомные ) .	растения
Результат превзошёл его ожидания : когда Леонардо показал законченную работу отцу , тот испугался .	показал
Вернувшись в Норвегию , он пишет картину « Меланхолия » , в которой уже не чувствуется никаких импрессионистских влияний .	никаких
По действию соответствует изадрину .	соответствует
В публицистических источниках утверждается , что за один день погибло не менее 5 тысяч ногайцев .	источниках
Порядок дифференциального уравнения — наибольший порядок производных , входящих в него .	порядок
Афоня уже направился домой , когда увидел Катю , которая вымокла до нитки , ожидая его .	домой
Это означает , что инициатива возникновения гражданских дел принадлежит заинтересованным лицам , а не суду , который по своей инициативе гражданских дел не возбуждает .	инициативе
Определением Военной коллегии Верховного суда РФ от 29 мая 2002 года Берия как организатор политических репрессий был признан не подлежащим реабилитации :	признан
Прокопий неоднократно указывает , какая именно территория была занята гепидами в его время .	указывает
Вольноопределяющиеся могли быть произведены в офицеры только при наличии вакансий и при условии , что в полку нет кандидатов-дворян с необходимой выслугой .	полку
Смерть была злом и происходила от зла , Бог ни в коем случае не может наказывать ею или посылать на смерть .	смерть
Правый фланг Наполеона топтался близ границ Российской империи в Белоруссии .	границ
С 1722 года бракоразводные дела стали относиться к компетенции Синода , и только в этой духовной инстанции выносился окончательный вердикт .	духовной
В персидской армии кавалерия являлась главным родом войск и делилась на тяжёлую , имевшую мечи и пики , и лёгкую , вооружённую луками , дротиками и копьями .	являлась
Из-за того , что основное использование урана — производство энергии , обеднённый уран — малополезный продукт с низкой экономической ценностью .	энергии
В анестезиологической практике применяют как составную часть литических смесей ( см .	практике
Видение нового убийства восприняли как « эхо » первого и удалили его из системы .	убийства
В 2001 году маршрутные такси вышли на пригородные и междугородние маршруты .	вышли
Существует версия Warlords II для портативных компьютеров , работающих под управлением Windows Mobile .	управлением
Смотритель посоветовал начать поиски именно там .	начать
7 сентября вышел следующий студийный альбом , получивший название Sünder ohne Zügel .	студийный
В путешествии был собран богатый материал для книг « Путешествие Снарка » , « Рассказы южных морей » , « Сын Солнца » .	материал
Реки относятся к бассейнам морей Северного Ледовитого океана и имеют , в основном , равнинный характер , а на кряжах — порожистый .	океана
Тевтонцы возобновили в 1422 году боевые действия против Польши и Литвы .	боевые
Вид , который имеет церковь сегодня , подобнен тому , что был в XI — XIII веках .	сегодня
На самой ранней стадии , тимоциты не экспрессируют корецепторы CD4 и CD8 , и поэтому классифицируются как двойные негативные ( ) ( CD4-CD8- ) .	стадии
В конце августа 2008 года после многолетнего перерыва на Яузе проводились дноуглубительные работы , которые продолжались до конца октября .	проводились
Стандарт призван обеспечить совместимость с любыми устройствами и форматами .	призван
Комплекс отложений ( горных пород ) , соответствующих этому периоду , называется " ордовикской системой " .	системой
Позиция иезуитов ( и Аристотеля ) в данном случае была ближе к истине : кометы — внеземные объекты .	данном
Умножение formula _ 19 осуществляется приписыванием formula _ 5 нулевых битов к входной последовательности , что улучшает качество хеширования для коротких входных последовательностей .	осуществляется
Однако в своей книге Поло демонстрирует такую осведомлённость о происшествиях при дворе хана , которую затруднительно приобрести без близости ко двору .	дворе
В 1981 году на чемпионате мира в Стокгольме 6-ю золотую медаль чемпиона мира завоевывает Юрий Лебедев .	чемпиона
В 1930-х годах активно развивается транспортная инфраструктура района .	1930-х
На его надгробной плите начертаны слова : В службе :	службе
Эстония предлагает жителям Печорского района ( в том числе русским ) получение эстонского гражданства по упрощённой схеме .	предлагает
Территориально муниципалитет расширяется далеко за пределы города .	муниципалитет
Поппер сформулировал " принцип фаллибилизма " ( погрешимости ) : любое научное знание носит лишь гипотетический характер и подвержено ошибкам .	носит
В битве на реке Альте Святополк был разбит , его знамя захвачено , сам он ранен , но бежал .	ранен
Сенат , несмотря на многочисленность сторонников сулланского режима , не стал возражать : « отцы » признали , что народ давно ждёт этого .	режима
В ЕС визуальная проверка должна проводиться раз в два с половиной года , а гидростатический тест — каждые пять лет .	каждые
На чёрный пояс нашиваются жёлтые ( золотые ) полоски , число которых соответствует дану ( с первого по девятый ) .	соответствует
Договор способствовал устранению трений между Турцией и закавказскими советскими республиками , вызванных попытками некоторых кругов в Турции сохранить в силе Александропольский договор 1920 года .	договор
Правление банка располагается во Франкфурте-на-Майне .	банка
При этом остальные фирмы повторяют действия лидера .	фирмы
В попытке вернуться к церкви I века Кэмпбелл написал трактат « Реставрация древнего порядка вещей » .	вернуться
Как правило , оно будет зависеть от оценки руки игроком .	оценки
В 1724 году имел собственный двор « на петербургском острову в Посацкой улице » , при нём состояли два ученика : Егор Моченый и Василий Морозов .	двор
Плиний Старший упоминает в своих сочинениях , что Рим закупал в Испании ежегодно до 4,5 т ртути .	ежегодно
Знамя первой роты считалось полковым — оно было белого цвета , остальные знамёна — цветные .	роты
В 1909 г. семья переехала в Гранаду .	переехала
Горнопехотный батальон располагает личным составом около 900 человек и оснащается 250 автомобилями .	батальон
В 1970 году значительный вклад Громыко внёс в разработку текста и подготовку подписания Московского договора между СССР и ФРГ .	договора
Фёдор О́сипович Ше́хтель ( Франц-Альберт Шехтель , ; , Санкт-Петербург — 7 июля 1926 , Москва ) — русский архитектор , живописец , сценограф .	архитектор
При прямой перегонке нефти в условиях атмосферного давления получают атмосферный газойль , который наиболее распространен , при давлении 10-15 кПа ( 0,09-0,15 Атм ) — вакуумный газойль .	прямой
Победив болезнь , в 1922 году он возвращается к полноценной жизни , начинает работать .	возвращается
Сg5 e6 7. f4 , связанный с последующими активными операциями в центре ( e4-e5 или f4-f5 ) .	активными
12 февраля 1950 года в кафедральном соборе Александра Невского в Прешове состоялось его хиротония во епископа Прешовского .	епископа
Его следует воспринимать как общую характеристику многих нормальных процессов , действующих совместно , а не как их первопричину .	процессов
Ту же версию можно встретить и у другого средневекового историка Мовсеса Каганкатваци .	другого
Около 1224 он скорее всего обустроился в своём поместье неподалёку от Вюрцбурга .	скорее
Людовик отверг все условия и решил сражаться до конца .	условия
° С , зимой − 25 ° С , а среднегодовая температура — − 1,6 ° С .	температура
Через побережье моря Амундсена происходит разгрузка льда антарктического ледяного щита .	побережье
Приезжали космонавты и участники трансарктического лыжного перехода из СССР в Канаду .	участники
Добавление секунды определяется International Earth Rotation and	определяется
Город стал столицей и таковым был долгое время , исключая краткий период , когда столицей стал Тигранакерт ( с 77 по 69 годы до н. э ) .	долгое
В советское время река использовалась для судоходства , по всей длине судоходного участка начиная от Тамбова .	участка
Турбины вращаются с очень высокой скоростью , и поэтому при передаче вращения на другое оборудование обычно используются специальные понижающие трансмиссии .	другое
Примерно к 1969 году некоторые диск-жокеи начали говорить под эти инструментальные версии , часто изменяя уже знакомый текст песни .	текст
Карл был первым в семье , проявившим интерес к естественным наукам .	интерес
Он также продемонстрировал способность действовать решительно и без оглядки на последствия , если такие действия будут способствовать достижению сиюминутных целей .	целей
Она была последним прямым потомком Шекспира .	последним
Мраморный шеститонный саркофаг Ярослава и ныне стоит в соборе святой Софии .	святой
Следующие препараты амфетамина были одобрены FDA для этой цели :	цели
На Открытом чемпионате Франции она в последний раз в карьере вышла в четвертьфинал Большого шлема в одиночном разряде .	карьере
А через год началось строительство метро в Берлине , завершённое в 1902 году .	метро
… Это восстание , принявшее такие широкие размеры , расстроило наш тыл и ослабило фронт в наиболее трудное для него время .	восстание
В городских условиях ( город Балахна , рабочие посёлки Большое Козино , Гидроторф , Малое Козино , Лукино , Первое Мая ) проживают % населения района .	городских
Рельеф города в основном равнинный , на окраинах есть небольшие возвышенности .	небольшие
17 — 20 октября 1994 года королева Великобритании Елизавета II с единственным государственным визитом посетила Россию .	единственным
В 1957 году Советом Министров СССР было утверждено строительство Западно-Сибирского металлургического завода недалеко от города Новокузнецк .	недалеко
Игорь Легков отметил крепкий и динамичный сюжет романа , хороший язык и лёгкий юмор .	отметил
В 1828 году был назначен там же субинспектором ( помощником инспектора ) .	помощником
После конституционной реформы 1994 года город получил свою конституцию и самоуправление .	реформы
Помимо этого , на соревнованиях присутствует около двух сотен фотографов от национальных и международных новостных агентств .	национальных
По свидетельству участника похода Амбруаза , воины , видя совсем рядом долгожданную цель ( Иерусалим ) испытывали необычайный душевный подъём , забывая голод и холод .	совсем
, — , ) — французский политический деятель .	политический
При Ульяновской областной филармонии сформированы Ульяновский государственный академический симфонический оркестр и Ульяновский государственный оркестр народных инструментов .	народных
В СССР книгу сразу объявили антисоветской , её чтение было приравнено к антисоветской деятельности ; « Зияющие высоты » активно распространялись в самиздате .	высоты
Его даже немного жалко .	немного
Обычно для парусных судов изготовляли из пихты или других лёгких смолистых пород деревьев : пинии , американской смолистой сосны и т. п .	судов
Решающую шайбу во втором овертайме забросил защитник Алек Мартинес .	защитник
Спутники использовались также для вещания радиостанций « Радио России » и « Маяк » .	использовались
В общем случае , катализатором таких реакций являются основания .	общем
При этом стоит отметить , что качество зачастую не уступает профессиональным изданиям .	отметить
Учёные усомнились в том , что знаменитый автопортрет сангиной Леонардо ( традиционно датируется 1512 — 1515 годами ) , изображающий его в старости , является таковым .	годами
В Каире Умм Кульсум при финансовой поддержке отца научилась играть на уде и обновила свой репертуар .	поддержке
) была экспериментально открыта в 1938 году П. Л. Капицей ( Нобелевская премия по физике за 1978 год ) и Джоном Алленом .	открыта
Такие реакции обычно включают перенос атома или функциональной группы от одного субстрата к другому .	реакции
Калатея розеопикта — корневищное многолетнее растение высотой до 80 см .	высотой
Его сотрудник Алан Молдер занялся сведением " The Downward Spiral " , что послужило началом его долголетней работы с группой .	сотрудник
Кузена , работал профессором философии в Париже , один из видных борцов против философского материализма .	профессором
РНК может использоваться в качестве генома вирусов и вирусоподобных частиц .	использоваться
Возле Марселя берег моря усеян каланками ( ) — тихими скалистыми бухтами .	берег
Винты оборудованы жидкостной противообледенительной системой — в качестве антифриза используется смесь 15 % химически чистого глицерина и 85 % денатурированного этилового спирта .	системой
Был членом Комиссии по вопросам экономической реформы и управления народным хозяйством .	реформы
В 1999 году в книге « Всё ли равно как верить » А .	равно
Однако , посчитав месторасположение Эдо экономически и стратегически выгодным , Токугава Иэясу начинает развивать город .	экономически
В 1820 году был основан штат Миссури , а 9 декабря 1822 Сент-Луис был официально включён в его состав .	включён
В 1987 году стала лауреатом всесоюзного конкурса « Юрмала-87 » .	конкурса
Самой значительной победой в истории ставропольского « Динамо » является завоевание звания чемпионов РСФСР в 1949 году .	чемпионов
По благословению Синода Русской православной церкви заграницей на церемонию была доставлена Курская Коренная икона Божией Матери .	православной
К 1986 году для Ан-3 был разработан комплект сельхозаппаратуры ( опрыскиватель и бак для химикатов с системой автозаправки ) .	системой
В 1720 г. В. Н. Татищев , посещая окрестности г. Кунгур указал , что пещеры являются результатом « разведения » ( растворения ) и обваливания пород .	результатом
Сейчас в институте занято около 9 тыс. сотрудников ( ?	сотрудников
Форма и положение языка изменчивы и зависят от его функционального состояния .	состояния
Единственным противовесом Австрии могла бы быть союзная Наполеону Россия .	могла
Воспользовавшись их отсутствием , другой брат Смбат , провозгласил себя королём .	королём
В начале 1955 года среди паствы епископа Алексея начали проявляться случаи перехода в католицизм .	епископа
К реактивной артиллерии относят реактивные системы залпового огня ( РСЗО ) наземного , морского и авиационного базирования .	артиллерии
Некоторое представление об этом можно получить , рассматривая ландшафт через сильно затонированное нейтрально-черной пленкой стекло автомобиля .	автомобиля
В нём повествование велось от первого лица , а действие происходило в студенческой среде .	среде
И объявленный в Дагестане филиал ИГ и „ Имарат Кавказ “ не проявляли себя какими-либо акциями или обращениями в последнее время » .	последнее
История будущего Сыктывкара начинается с XVI века , когда в этой местности поселились коми , пришедшие из находившихся выше по Сысоле селений .	будущего
В заголовке данного протокола , в частности , передаются временная метка и номер пакета .	номер
Соматостатин существует в двух биологически активных формах , происходящих от одного предшественника и различающихся длиной N-конца :	активных
Самофракийские мистерии предоставляли защиту в море и выдавали поклоняющимся кольца из магнитного железняка .	защиту
Учился у своего кузена архитектора Ж. Ф .	архитектора
В 1820 г. вступил в Общество добрых помещиков и подписал записку об освобождении крестьян , поданную императору графом М .	крестьян
Этот процесс прерывается из-за сцепления плит на несколько столетий , пока нагнетающееся давление не станет в результате причиной крупного землетрясения и цунами .	причиной
Город связан с региональными населёнными пунктами автомобильным и ж / д транспортом .	связан
Автор герба — краевед Н.Г .	герба
Любое чукотское слово имеет минимум 2 морфемы ( одна из которых будет корневая , а вторая — аффиксная ) , слова обычно имеют много суффиксов .	вторая
Полемика о содержании термина « декадентство » продолжалась и в последующие десятилетия .	последующие
В летний период на территории парка функционируют 4 детских лагеря : « Дзинага » , « Ростсельмаш » , « Балц » и « Комы-Арт » .	парка
При этом используется нумерация , « доставшаяся » от чемпионатов мира среди мужчин .	чемпионатов
В 2012 году « Новое телевидение » провело фестиваль под крышей Экспериментальной творческой лаборатории « Свинцовый дирижабль » .	лаборатории
Брекнок стал владением Миля Глостерского , лорда-констебля Англии ; Гламорган был завоёван Робертом Фитц-Хэмоном , а после его смерти был пожалован королём своему незаконному сыну Роберту .	королём
Циклический АМФ рассматривается как медиаторное вещество ( вторичный медиатор ) , при помощи которого осуществляются физиологические эффекты различных биогенных лекарственных веществ .	веществ
Длина с севера на юг около 40 км , средняя ширина около 18-19 км .	средняя
После обедни во дворце высшее духовенство выходило на Иордань служить молебен с водосвятием по традиции с петровских времён .	времён
Размер общей государственной задолженности в пересчёте на душу населения составлял почти 8 500 гривен ( более чем 1000 долларов ) на каждого жителя Украины .	составлял
Ежегодно в конце сентября в Смоленске проводится Всероссийский кинофестиваль « Золотой феникс » .	проводится
На обеих сторонах пролива расположен крупнейший турецкий город Стамбул .	обеих
В 1816 — 1830 годах он был депутатом Палаты представителей в парламенте .	депутатом
В 1821 году Новая Испания , в состав которой входил Техас , добилась независимости от Испании , и таким образом , Техас стал частью Мексиканской империи .	независимости
Ярко выражена непривычная для начала XX века планировка здания , когда крупные объёмы группируются асимметрично , с учётом их функционального назначения .	назначения
26 февраля 2016 года было объявлено , что с 2018 года Красногорск станет административным центром Московской области .	объявлено
В том же году вслед за Деле американский психиатр Макс Лурье решил попробовать использовать изониазид для коррекции депрессивного состояния .	состояния
На Национальном стадионе Украина уже в первые 8 минут забила два мяча .	стадионе
Уже от него зажигали огонь в очагах каждой из курий .	огонь
Это были авторские заметки , не предназначавшиеся для печати , своего рода « записки для личного пользования » , переходящие в прозу .	печати
Матфе́й ( , ) — старая форма мужского имени Матвей .	форма
По итогам выборов блок ОВР получил право сформировать фракцию в Государственной думе РФ 3 созыва .	созыва
В июне 2005-го должность главного тренера занял Хоакин Капаррос .	тренера
При нагревании выше 170 ° C он разлагается с образованием неприятно пахнущих ядовитых продуктов различного состава .	продуктов
Гильдия — это могущественная фракция , которая держит в железном кулаке все воздушные передвижения , поскольку располагает технологиями , сильно опережающими уровень обеих империй .	обеих
Член парламента в 1936 — 1956 годах от партии Аграрный союз ( ) .	парламента
Она рассказала , что около Бетлемской больницы на неё напали двое мужчин .	двое
Находится в штате Виргиния ( почтовый адрес : Арлингтон , Виргиния 22202 , США ) .	штате
Александр нокаутировал бразильца в четвертом раунде и получил бонус за выступление вечера .	раунде
Богорад помог записать клавир и оркестровал марш , а также придумал название — « Прощание славянки » .	помог
Но если Вертер кончает жизнь самоубийством из-за « мировой скорби » , то бунинский герой — из-за « мирового счастья » .	герой
Но все эти определения « укладываются » , по сути , в несколько основных значений ( аспектов ) , благодаря чему становятся более или менее обозримыми .	определения
По конструкции двери бывают : По способам открывания двери делятся на : Различают двери : В зависимости от вида отделки поверхностей двери бывают :	конструкции
В мире проживает порядка 360 миллионов глухих и слабослышащих людей , в России глухих и слабослышащих около 13 миллионов .	проживает
Всего на территории города проживает до 100 национальностей .	проживает
В рукописи находится только одно реалистическое изображение города с крепостной стеной с зубцами типа « ласточкин хвост » .	изображение
В 1948 году Лабытнанги стал железнодорожной станцией , а 15 декабря 1952 года получил статус рабочего посёлка в составе Приуральского района .	железнодорожной
Между Россией и Украиной продолжались переговоры экспертных групп по разграничению Азово-Керченской акватории и Чёрного моря .	переговоры
Штрассер мстит , отдав приказ Рено закрыть клуб .	приказ
Международного фестиваля военного кино ( IX	фестиваля
Более 80 % сырья прибывало из южных американских штатов .	американских
Рядом с ним похоронены Этти , Элси и его сестра Бландина .	сестра
Цены производителей промышленных товаров за январь-сентябрь 2014 года по отношению к соответствующему периоду прошлого года выросли на 4,9	отношению
Вновь советские части были вынуждены отступить , закрепившись по восточной границе города на господствующих высотах лесной балке .	границе
Город был крупным центром торговли России со Средней Азией .	торговли
Некоторое время лозунг « Пролетарии всех стран , соединяйтесь ! » был начертан на гербе БССР на белорусском , польском , русском и идише .	русском
Одна женщина с ребёнком восстановила благочестие !	женщина
С 1927 года по финансовым соображениям издание было перенесено в Париж , а в 1932 году из-за отсутствия денег прекратилось .	денег
В оригинальной версии сценария главным героем был шестнадцатилетний сын Элис Джонсон , героини предыдущего фильма .	оригинальной
Несмотря на юные годы , Великий князь стал одним из серьёзных собирателей марок .	марок
" Лечение : " поддержание достаточной легочной вентиляции , системной гемодинамики , нормальной температуры тела .	температуры
Обе идеи вырастали из его комбинации позитивизма и марксизма .	идеи
В 1950 — 1958 годах в рамках Европейского платёжного союза появилась европейская платёжная единица ( эпунит от ) , равная по золотому содержанию доллару США .	единица
Инспекция Мария имела важное значение для политики Рима в регионе , определив отношение римских политиков к Митридату и побудив их активнее противостоять агрессии царя в Каппадокии .	отношение
Рыночная стоимость участка оценена экспертами примерно в 60 млн долларов .	участка
15 марта 2008 года на съезде ВСНП Ху Цзиньтао был переизбран на второй пятилетний срок на посту председателя КНР .	посту
В 1996 г. система « Око-1 » с КА УС-КМО на геостационарной орбите была принята на вооружение .	вооружение
Однако после пострижения последнего в монахи брянский и черниговский столы остались вакантными , и Брянск перешёл под власть смоленских князей .	остались
В 1963 году Мейолл при активном участии Алексиса Корнера переехал в Лондон и создал группу John Mayall ' s Bluesbreakers .	участии
Как правило , современные учёные получают высшее образование в различных учебных заведениях и принадлежат к определённым научным организациям .	учебных
Мать же Алиеноры умерла в 1129 или 1130 году .	умерла
Кроме того , частота редких побочных эффектов ( гипотензии , удлинение интервала QT и серьёзных сердечных аритмий ) резко возросла .	резко
А. Тугаринову ( отчего стала известна как « Тугаринов дом » ) , в 1840-х годах принадлежала М .	известна
Лотман — один из первых разработчиков структурно-семиотического метода изучения литературы и культуры в советской науке , основоположник Тартуско-московской семиотической школы .	изучения
Однако существуют и другие версии заселения Мадагаскара , в том числе предполагающие , что первыми жителями острова были люди негроидной расы , а австронезийцы пришли позже .	существуют
Когда мы совсем устали , случилось так , что мы ехали где-то в Купчине .	совсем
Тогда же к нему прибыл сын Публий с тысячей галльских всадников , присланный Цезарем ( под началом которого молодой Красс воевал в Галлии ) .	молодой
Однако впервые этот вид спорта появился на Играх 1908 года : было разыграно 4 комплекта наград в фигурном катании .	наград
Как потом удалось выяснить , причиной послужило нарушение с 32-й секунды управления ракетой по каналам вращения и тангажа .	причиной
На клубном уровне Марадона в составе « Архентинос Хуниорс » стал лучшим бомбардиром Метрополитано и Насьоналя , забив 14 и 12 голов соответственно .	голов
В центре ехал император с гвардией и двором .	император
С 25 июля 1791 года — подполковник 3-го конно-егерского полка .	3-го
Зимой 1795 года экономический кризис достиг своего пика .	достиг
Игровая приставка шестого поколения , ставшая наиболее быстро продаваемой и самой популярной игровой консолью в истории .	поколения
Во втором раунде команде досталось непростое противостояние с югославским клубом « Сараево » .	раунде
Первый год после возвращения в Америку оказался для Алланов сложным .	возвращения
Рейтер в звании правящего бургомистра возглавил правительство трёх западных оккупационных секторов , объединившихся в Западный Берлин .	звании
Хранение : список Б. В сухом , защищённом от света месте при температуре от 0 до + 5 ° C .	света
С 7 мая 1944 года — капитан .	капитан
Памятник располагался на пересечении нынешних улиц Бабушкина и Кирова , у входа в парк культуры имени Кирова .	улиц
После продажи 10 % акций компании и раздачи 5 % акций своим служащим , он сохранил 85 % акций , что давало ему возможность принимать решения .	принимать
Прославилась на весь мир , в 1940 — 1950 годах выступала в США и Европе , была близко знакома с ведущими актёрами и музыкантами Голливуда .	выступала
Эйлат является зоной беспошлинной торговли .	торговли
Курчатова и премию за выдающиеся работы в области ядерной физики и ядерной энергетики .	физики
Помощник командира 78-го истребительного авиаполка ( 6-я истребительная авиабригада ВВС Северного флота ) капитан Курзенков С .	капитан
В январе 1918 года учёный принял решение отправится во Францию .	учёный
Египетский президент Абдель Насер согласился , но на условиях , которые давали преимущество Египту и лишали влияния все другие политические силы .	влияния
В первой части переходного сезона чемпионата России главным соперником « Зенита » стал всё тот же ЦСКА , которому петербуржцы изначально уступали .	изначально
В творчестве Вордсворта есть доля мистики и обожествления природы , есть немного морализирования и набожности , но все это теряется в его глубоко лиричной и простой поэзии .	немного
В ФРГ функционирует Комитет Бундестага по петициям ( Petitionsausschuss ) для рассмотрения ходатайств и жалоб , которых поступает от 20 до 50 000 в течение созыва .	созыва
Одновременно Браге изучал алхимию и астрологию .	изучал
Все религиозные праздники ( христианские , мусульманские и традиционных абхазских верований ) отмечаются совместно представителями разных религий , которые объединяются за одним общим праздничным столом .	общим
Главными факторами почвообразования для светло-каштановых и бурых полупустынных почв являются засушливый климат ( особенно высокие температуры вегетационного периода ) и ксерофитный , разреженный характер растительности .	температуры
Согласно Всероссийской переписи населения 2010 года башкирский язык является родным для 1 133 339 башкир ( 71,7 % от общего числа башкир , указаваших родные языки ) .	языки
В Монголии интерес к хиашатару незначителен , в Бурятии проводятся турниры по шатару .	интерес
Значительное число источников отрицает принадлежность этих двух групп к христианству и рассматривает их как " псевдохристианские " или " парахристианские " .	источников
Перед домашним матчем с московским « Спартаком » в Кубке России Аршавин , Анюков и Денисов нарушили спортивный режим подготовки к игре .	режим
Первая книга , написанная в соавторстве с Плисецким , посвящена изменениям в теории дебютов , произошедших в 1970-х годах .	1970-х
Они содержат любопытные подробности эпизодов собственной жизни Кукольника и нравов его окружения в Петербурге и Вильне .	собственной
Станция Георгиевск — железнодорожный узел пересечения путей на Минеральные Воды , Прохладный , Владикавказ , Будённовск , Незлобную .	путей
В 1953 году кнессет — парламент Израиля — единогласно принял Закон о Яд ва-Шем , учредив Управление по увековечению памяти мучеников и героев .	героев
Работая в офисе автомобилестроительной корпорации , он много времени проводит в командировках к местам совершения ДТП .	проводит
На задних лапах когти меньше и являются не столь острыми .	столь
Однако по некоторым описаниям греческие вина требовали многократного разбавления , прежде чем их можно было пить с удовольствием .	некоторым
В 1898 году территорию кладбища расширили — добавили два гектара земли бывших огородов к югу от монастыря .	бывших
Вскоре после освобождения Краснодона Почепцов , Громов и следователь полиции Кулешов были арестованы за пособничество немцам и дали признательные показания .	освобождения
В столице располагается киностудия « Киргизфильм » .	столице
Также слово порог является старославянским названием берега реки .	берега
Предложения о поставках на Украину азербайджанской нефти на практический уровень , однако , не перешли .	перешли
Здесь говорят на двух диалектах : мозель-франкский и рейн-франкский диалекты .	говорят
Жордан выпустил в свет известное сочинение « " Sur la session de 1817 " » , где обличал дела ультрароялистской партии .	выпустил
Цель зонда — изучение планеты Венеры , по аналогии американского зонда « Магеллан » .	американского
В посланной Гитлеру в тот же день телеграмме Риббентроп сообщил об успешном продвижении переговоров .	сообщил
Там же он дает пять выражений-сравнений с волком , имеющих характер комплимента в обиходной аварской речи ( волчий нрав , короткоухий волк и т. д. ) .	речи
Одновременно он сформулировал задачи политики США , нацеленной на помощь « свободным народам , сопротивляющимся попыткам закабаления со стороны вооружённого меньшинства и внешнему давлению » .	задачи
Поэтому Пётр мог считать , что у него есть достаточно времени перед основным сражением .	считать
В оккультизме пентаклем с названием « Звезда Соломона » принято считать " восьмиконечную " звезду .	считать
Он исколесил окрестности вдоль и поперёк и вскоре сообщил , что нашёл на склоне Красного Кармеля великолепное плоскогорье .	сообщил
В 1902 — 1909 годах — Главнокомандующий британскими войсками в Британской Индии , где сумел реформировать армию .	сумел
В 1938 — 1939 оставалось только 5 общеобразовательных белорусских школ .	школ
В 1998 году владельцы концерна Vickers решили избавиться от активов Rolls-Royce Motors .	решили
В боевом отделении имеются два места для экипажа машины .	экипажа
В 1926 году продолжал заниматься вопросами письменности ряда тюркских языков , а также во Владивосток работал профессором японского языка Дальневосточного университета .	профессором
Рузвельт , У. Черчилль ) , а также проживала американская делегация во главе с президентом Ф. Д. Рузвельтом .	американская
Ежегодно в качестве спонсора этого Международного дня выступает одна из национальных организаций IBBY .	национальных
С другой стороны , к заболеванию предрасположены люди , страдающие явлениями дефицитарности в какой-либо сфере психической деятельности .	сфере
С 23 июня по 7 декабря 1919 года город был занят Добровольческой армией , входил в состав белого Юга России .	армией
При государственной поддержке был построен памятник Арминию , чьё строительство вдохновил памятник Верцингеторигу под Алезией .	поддержке
Зай , в 2 км от речного порта , в 35 км от железнодорожной станции Круглое поле ( линия Агрыз — Акбаш ) .	железнодорожной
Кроме волостей , княжеские наместники направлялись в города и крупные городские районы .	районы
У меня нет конфликта с Ольгой Юрьевной : у нее есть конфликт с футболом » — Юрий Сёмин .	конфликта
В 1922 году в связи с рядом преобразований Московской губернии Наро-Фоминский уезд временно присоединили к Звенигородскому .	временно
Их можно также видеть на сайте « Мир 1900 — 1917 в цвете » .	сайте
Эпиграфы широко используются во всех жанрах литературы и кинематографа , также применяются в либретто и печатных изданиях музыкальных произведений .	музыкальных
Бенуа — один из самых значительных художественных критиков начала XX века , ввёл в оборот выражения авангард и русский сезаннизм .	критиков
Козицкая , а с 1810 — дочь последней , в замужестве княгиня А .	последней
С 2010 года в городе запущена сеть 3G ( оператор « Билайн » , « Мегафон » , « МТС » ) .	сеть
Если ухуани желали сочетаться браком , то жених приглашал невесту жить к себе в юрту на 3-6 месяцев .	жить
В любом случае после установки чипа привод компакт-дисков начинает издавать шум при чтении .	установки
После продолжительной стоянки в порту и погрузки угля эскадра 23 октября снялась с якоря , следуя в походном порядке в Дакар .	порядке
Известный гроссмейстер Алексей Широв так охарактеризовал стиль Ананда : « Глубочайшее чувство динамики , самый быстрый и точный расчёт » .	стиль
В 1979 году он занялся художественной раскраской гоночного автомобиля .	автомобиля
Начиная с конца XVI века , султан перестал участвовать в политической жизни государства , и великий визирь стал " де-факто " правителем Османской империи .	участвовать
Переменные могут принимать значения из множества formula _ 10 .	принимать
Лучший нападающий чемпионатов мира 1973 и 1979 годов .	чемпионатов
Разгневанный Александр сбросил ребёнка с помоста .	ребёнка
11-я Гвардейская отдельная железнодорожная артиллерийская батарея КБФ .	железнодорожная
В отличие от бурого медведя гималайский ведёт полудревесный образ жизни — на деревьях он добывает корм , там же спасается от врагов и гнуса .	ведёт
Его тег TAKI 183 состоял из его имени Деметриус ( или Деметраки , Таки ) и номера улицы , на которой он жил — 183 .	номера
Успех его концерта на музыкальной выставке таков , что Термена засыпают приглашениями .	музыкальной
Последним командиром экипажа был контр-адмирал великий князь Кирилл Владимирович .	экипажа
Король приблизил к себе Стефана Блуаского , сына своей сестры Аделы Нормандской , которому предполагал передать престол в случае смерти короля .	престол
Зубова от того же года говорится , что в Кубе насчитывалось до 2 тыс. домов и 7 тыс. жителей .	насчитывалось
Дягилев сознательно делал ставку на большую провокацию и готовил её всеми доступными средствами .	всеми
С одной стороны , провозглашалась благородная цель « развития сотрудничества между народами и достижения международного мира и безопасности » .	достижения
Кастовая иерархия сохраняется только в сфере ритуала и частной жизни , регламентируя бытовые и религиозные отношения индусов .	сфере
Воспитание Людовик получил в монастыре Сен-Дени , где в течение нескольких месяцев его товарищем по учёбе был Сугерий .	монастыре
Был разрушен 10-11 сентября 1943 года в ходе боя между немецкими войсками и укрывшимся в монастыре отрядом УПА .	монастыре
Эту позицию крайнего индивидуализма он рано начал осознанно культивировать , хотя впоследствии всегда её отрицал , называя себя « идеальным коллективистом » .	позицию
Этот брак заложил основы тесного экономического и политического сотрудничества и союза Англии и Брабанта , просуществовавшего на протяжении всего средневековья .	брак
Приведенный алгоритм дает способ разложения произвольного действительного числа в десятичную дробь .	способ
Царские врата принято открывать только во время богослужения ( в русском богослужении только в определённые моменты ) .	русском
Гигроний , как и другие ганглиоблокаторы , может применяться в акушерской практике при нефропатии у беременных , эклампсии .	практике
22 октября 2012 года доложил Путину о том , что « Роснефть » выкупает 100 % акций ТНК-BP у консорциума AAR и британской нефтяной компании BP .	британской
ЮНЕСКО намерена создать систему превентивного мониторинга , призванную отслеживать состояние языков , находящихся под угрозой исчезновения , и содействовать исправлению ситуации .	ситуации
Весомую лепту в культурный потенциал города вносят мастера литературного пера и изобразительного искусства .	мастера
В 2005 году заметным трендом в общественной жизни Америки стало обсуждение содержимого iPod публичных персон , вплоть до президента США .	общественной
Они не успели проститься с отцом и похоронить его .	отцом
« Золотые годы » ( ) — фантастический мини-сериал по оригинальной идее Стивена Кинга снятый в 1991 году .	оригинальной
Ио́сиф Вике́нтьевич Забе́лин ( 1 апреля 1834 , Витебская губерния — 7 декабря 1875 ) — русский фармаколог , профессор Санкт-Петербургской медико-хирургической академии .	губерния
В 1971 году состоялся первый международный матч с ограничением по оверам , а уже в 1975 году был проведён первый розыгрыш кубка мира .	международный
Родилась она в городке Дрепан в Вифинии ( недалеко от Константинополя в Малой Азии ) , как о том сообщает Прокопий .	недалеко
В романский период латынь потеряла средний род , который был поглощен мужским родом ; например , " granum > granus > grain " ( муж . ) .	средний
После Второй мировой войны в середине 1950-х годов кавалерия была упразднена .	1950-х
По принятой в Китае классификации ( по материалу как источнику звука ) относится к категории « шёлковых инструментов » ) .	классификации
Очень велико было разнообразие морских беспозвоночных .	морских
Это поражение привело к потере католиками обширных территорий на западе империи .	территорий
С дальнейшим уменьшением размеров зеркала в зеркальных камерах меньших форматов и применением различных методов подавления негативный эффект от подъема зеркала различим только при применении телеобъективов .	методов
Маркса ) , то есть в длину имел протяжённость порядка 1 км , а в ширину — 200 — 400 м .	длину
Бронзовые медали выиграл чешский клуб « Всетин » , победивший в матче за третье место ярославское « Торпедо » — 3 : 1 .	третье
В 1912 году в результате извержения вулкана возникла Долина десяти тысяч дымов и новый вулкан Новарупта .	десяти
История полиэтилена высокой плотности ( ПЭВП или ПЭНД ) развивалась с 1920-х , когда Карл Циглер начал работы по созданию катализаторов для ионно-координационной полимеризации .	созданию
В марте 1951 года женился на Заре Григорьевне Минц ( 1927 — 1990 ) — литературоведе , специалисте по изучению творчества А .	творчества
Действуют конно-спортивный клуб « Ангел » и « Районный центр водных видов спорта » .	водных
В середине XIX века была образована Бачатская волость в составе Кузнецкого округа ( уезда ) Томской губернии с административным центром в селе Бочаты .	волость
Таким образом , стремясь к системному подходу мехатроника воплощает в себе преодоление клaссического научного принципа декомпозиции .	научного
Адиб-аль-Мемалик ( Садик-хан-Фера-хани , 1861 — 1917 ) — ирано-азербайджанский поэт .	поэт
В феврале 1996 года главного тренера « Бордо » Славолюба Муслина сменил немецкий специалист Гернот Рор .	тренера
Эту серию завершил ученик Изака Людвиг Зенфль ( издана в 1555 году ) .	серию
Хольгер Шукай записал несколько сольных альбомов в стиле эмбиент , сотрудничая с рядом музыкантов ( в том числе Дэвидом Сильвианом ) .	альбомов
В Петербурге памятники Ахматовой установлены во дворе филологического факультета государственного университета и в саду перед школой на улице Восстания .	дворе
Сообщается , что некто пришёл к пророку Мухаммаду и сказал : « Я принял Ислам » .	пришёл
Взрослым мужчинам отпечатки атрибутов могут проставляться в пяти местах на руках и груди .	руках
Мой им совет : не играть с огнём …	огнём
Тихонравов , Я. Пожарский , Д. Н. Дубенский ) трактовали « Карну и Жлю » как имена половецких ханов ( так , М. А .	имена
Ещё одна особенность поэта — сочетание пафосности и лиричности с ядовитейшей щедринской сатирой .	поэта
Для сокращения свадебных расходов по взаимной договоренности сторон могло быть устроено мнимое похищение невесты .	сторон
21 февраля 2014 года , под давлением стран Запада , президент Украины Виктор Янукович подписал с оппозицией соглашение об урегулировании кризиса .	соглашение
И. Глинки в конце мая-начале июня проводится традиционная « Глинковская декада » .	проводится
Впоследствии , в результате появления достаточно эффективных реализаций на ЭВМ , он стал находить практическое использование в качестве языка программирования .	появления
Перед вторым туром выборов Ющенко заявил о целесообразности голосовать против обоих кандидатов .	обоих
М. В. Ломоносова по специальности « немецкий язык » .	специальности
Он оставил много сочинений по философии , богословию и естественным наукам , филологии , истории , был поэтом и оратором .	оставил
Это был 2-местный автомобиль « Фрезе » и управлял им сам Пётр Александрович Фрезе .	автомобиль
15 января 1923 года постановлением I-й сессии ЦИК ЗСФСР I-го созыва Агамалы оглы был назначен председателем ЦИК ЗСФСР .	созыва
16 марта 1788 года перемещён на должность префекта в Московскую духовную академию , но в 1790 году уволился из Академии .	академию
« Сплин » — российская рок-группа из Санкт-Петербурга .	российская
В 2007 году в интервью Эхо Москвы Далай-лама сказал , что после избрания политического руководства в ходе всенародных выборов он находится « наполовину в отставке » .	руководства
Эти мнения не соответствуют действительности : вес сохранившихся оригиналов прямых европейских боевых мечей колеблется от 650 до .	европейских
Такая окраска является маскировочной для многих морских животных .	морских
Служил : в селе Отскочное ( Липецкая обл. ,	обл.
В Кимрах проводились крупные ярмарки , одни из самых крупных в губернии .	проводились
Уша ( ) — в чувашской мифологии утренняя звезда , звезда утренней зари , особенно ярко светится осенью , в месяце юпа ( октябрь ) .	осенью
Она даже сама седлала лошадь и ездила с ним на охоту в рейт-фраке и в брюках в обтяжку , на голове — циммерман .	сама
Скандина́вия ( , ) — историко-культурный регион на севере Европы , охватывающий Скандинавский полуостров , полуостров Ютландия и прилегающие острова ( Готланд , Зеландию и др. ) .	регион
( По утверждениям Червоненко и Черновецкого , это назначение произошло по инициативе последнего и с одобрения президента Ющенко .	инициативе
Свыше 300 мелких германских государств получили фактический суверенитет при номинальном подчинении власти императора .	мелких
Золотой колос показывает один из основных видов деятельности — выращивание зерновых .	показывает
Своим идеалом юный Шварценеггер считал Рега Парка .	считал
Современные монофтонги идут первыми , перемежаясь производными формами : сначала добавляется " и " , затем форма на " й " .	форма
В Шотландии в 1691 году был достигнут следующий рекорд скорострельности : стрелок за 7 минут произвел 30 выстрелов .	рекорд
Шумное , свистящее дыхание — признак обструкции крупных бронхов , а приступы одышки и кашля чаще возникают при обструкции мелких бронхов .	мелких
Авиация Югославии и ПВО города были уничтожены в ходе первых же налётов , значительная часть Белграда была превращена в руины , потери гражданского населения исчислялись тысячами .	потери
Идея прокладки трамвайной линии была выдвинута в 1898 , в декабре 1906 строительство было поручено « Обществу Северных электрических железных дорог » .	дорог
Однако вскоре лётчик Г. В. Алехнович убедил командование о снабжении экипажей многомоторных самолетов парашютами РК-1 .	командование
Ценную информацию о жизни Галилея содержит сохранившаяся переписка Галилея с его старшей дочерью Вирджинией , в монашестве принявшей имя " Мария-Челеста " .	информацию
Будучи человеком непоседливым и разносторонне одарённым , сменил много профессий , учительствовал , работал сельским адвокатом , шахтёром .	человеком
Главные мосты и переправы по провинциями вверх по течению :	течению
Художник « продолжает дело бога , воплощает его первоосновную мысль .	продолжает
От причала на противоположный берег с 2006 года курсируют паромы .	берег
Афоня приводит её домой , поит чаем , после чего Катя уходит , отказавшись переночевать у слесаря .	домой
Совместно с Л. Н. Толстым участвовала в создании кн .	участвовала
Коснулось это возрождение главным образом территорий Северной Осетии и Ставропольского края .	территорий
Режиссёров поражало , что у Шварца всегда есть точное ощущение того фрагмента фильма , где должна звучать музыка .	музыка
Федоров — прилетали сюда на вертолёте , используя площадку аэродрома у села Малые Кармалы .	используя
Чтобы заручиться поддержкой армии , Сульпиций добился формальной передачи командования в начинавшейся войне с Митридатом Гаю Марию .	командования
Эволюция его стиля отразилась и на выборе им лексики .	стиля
Так называемое второе значение , связанное с формой жолнёр , является результатом контаминации со словом жалонёр ( ) .	результатом
Лечебный эффект появляется при концентрации фенитоина в плазме крови 5-20 мг / л .	крови
В 1941 году Кургальджинский район передан в Акмолинскую область .	передан
В свою очередь , каждом районе Тегерана имеется отделение Совета .	каждом
Начало XX века , в слободе Кукарка действовали 5 каменных церквей , телеграфная станция , электростанция , 2 библиотеки , краеведческий музей .	библиотеки
Почти 900 жителей имеют возраст более 100 лет .	возраст
Шеллинг вслед за Кантом развивает диалектическое понимание процессов природы .	процессов
В России в 1908 году Георгий Авксентьевич Бахчисарайцев разработал и опубликовал теорию , в которой заявил , что бухгалтерию следует понимать только через баланс .	опубликовал
Относительно редко наблюдаются головная боль , усиленное потоотделение , сухость во рту , тошнота , рвота .	редко
В механике при рассмотрении вращательного движения аналогом циклической частоты служит угловая скорость .	служит
В дальнейшем культура распространилась в Италии , Бельгии , Германии , Нидерландах , Франции , Великобритании и других европейских странах .	европейских
А. Вознесенского , арестованного в августе 1949 года по Ленинградскому делу .	делу
Второй надчекан представлял собой прямоугольник с цифрами « 1655 » .	представлял
Однако проект не получил поддержки , и решение о формах сотрудничества и масштабах финансирования было отложено до лета 2006 года .	поддержки
До октября 1942 все приведённые подразделения входили в состав 22-го укреплённого района .	подразделения
Происхождение стиля и авторство названия связывают с именем свингового саксофониста Лестера Янга , который ещё в 1930-е годы разработал противоположную хот-джазу « холодную » манеру звукоизвлечения .	стиля
Рамиз Алия встретился с протестующими студентами и пообещал « дальнейшую демократизацию » .	студентами
Урай является наиболее благоприятным местом Ханты-Мансийского округа с точки зрения климата .	местом
За несколько часов до проведения атаки 8 апреля они были собраны для инструктажа .	атаки
До наших дней « Жизнь двенадцати цезарей » сохранилась практически полностью .	наших
В вуду существует несколько разновидностей профессиональной религиозной деятельности , которые выделяются на основании пола и специализации .	пола
Иоанн был вынужден вступить в переговоры .	переговоры
В Белоруссии входит в Список III опасных психотропных веществ , подлежащих государственному контролю ..	веществ
4 … С : b4 5.c3 Сe7 6.d4 Кa5 7 . К : e5 ( или 7.Се2 — см. партию ниже ) .	партию
После этой грустной церемонии Клаппертон снова двинулся по направлению к Кано .	церемонии
Хлорофо́рм ( он же трихлормета́н , метилтрихлори́д , хладо́н 20 ) — органическое химическое соединение с формулой CHCl .	соединение
Ф. Лысенко , бывший заведующий домом культуры села Маслова Пристань .	заведующий
Профессиональные штативы для кино и телевидения используют более прочное соединение , представляющее собой стандартные полусферы диаметрами 75 , 100 и 150 мм .	соединение
Долгое время память и наследие Амундсена вообще не подвергались в Норвегии попыткам ревизии .	вообще
Лучший снайпер чемпионатов мира 1977 и 1978 годов .	чемпионатов
Рабочая бригада увеличилась с 50 до 200 человек ; были наняты люди из Великобритании , Италии и Испании .	бригада
Часто первый соотносится с низким напряжением , а вторая — с высоким , хотя встречаются и обратные варианты .	вторая
Именно в этот период были запущены первые искусственные спутники Земли , появились компьютеры , чуть позднее — первые дигитайзеры , плоттеры , графические дисплеи .	чуть
Две из шести ортодоксально-индуистских ( ведийских ) школ индийской философии — ньяя и вайшешика — занимались методологией познания , из этого проблемного поля и выделилась логика .	школ
Ранее Даумер преподавал в гимназии Св .	гимназии
В марте 1969 года наконец выходит в свет его книга « Воспоминания и размышления » , работу над которой он начал ещё в 1958 году .	наконец
Бывает , что после землетрясения большие участки земли опускаются и заливаются водой .	водой
Как писал один из чешских писателей того времени : Тем не менее существовали люди , для которых был гением , а Гашек — каким-то Санчо Пансой .	писателей
Продвижение на север Германии католической армии под предводительством Тилли спровоцировало ответную реакцию лютеранских стран Скандинавии .	север
В рваных туфлях она пела на улице : « Родилась , как воробей , прожила , как воробей , умерла , как воробей » .	умерла
При сохранении « чёрного рынка » официальная продажа продуктов в так называемых коммерческих магазинах по рыночным ценам прекратилась .	продуктов
После этого вооружённые сторонники Верховного Совета попытались взять штурмом здание телецентра в Останкино , но были отбиты с людскими потерями .	взять
По этой же причине 18 октября 2011 года руководители ЕС Жозе Баррозу и Херман Ромпёй приняли решение отложить встречу с президентом Януковичем в Брюсселе .	причине
Тоголе́зская Респу́блика ( ) — государство в Западной Африке , граничащее с Ганой на западе , Бенином на востоке и Буркина-Фасо на севере .	государство
Прямого сообщения с Нидерландами от северной конечной станции в Кнокке нет .	сообщения
Дзуйхицу может рассказывать о каком-то внезапном воспоминании , пришедшей в голову мысли , увиденной бытовой сценке .	голову
23 марта 2005 года в Большом театре России состоялась мировая премьера оперы « Дети Розенталя » композитора Леонида Десятникова , либретто которой создал Владимир Сорокин .	оперы
Село Волынское » с фабрикой , чадящей дымом на стоящую рядом церковь , в 1893 — картина « Весна .	картина
В Принстонском университете проводятся две конференции « Модель Организации Объединенных Наций » ( , сокр .	конференции
Ему нравилась музыка , включая валлийскую музыку и недавно изобретённый инструмент крота , а также органы .	музыка
Сам комплекс расположен на выезде из города по дороге в аэропорт Кызыл .	аэропорт
Проведение чемпионатов прерывалось из-за Второй мировой войны с 1940 по 1946 год .	чемпионатов
Гарнизон оборонялся три недели , и храбрость его была отмечена самим Баторием .	недели
Эволюция современного жилища белорусов выразилась в росте домов-пятистенок , появлении кирпичных , нередко двухэтажных домов , часто с водопроводом , газом .	нередко
В Ливане в ходе авианалёта был уничтожен пассажирский самолёт DC-7 иорданских авиалиний .	самолёт
Байонетное соединение широко используется в цоколях электроламп .	соединение
Для постройки метрополитена стали применяться механизмы спонсорства .	постройки
Алонсо Джонсон ( , 8 февраля 1899 , Новый Орлеан , Луизиана — 16 июня 1970 ) — один из наиболее влиятельных и оригинальных американских блюзовых музыкантов .	американских
Несмотря на то , что за прошедшие века конструкция перенесла множество повреждений , в целом она осталась неизменной с древнейших времён .	времён
Множество людей было ранено — полицейские и члены обеих фирм .	обеих
На территории Западной Белоруссии в те годы не было ни одного белорусского театра , музыкального учреждения , отсутствовали радиовещание и кинематограф на белорусском языке .	учреждения
13 февраля 1726 года композитор переходит в британское подданство .	композитор
Потери русских войск составили 12 тыс. , японских — 9 тыс. человек убитыми и ранеными .	составили
Безопасность была большой проблемой SNMP с самого появления .	появления
Некоторые из тех , кого подозревали в участии в убийстве , включая сэра Томаса Гурни , Малтреверса и Уильяма Окли , позже бежали .	участии
Четвёртым специалистом был назначен Бруно Конти , посвятивший римскому клубу многие годы — после завершения игровой карьеры Конти был назначен тренером молодёжных команд « Ромы » .	завершения
Депутат Совета Национальностей Верховного Совета СССР 11 созыва ( 1984 — 1989 ) от Эстонской ССР .	созыва
Валовой доход от сельского хозяйства был низок .	доход
Взаимоограничение деятельности разумных существ составляет у Фихте основу права .	основу
Несмотря на очевидную немощь и старческое слабоумие , отчётливо проявлявшиеся в последние годы жизни Брежнева , некоторые мемуаристы представляют Брежнева в ином свете .	представляют
Так , в 1831 году Николай I предписал обер-церемониймейстеру , наряду с другими чинами двора , иметь парадный мундир тёмно-зелёного сукна с красным воротником и золотым шитьём .	двора
br > Расстояние до Чебоксар 0,5 км , до райцентра — посёлка Кугеси — 6 км , до железнодорожной станции 0,5 км .	железнодорожной
Во время бесед спокоен , умеет держать себя в руках , всегда старается подобрать наиболее точное слово или выражение , хотя иногда он бывает резок .	руках
Длина их тела доходила до 1 метра .	метра
В случае злонамеренного ( умышленного ) банкротства , кроме тюремного заключения и распродажи имущества в отношении должника возбуждалось уголовное дело .	заключения
В 1217 году отряд монголов выступил для подчинения туматов , живших к западу от Байкала .	западу
В настоящее время их численность не превышает миллиона человек .	миллиона
До этого среди учёных было распространено мнение , что динозавры были активны преимущественно днём .	мнение
При этом цари Карса , сами происходившие из династии Багратидов , оставались в вассальной зависимости от анийских царей .	сами
В прошлом территория района относилась к вотчинным землям башкир племен Унлар , Танып , Балыксы , Ельдяк .	прошлом
В 1919 — 1920 годах — центр Марксштадтского уезда АО немцев Поволжья .	немцев
В августе 2010 года началась расконсервация оборудования после года простоя , начали определяться сроки возобновления производства , модельный ряд и объёмы производства .	оборудования
Кожа над местом введения собирается в складку , игла под углом 45 ° вводится в кожу , затем плавно в подкожно-жировую клетчатку вводится раствор лекарственного препарата .	местом
В частности , сомнение вызывает способность Иустина столь подробно передать детали диалога спустя 30 лет ( либо спустя 20 лет ) .	столь
В поддержку претензий Куртгёза на английский престол выступила часть английских баронов , в том числе Роберт Беллемский , граф Шрусбери , контролировавший значительную территорию на западе страны .	престол
В России по переписи 2010 года проживает 23,2 тыс. собственно курдов .	проживает
Важную роль диффузия частиц играет в физике плазмы .	играет
В кинематографе к первым относят оптику с максимальным относительным отверстием выше f / 2,8 , а вторая группа начинается со значения f / 1,5 .	вторая
Но нам надо ещё подумать » , — заявила министр иностранных дел Киргизии Роза Отунбаева .	министр
При вызове codice _ 18 , где id — переменная ( при этом класс обязательно должен быть контроллером ) :	класс
В гражданской авиации ( ГА ) бортпроводники являются членами кабинного экипажа .	экипажа
Для периода 1980 — 1989 годов характерной была политика кредитования , направленная на развитие экономик третьего мира с тем , чтобы понизить зависимость их от кредитов .	третьего
Есенин и Иван Грузинов опубликовали открытое письмо о роспуске группы .	письмо
К 2019 году планируется завершение установки над новым кортом раздвижной крыши по образцу уже действующей на Центральном корте ; стоимость проекта — .	установки
Боги почитают Океана как престарелого родителя , заботятся о нём , хотя он живёт в уединении .	живёт
Поэтому ядро — концентрированный выразитель всех социальных свойств группы , определяющих её качественное отличие от всех иных .	социальных
Ави требует от Тони « вскрыть » собаку .	требует
Тем не менее , Физикелла вновь дважды финишировал вторым , завоевал поул-позишн в Австрии и регулярно боролся с лидерами из « Феррари » и « Макларен » .	регулярно
Основной источник водоснабжения Сараева — расположенный на Сараевском поле источник « Бачево » , связанный с подземным водотоком реки ( приток Босны ) .	расположенный
Ходил он на охоту и с " « первым охотником России » " Иваном Тургеневым , с которым они долгое время дружили и переписывались .	долгое
Он заявляет , что японцы превратили его батальон в толпу : « никакого порядка и дисциплины » .	батальон
Существуют несколько механизмов супрессии : прямой , при непосредственном контакте между клетками , и дистантный , осуществляющийся на расстоянии — например , через растворимые цитокины .	прямой
В последующие несколько лет он был учителем , упаковщиком , секретарем адвоката .	последующие
Герб внесен в Общий гербовник дворянских родов Всероссийской империи , часть 1 , 1-е отделение , стр .	родов
В присутствии солей меди ( I ) и хлорида аммония в водной среде ацетилен вступает в реакцию олигомеризации с образованием винилацетилена :	среде
В течение жизни пул B-1-лимфоцитов поддерживается за счёт активности специализированных клеток – предшественников и не пополняется за счёт клеток , происходящих из костного мозга .	активности
В отдельных случаях возможны диспепсические явления , нарушение сна , ощущение жара , колебания артериального давления ( в первые дни лечения ) .	лечения
Вплоть до конца XX века подавляющее большинство населения американских чайнатаунов составляли выходцы из Гуандуна .	американских
В ходе революции 7 — 15 апреля 2010 года был свергнут оппозицией и покинул страну , находится в политической эмиграции в Белоруссии .	страну
Его « рассадниками » служили многочисленные академии художеств .	многочисленные
После того как в 486 году Гундобад устранил одного из братьев , Годомара , следующим соперником его стал брат Хильперик .	братьев
° C , однако такая погода легко может смениться ливневыми дождями и сильными западными или холодными северными ветрами .	легко
В ноябре 1871 года Лоренц с отличием сдал экзамены на степень магистра и , решив готовиться к докторским экзаменам самостоятельно , в феврале 1872 года покинул Лейден .	самостоятельно
Собственные доходы Госбюджета за 2014 год составили 2988,3 млн руб .	составили
Каждый сектор Бухареста управляется собственной примэрией .	собственной
Также , в отдельную дисциплину вынесли борьбу на палках , которая проводилась на Играх первый и последний раз .	борьбу
В книге « Радищев » Д. С. Бабкина , вышедшей в 1966 году , предложена иная версия гибели Радищева .	гибели
При одинаковых напряжениях первичной обмотки трансформатор , разработанный для частоты 50 Гц , может использоваться при частоте сети 60 Гц , но не наоборот .	использоваться
Кроме того , её связывали с Ипполитом и деловые отношения : совместно они принимали участие в финансовых махинациях на поставках в армию .	принимали
При этом боевики понесли большие потери , а сам Басаев подорвался на мине и получил тяжёлое ранение правой ноги , которую позже пришлось ампутировать в полевых условиях .	потери
В качестве основы разработки было поставлено создание увлекательного прототипа , который не имеет красивой графики и не полностью реализует задуманное .	разработки
Сходство с « фейри » усиливается благодаря присущим им ярко выраженным чертам характера .	характера
C 2004 года в Моргаушском районе 177 населённых пунктов в составе 16 сельских поселений :	сельских
Весной 62 года они окружили лагерь Пета в Рандее под Арсамосатой .	лагерь
Зализняка « последним из российских исследователей , заслуживших сочетание своей профессии в науке со словом „ великий “ » : « Сейчас таких не осталось никого » .	последним
При этом часть Ярославской и Углицкая провинции Петербургской губернии отошли к Московской губернии , а Нарвская провинция отошла к Эстляндии .	провинция
В начале 1920-х годов ворота отреставрировали и передали в ведение ГИМ .	ворота
Паланка ( Молдова ) обнаружил и идентифицировал сотрудник кафедры зоологии Одесского национального университета Николай Роженко .	сотрудник
э. обозначали молодых людей в возрасте около 20 лет .	молодых
В результате распространения известняковых отложений район изобилует карстовыми явлениями : провальными воронками , сухими долинами и пещерами .	распространения
" Pin Ups " стал номером один в хит-параде и самым коммерчески успешным альбомом в Британии в 1973 году .	номером
С 1957 года — заведующий теоретическим отделом Института электрохимии АН СССР .	заведующий
Сейчас напротив подъезда поставлен памятник Булату Окуджаве ( скульптор — Г .	напротив
Однако , каждое явление обладает своей неповторимой гаммой , в силу непостоянства химического состава атмосферы и погодных факторов .	обладает
Разбитые датчане укрылись в крепости , которую англосаксы держали в осаде в течение двух недель .	недель
Процесс фторирования гексафторидом урана идёт с выделением большого количества тепла .	идёт
Совместное применение дроперидола и фентанила вызывает быстрый нейролептический и аналгезирующий эффект , сонливое состояние , мышечную релаксацию , предупреждает шок , оказывает противорвотное действие .	применение
Ющенко убеждает митингующих : « Пусть наша акция остаётся мирной .	остаётся
В начале 1941 года отец был освобождён , и семья переехала к его сестре в Запорожье .	переехала
Основной источник загрязнения воды и воздуха — Чусовской металлургический завод .	воздуха
Возникновение Генеральных штатов было связано с ростом городов , обострением социальных противоречий и классовой борьбы , что вызывало необходимость укрепления феодального государства .	социальных
Самым высоколиквидным активом являются сами деньги .	сами
Личность , проявляющая творческую деятельность , тем самым находит в себе божество .	находит
Я выдам перчатки и дам урок тем , кто хочет подраться .	хочет
Анальгезирующий эффект обусловлен влиянием на центры болевой чувствительности , а также способностью салицилатов уменьшать альгогенное действие брадикинина .	влиянием
Централизованное теплоснабжение организовано при участии коммунальных предприятий " Toplane-Sarajevo " и " Sarajevogas " .	участии
Это дает некоторым процессуалистам основание говорить о двух видах гражданского судопроизводства и , следовательно , о едином гражданском процессуальном праве .	некоторым
Магистр права ( 1900 , тема диссертации : « Подлог документов .	документов
Из учеников Крашенинникова выделился один — врач и ботаник К .	учеников
Во время великого переселения народов на Македонию беспрестанно совершали набеги готы и авары ; в VI — VII веках н .	великого
Череда войн подрывала силу и авторитет греков в Бактрии .	войн
С ранних лет детей воспитывали в духе пиетизма , царившего в доме Гессе .	ранних
После Второй мировой войны продолжалось развитие самоходной артиллерии .	артиллерии
Физики работают над широким кругом проблем как в фундаментальной науке , начиная от субатомных частиц и заканчивая поведением Вселенной как целого , так и в прикладной физике .	работают
В этом случае один автомат используется для реализации широкого ассортимента товаров , чаще всего еды и напитков .	реализации
В 1389 году на Русь привезены были из-за границы , по-видимому , первые литые орудия — « арматы и стрельба огненная » .	орудия
Но неизвестные городу силы зла , воспользовались таким радостным временем для осуществления своих коварных планов .	городу
Гамбит ведёт к острой игре со взаимными шансами .	ведёт
Если formula _ 70 , то инвариантное псевдоевклидово подпространство formula _ 34 , в свою очередь , представимо в виде прямой суммы	прямой
Мария Французская умерла 11 марта 1198 года , после чего Тибо III был посвящён в рыцари и принёс оммаж королю Франции .	умерла
США ) - купюры в 50 пф . , 1 , 5 , 10 , 20 , 50 , 100 и 1000 марок .	марок
Музей открыт в здании бывшего посольства США .	здании
Однако это направление потерпело неудачу .	направление
Герб представлял собой щит , разделённый горизонтально на две части .	представлял
Изначально острогом называлась сама ограда из острых кольев и плетня , устраиваемая во время осады неприятельских городов , на Руси .	сама
Пятикнижие образует первую часть еврейского Танаха — Тору .	образует
В период раскола и образования вассальных государств на окраинах страны наблюдались также некоторые своеобразные черты вассальных подразделений .	черты
В четыре часа утра 25 июля я просыпаюсь в поту , зажигаю свет , сажусь на кровати .	часа
Мезозой — эра тектонической , климатической и эволюционной активности .	активности
В 1522 году экспедиция Фернана Магеллана , португальца , состоявшего на испанской службе , отправилась на запад , совершив первое в мире кругосветное путешествие .	службе
На открытии присутствовал глава администрации Меццегры .	глава
Двоюродный брат Глеба Александровича — заслуженный врач Республики Беларусь Василий Иванович Каледа .	заслуженный
Учебная нагрузка в старших классах составляет до семи уроков в день .	семи
Чтобы разогнать стоячую воду , по Оми пустили суда на воздушной подушке , которые доходили до села Сыропятского .	воду
Все перечисленные файлы доступны всем желающим на сайте Библиотеки Конгресса США .	сайте
Вещание сначала было чёрно-белым , а с 1 октября 1967 года начались регулярные передачи I программы ЦТ в цвете по системе SECAM .	начались
« Звёздный поход » в деревню Чернушки к месту подвига А .	деревню
В творчестве мастера нет ничего от экспромта .	мастера
Однако , едва ему решили показать военный парад , мальчик забился в конвульсиях .	решили
Писемского и Л. Хрущова был отправлен осаждать Копорье .	отправлен
Мнения зрителей о фильме разделились строго полярно : он либо нравится , либо нет .	зрителей
« Илиада » начинается с конфликта в стане осаждающих Трою ахейцев ( называемых также данайцами ) .	конфликта
Заимствование является одним из важнейших свойств Zope , которое позволяет создавать более простые и наглядные решения , но требует грамотного обращения .	требует
Остров Святой Елены остаётся одним из самых удалённых уголков мира .	остаётся
Во время переплётных работ в XVIII веке страницы были обрезаны , чтобы привести их к одному формату , при этом некоторые фрагменты изображений были потеряны .	одному
В случае отказа указывалось , что страны Антанты поддержат Польшу « всеми средствами , имеющимися в их распоряжении » .	всеми
Объект Application контролирует выполнение программы и генерирует события для пользовательского кода .	выполнение
Предлогом для атаки стало похищение епископом города Марг гуннских сокровищ , вероятно , из царских гробниц .	атаки
Г. Шелудько , офицеры штаба 2-й ударной армии майор Версткин , полковник Горюнов и интендант 1 ранга Жуковский .	полковник
э. прекращает существование Иудейское царство : вавилонская армия Навуходоносора II захватывает Иерусалим , и основная масса населения принудительно переселяется в другие страны .	существование
До сегодняшнего дня цветоделение на раздельные чёрно-белые негативы считается наиболее надёжным способом хранения цветных изображений и используется в цветном кинематографе для архивных целей .	целей
На юге , в районе Машзавода , город ограничивает река Ольховка — левый приток Ашкадара .	левый
Мощность теплового излучения объекта , удовлетворяющего критериям абсолютно чёрного тела , описывается законом Стефана — Больцмана .	объекта
При создании своего знаменитого каталога Шарль Мессье внёс объект под определением M	объект
« Девять десятых людей делаются такими , какие они есть , только благодаря воспитанию » .	такими
Форма выпуска сальбутамола сульфата : в аэрозольных алюминиевых баллонах вместимостью 10 мл , содержащих 200 разовых доз .	выпуска
В октябре 1920 года в РСФСР приехала монгольская делегация , надеявшаяся на поддержку побеждавших в Гражданской войне « красных русских » в вопросе о независимости Монголии .	независимости
В 23 : 30 АПЛ « Курск » в соответствии с требованиями нормативных документов была объявлена « аварийной » .	документов
Сборная Украины после первого тура возглавила свою группу .	тура
Сыновья Онна составили против неё заговор с помощью Сатибара , желая убить Ниния-младшего , но она разоблачила их .	составили
За Плотничьей слободой лежала земля стрелецкой слободы , основанной вблизи укреплений Земляного города в 1634 году .	вблизи
За мужество и героизм воинов дивизии в этих боях она была преобразована в 63-ю гвардейскую стрелковую дивизию , а самому Симоняку присвоено звание Героя Советского Союза .	мужество
Символ приднестровского рубля — сочетающий в себе курсивные буквы « П » и « Р » — был утвержден в 2012 году по итогам конкурса .	конкурса
21 апреля Джохар Дудаев был убит в результате ракетного удара , наведённого на сигнал его спутникового телефона .	убит
Резюме и дополнительные сведения : Примечание : Ни для одного из перечисленных показаний к применению не указана степень доказанности * .	сведения
Тренировали Селиверстова заслуженный тренер России Р.Ш .	заслуженный
Возвышенный и сложно-расчлененный рельеф области определяется Воронежской антеклизой — расположением Среднерусской возвышенности над поднятием кристаллического фундамента Русской платформы , где мощность осадочного чехла невелика .	определяется
Жемчужина этого собрания : рисунки и рукописи Леонардо да Винчи .	собрания
Протяженность дорог в области более 13,5 тысяч километров , из них : Географическое положение области определяет её естественное конкурентное преимущество для развития транспортной инфраструктуры .	дорог
При переправе через Дунай у Сатунова он в числе первых вступил на неприятельский берег и был награждён орденом св .	берег
Европейская директива о рабочем времени ограничивает максимальную продолжительность рабочей недели 48-ю часами и гарантирует минимум 11 часов отдыха в течение каждых 24-х часов .	недели
Обыкновенной же походной формой были у нас чёрные однобортные вицмундиры и фуражки , а вооружение — общее для всей кавалерии : шашки и винтовки .	вооружение
В июне 1988 года генеральный секретарь ЦК КПСС М. С. Горбачёв на XIX конференции объявил курс на политическую реформу .	конференции
Штейнгель ) : Великий князь добивался благосклонности жены придворного ювелира Араужо , женщина отвергла его ухаживания .	женщина
Гейтированный звук барабанов стал визитной карточкой последующих альбомов Genesis и Коллинза .	альбомов
С 1994 года регулярно участвует в международных конгрессах и симпозиумах .	регулярно
Проводились дороги , с помощью искусных фризских мастеров , приглашённых Альфредом , строились корабли .	корабли
Не принимал он также и стремление импрессионистов работать на открытом воздухе , предпочитая мир театра , оперы и кафешантана .	оперы
Β-агонисты длительного действия могут ухудшать контроль над астмой посредством механизма отрицательной обратной связи β-адренергической системы , который является адаптивным ответом на стимуляцию рецепторов .	посредством
Верховный Совет Грузинской Республики был уполномочен денонсировать этот договор 21 октября 2005 года .	договор
Перемены по службе чинов VI класса оформлялись « высочайшими приказами » .	службе
Распространены смешанные леса , занимающие 46,8 % территории района .	леса
Ангкор-Ват , в отличие от других храмов Ангкора , хотя после XV века не использовался , тем не менее не был полностью заброшен .	использовался
Эстонская армия приняла участие и в боях на псковском направлении в мае 1919 года , овладев 25 мая Псковом .	приняла
Гравиразведка позволяет изучать состав горных пород , и их положение в геологическом разрезе , например для магматических с ростом основности возрастает концентрация железистых соединений и плотность .	плотность
Бисмарку не пришлось в ранние годы пережить какие-либо потрясения или потери .	потери
Форма выпуска : таблетки по 0,01 г ( 10 мг ) , таблетки по 0,03 г ( 30 мг ) .	выпуска
% , казённоудельные — 1 % , остальных учреждений ( духовных , благотворительных и др. )	остальных
Приводится пример реализации на языке Си функций конвертации между Unix-временем и обычным представлением в виде даты и времени суток .	реализации
Так , например , утверждается , что экземпляр " The Dark Side of the Moon " имеется в каждой четвёртой британской семье .	британской
Так , например , сана авгура добились Цицерон и Плиний Младший , а например Цезарь и Нерон в ранней карьере были фламинами .	карьере
В июне 1861 г. штат Теннесси вышел из США и присоединился к мятежной Конфедерации .	присоединился
По словам адвоката , у Тимошенко появились новые симптомы болезни : « головокружение , идёт кровь из носа , немеет левая рука » .	идёт
30 мая 1854 года Конгресс США создал территории Канзас и Небраска , установив границу между ними по 40 ° СШ в соответствии с Актом Канзас-Небраска .	границу
Е. Позгалёв женат , имеет дочь .	женат
В 1998 году в Острогожском районе Воронежской области было открыто уже шесть могил амазонок .	открыто
Большинство боевиков , участвовавших в обсуждении , высказались за то , чтобы убить жителей деревни мужского пола , однако Менахем Бегин отверг эти предложения .	пола
5 июля 1795 года была образована Подольская губерния , входящая в состав Российской империи .	губерния
Во всех его действиях проявляется какая-то рассчитанная медлительность и осторожность , чтобы не оскорбить республиканского чувства римлян .	действиях
Первоначально Пифийские игры состояли только из музыкальных состязаний кифаредов , исполнявших пеан в честь Аполлона .	музыкальных
Публицист и философ-монархист белорусского происхождения Иван Солоневич так оценивал деятельность графа : Край , сравнительно недавно присоединённый к империи и населённый русским мужиком .	населённый
Суть метода заключается в проведении эксперимента на участке , где предполагается или возможен сход лавины .	участке
RS-232 ( , " другое название EIA232 " ) — стандарт физического уровня для асинхронного интерфейса ( UART ) . Широко известен как последовательный порт персональных компьютеров .	другое
К. Левин поставил цель сравнить эффективность воздействия традиционной формы рекламы — лекции и новой формы — выработки собственного коллективного решения на основе групповой дискуссии .	поставил
При Иораме филистимляне грабили Иудею и Иерусалим ( и след . ) , но при Озии они терпели поражения от евреев ( и след . ) .	поражения
В частности , шерпы верят в существование спрятанных религиозных сокровищ ( терма ) и вышеупомянутых долин Беюл .	существование
В 1811 году Аккерман причислен к разряду крепостей 3-го класса .	3-го
Речь Посполитая явилась своего рода продолжением государства Ягеллонов — личной унии Королевства Польского и Великого княжества Литовского , существовавшей с перерывами с 1385 года .	княжества
Наряду с лентами « Врата рая » , « Все они смеялись » и « От всего сердца » фильм Фридкина расценивается как финал эпохи Нового Голливуда .	финал
Во время применения перициазина запрещается употреблять спиртные напитки .	применения
В этом случае три промежуточных цветоделённых позитива на панхроматической фотобумаге формата будущего цветного отпечатка , используются для изготовления пигментных рельефов способом химического дубления .	будущего
Печаль моей любви меня в пустыни гонит , И жизнь моя , увы , в песках несчастий тонет .	любви
2 октября 1701 года Петр I , посетив Псков , отдал приказ о « генеральном походе » .	приказ
Учился в университетах Регенсбурга ( церковная музыка ) , Рима ( каноническое право ) ,	музыка
Вероятно , в это время им была написана картина « Дворик в Тивериаде » .	картина
Эдуард II является одним из центральных героев романа « Ангел , стоящий на солнце » Дениса Гербера .	героев
" " Всеукраинский союз пролетарских писателей	писателей
После этого Джим учился на кинематографическом факультете Калифорнийского университета , но относился к учёбе не очень серьёзно , и больше интересовался вечеринками и алкоголем .	факультете
В 1934 году по решению советских властей церковь была закрыта .	властей
Если говорить более точно , то поля вертикальные H и A соединены между собой .	точно
Силы притяжения между квазичастицами в He очень малы , лишь при температурах порядка нескольких милликельвинов в He создаются условия для образования куперовских пар квазичастиц и возникновения сверхтекучести .	условия
Знаменитые метеорные дожди связаны с метеорным потоком Леониды .	связаны
Такие награды , как Рыцарский крест , фюрер вручал лично , либо это делали высшие командиры .	награды
Но они были обнаружены , и Навин приказал убить их и повесить на деревьях .	приказал
Благодаря созданию этого очага научной и исследовательской деятельности , Александрия стала центром эллинистической науки , образцом для других подобных учреждений .	созданию
В то же время тинтайп не требовал подбора освещения при рассматривании , как дагеротип , и при этом был гораздо прочнее и проще в изготовлении .	гораздо
Фактически мы стоим сейчас у кризисной черты .	черты
В мае 1958 года было принято решение начать строительство нового комбината на базе Старобинского месторождения и ввести в строй первую очередь в 1963 году .	начать
В одном из исследований было обнаружено нарастание содержания эозинофилов в подслизистом слое бронхов через 1 год терапии будесонидом / формотеролом в режиме единого ингалятора .	режиме
Если компонент не обнаружен в пробе , то его содержание ниже некоторого предела , ограничиваемого используемым методом .	содержание
Система предназначена для расширения транспортных возможностей вертолёта в условиях автономного базирования .	автономного
И оставшие болгарские народы чуваши довольно происхождением души из одного животного в другое удостоверивают .	другое
Галилей продолжает научные исследования и открывает фазы Венеры , пятна на Солнце , а затем и вращение Солнца вокруг оси .	продолжает
Хлопиным , и одновременно возглавил лабораторию по изучению атомного ядра , созданную в ЛФТИ по инициативе А .	инициативе
В 2010 он заявил , что вообще не пользуется компьютером , а вместо электронной почты предпочитает телефон .	вообще
Два из них немедленно выступили в зону боевых действий в районе Вьентьяна , третий батальон занял позиции у Тха-Тхома , к югу от Долины Кувшинов .	батальон
Кроме того , в доме содержались животные и проживали постояльцы .	проживали
В физике фракталы естественным образом возникают при моделировании нелинейных процессов , таких как турбулентное течение жидкости , сложные процессы диффузии-адсорбции , пламя , облака и тому подобное .	процессов
В промышленном секторе ( обработка рыбы , лесоматериалы ) занято 5 % , в сфере обслуживания — 20 % .	сфере
Бронзовые медали выиграл немецкий клуб « Айсберен Берлин » , победивший в матче за третье место « Ильвес » — 4 : 1 .	третье
Первый « хет-трик » 20 декабря 1999 года в поединке против « Флориды » .	поединке
В 1982 году стал лауреатом Государственной премии СССР за сценарии к художественному фильму « Через тернии к звёздам » и полнометражному мультфильму « Тайна третьей планеты » .	третьей
Координаты истока , высота истока ок. 200 м над уровнем моря .	высота
В настоящее время при выращивании картофеля плотность посадки составляет примерно 55 тыс. растений на гектар .	плотность
В 1238 году Кидекша была разорена татаро-монголами , и город вскоре потерял свой статус .	потерял
Городской совет проводит свою работу сессионно .	проводит
До начала Второй мировой войны Гитлер лично назначал и вручал все виды наград , затем это право было передано в войска различным уровням командного состава .	наград
В 1975 году Министерство обороны США приняло решение о начале разработки универсального языка программирования .	разработки
В 2004 году он написал книгу ( сборник наставлений ) под названием « Книга муджахида » .	сборник
Непрестанная деятельность духа есть нечто самоочевиднейшее , ибо в процессе познания нельзя отвлечься от « я » и его деятельности .	нельзя
Помимо наземных стендов , для отработки систем Ан-124 были задействованы 4 летающие лаборатории .	лаборатории
Чаплин пытается добиться в кино того , что я добиваюсь в моих картинах .	пытается
Город расположен в Азии , на Дальнем Востоке России , в юго-восточной части полуострова Камчатка , на берегах Авачинской бухты Тихого океана .	океана
Процесс также можно провести в вакууме , что обеспечивает снижение содержания газообразных примесей в стали .	провести
В области компьютерной графики защищаются диссертации , а также проводятся различные конференции :	конференции
С 1708 года — город , центр Сибирской губернии , простиравшейся от Урала до Тихого океана .	океана
Это был самый низкий показатель среди всех стран Евросоюза .	показатель
В центре озера располагается остров Самосир , площадью 530 км ² .	площадью
В 1989 году в СССР начинается экономический кризис , рост экономики сменяется спадом .	рост
ФАС России признала ОАО « МОЭСК » нарушившим антимонопольное законодательство и предписала компании перечислить в федеральный бюджет доход в размере 232,3 млн рублей .	доход
Платёжное поручение составляется на бланке — форма 0401060 .	форма
Температура насыщенного пара не превышает обычно 50-60 ° C .	пара
В Шеффилде находится 1100 исторических памятников ( включая целый Шеффилдский почтовый округ ) .	памятников
Ещё более крупного успеха достигла секретная ассирийская служба .	успеха
Фирма « Мелодия » выпустила три авторских диска Александра Андреевича .	выпустила
В верхнем течении ( до города Белгорода ) перекрыт плотинами и состоит из нескольких небольших водохранилищ .	небольших
Уменьшение скорости оседания эритроцитов возможно при гиперпротеинемии , при изменении формы эритроцитов , эритроцитозах , лейкоцитозе , ДВС-синдроме , гепатитах .	скорости
18 августа 1976 года решением исполкома Тюменского областного Совета депутатов трудящихся № 418 Тарко-Сале присвоен статус рабочего поселка .	областного
Он написал несколько книг и журнальных статей на эту тему .	тему
Главным тренером был назначен полузащитник « Зенита » 1950 — 1960-х Станислав Завидонов .	1960-х
После разгрома Коммуны Валлес оставил Францию , где его заочно приговорили к смерти , и поселился в Лондоне .	оставил
Спущена на воду 20 июля 1996 года ( по другим данным – 18 июля 1996 года ) .	воду
Однако это историческое открытие ещё долгое время оставалось неизвестным , так как все документы о походе хранились в Якутском остроге .	долгое
С 1985 года действует обогатительная фабрика проектной мощностью 300 тысяч тонн обогащённых песков в год .	действует
С. Хлобыстову установлен памятник на улице , носящей его имя ( напротив снесённого в 2008 году дома 14 , корпус 1 по улице Хлобыстова ) .	напротив
Такая типизация , при которой возможные ошибки типов выявляются только во время выполнения , тем не менее , не помешала создавать системы с очень высоким уровнем доступности .	типов
Запись концерта в ДС « Юбилейный » была выпущена в 2001 году под названием « Последний концерт » .	выпущена
Известно много археологических находок предметов , схожих с навершиями булав , однако точно идентифицировать их назначение зачастую проблематично .	точно
В начале XVIII века испанская корона перешла к Бурбонам .	перешла
Оказалось , что пористый кремний хорошо подходит для решения этой задачи .	задачи
Тем временем на свет появилась вторая дочь супружеской четы Пауэлл , именуемая Анна-Мария , а Колин получил звание подполковника .	вторая
При этом присутствовали около 200 тысяч граждан .	граждан
29 марта 1942 года в Ленинград прибыл из Псковской и Новгородской областей партизанский обоз с продовольствием для жителей города .	областей
Единственным условием для репатриации было указание финской национальности в паспорте или свидетельстве о рождении у подателя заявления или одного из его родителей .	родителей
Венская конвенция регулирует также вопросы иммунитета применительно к дипломатическим представительствам ( посольствам ) и дипломатическим представителям ( агентам )	вопросы
По заказам вермахта Maybach разработала более десятка различных моделей двигателей , устанавливавшихся на серийные и опытные образцы бронетехники и военных машин .	машин
Церемония закладки первого камня прошла 2 июня 2007 года .	прошла
Уо́лл-стрит ( ) — название небольшой узкой улицы в нижней части Манхэттена в городе Нью-Йорк , ведущей от Бродвея к побережью пролива Ист-Ривер .	нижней
После установки сетевой карты ( в slim версиях консолей она встроена ) некоторые игры для PlayStation 2 предоставляли возможность многопользовательской игры через интернет .	установки
ему было присвоено звание подполковника , — полковника .	полковника
Также MSK-IX является организатором конференции " IPv6 Day & More " в Санкт-Петербурге , встреч партнеров и участников MSK-IX	конференции
Сторонники LDS и её противники не могли договорится о масштабе влияния церкви на школьное обучение .	влияния
Административная единица на территории Российской Советской Федеративной Социалистической Республики .	единица
Понятие использовалось Платоном для обозначения субстрата вещей , противостоящего их идее .	обозначения
Чемпион Франции 1979 года , Чемпион Европы 1979 года ( 7 побед ) .	побед
В отдельных случаях для помощи евреям свои возможности использовали высокопоставленные немцы .	использовали
На протяжении 20 лет с Дмитрием Сергеевичем работал заслуженный тренер Российской Федерации Сергей Григорьевич Исаев , подготовивший многих других выдающихся спортсменов .	заслуженный
Депутат парламента Финляндии с 1979 года .	парламента
В общем случае , при нарушениях сна его длительность может составлять от нескольких секунд до нескольких суток .	общем
Но , несмотря на очевидную невозможность объяснить парафилии только психосоциальными факторами , игнорировать их тоже нельзя .	нельзя
С образом Коча-кана связан осенний праздник .	связан
Стоя в окружении синтезаторов со своими длинными белокурыми волосами и в покрытом блёстками плаще , клавишник являлся одной из центральных фигур во время концертных выступлений команды .	выступлений
Также ритуал помогает трансформировать концентрацию внимания в спонтанные эстетические переживания .	внимания
В 1205 году король вновь обложил графов , баронов , рыцарей и даже духовенство огромным сбором , так и не вступив в активные военные действия .	военные
В дальнейшем отправки людей в лагерь Ханко осуществлялись один раз в 2 — 3 дня .	лагерь
На территории Лоухского района функционирует 41 учреждение культуры , в том числе 17 клубных учреждений , 20 библиотек , 3 детских музыкальных школы .	музыкальных
Природные данные Фердинанда Порше раскрылись с первых же недель работы над новым проектом .	недель
Многие учебные заведения не работают , преподаватели и студенты митингуют на улицах , а школьников на занятия не пускают родители .	работают
Идентификатор : id-tc26-gost-28147-param-Z Данный узел замен предлагался ТК 26 при международной стандартизации ГОСТ 28147-89 в составе стандарта шифрования ISO / IEC 18033-3 и рекомендуется отечественным разработчикам .	международной
Строительство новых торговых комплексов в городе позволило улучшить структуру занятости населения , наполнило рынок города новыми необходимыми товарами и услугами , пользующимися спросом у горожан .	позволило
В 1813 году поступил на русскую службу ; участвовал в Лейпцигской битве , где снова был тяжело ранен .	ранен
В 1924 году Гессе женился на певице Рут Венгер ( 1897 — 1994 ) , этот брак продлился три года .	брак
Летом 1937 года команда под руководством главного тренера Патрика О ’ Коннелла отправилась в турне по США и Мексике , где их считали посланцами Второй Испанской Республики .	тренера
Клоназепам отличается от нитразепама лишь наличием атома хлора в положении 2 фенильного ядра .	отличается
э. и 104 — 99 годах до н. э. ) , восстание Спартака ( 74 — 71 гг. до н. э. ) .	восстание
В настоящее время в Норвегия существует один гвардейский батальон — Королевская гвардия Норвегии .	батальон
„ Волк — божий сторож “ , говорят авары .	говорят
Хотя до этого официального вердикта Котовский уже несколько недель разгуливал на свободе .	недель
В целом , труппы хирагаси не являются сторонниками той или иной политической партии , однако существуют и исключения .	существуют
В 1815 году Мишель Шеврёль , тоже выделивший это соединение , назвал его холестерином ( « холе » — жёлчь , « стереос » — твёрдый ) .	соединение
По этому поводу Борис Спасский шутил : « Фишер — наш профсоюз » .	поводу
По его мнению , не социальные институты определяют жизнедеятельность рас ( этнических групп ) , но , напротив , расы определяют социальные институты .	напротив
У птицетазовых лобковые кости направлены назад изначально .	изначально
Также он осуществлял действительное командование 2-м батальоном полка ( где шефом был подполковник ) , то есть являлся батальонным командиром .	командование
В США , некоторые религиозные организации выступают против изучения презервативов в школах .	изучения
Хотя династия имела арабское происхождение , к XI в .	происхождение
Площадь — 206 квадратных градусов ; содержит 20 звёзд , видимых невооруженным глазом .	звёзд
Когда я собираюсь в тур , у меня есть две вещи , за которыми я тщательно слежу : крест и напальчники . » .	которыми
В 1529 году официальная биография будущего предсказателя продолжается : он поступает на медицинский факультет .	будущего
История округа с XVII века связана с Россией .	связана
Во внешней политике Генрих , вдохновляемый министром Сюлли , преследовал далеко идущие планы панъевропейского союза христианских государей .	внешней
9 апреля у офиса партии « Единое национальное движение » , которую возглавляет Михаил Саакашвили , прошли молодёжные демонстрации с требованием запретить партию .	партию
На смену ему пришёл уроженец Бирмингема Тони « Кот » Мартин ( экс-The Alliance ) , перезаписавший все пленки с гилленовским вокалом .	пришёл
Произошло это событие , транслировавшееся в прямом эфире по всему миру , 11 февраля 1990 года .	миру
На границе он встретился с командующим византийских восточных войск Анатолием Флавием , который письмом известил византийского императора о намерениях Маштоца .	границе
Царевец — холм в столице Тырново , где находились царские дворцы .	столице
В честь П. К. Штернберга названа улица на его родине — в г. Орле .	названа
В летнее межсезонье команду покинули ряд лидеров .	лидеров
По преданию , подплывая к берегу , царь метнул в сторону Азии копьё .	царь
Изначально Кубертен хотел сделать Олимпийские игры любительским соревнованием , в котором нет места профессионалам , занимающимся спортом за деньги .	хотел
До 1954 года выезд из зоны строительства был полностью закрыт .	зоны
В 1954 окончил Московский институт инженеров землеустройства по геодезической специальности .	специальности
На Открытом чемпионате США Сафин во втором круге в трёх сетах проиграл бразильцу Густаво Куэртену — 4-6 , 4-6 , 5-7 .	проиграл
с этим озером связана легенда .	связана
До возникновения письменности и писанных контрактов свидетель был единственной возможностью удостоверить какой-либо юридический факт .	факт
В 1909 году Лоренц был назначен председателем отделения физики Нидерландской королевской академии наук и занимал эту должность на протяжении двенадцати лет .	физики
В Лаборатории реактивного движения решили , что нет смысла отправлять марсоход внутрь кратера , так как они не видят в нём интересных для исследования объектов .	решили
Для Леонардо да Винчи хорошо говорить — значит правильно думать , то есть мыслить независимо , как древние , не признававшие никаких авторитетов .	никаких
Хотя французы и не утратили накопленных ими земель , их экспансия в центральную Европу была остановлена .	земель
Вероятно , ингибиторы имеют вирусное происхождение , а их изначальная функция сводилась к предотвращению апоптоза и продлению жизни инфицированной клетки .	происхождение
Выборы в парламент являются индикатором настроений в обществе , которые находят выражение в политических партиях различной направленности .	обществе
Зиновьеву пришлось давать разъяснения , что его слова выражали позицию учёного , а не политика .	позицию
Главным номером этой пластинки была песня " « You Got It » " ( ) , написанная Джеффом Линном и Томом Петти .	номером
Не сохранилось документов с точными планами Наполеона на продолжение кампании .	документов
— игровая приставка пятого поколения , разработанная компанией Sony Computer Entertainment под руководством Кэна Кутараги .	поколения
До открытия нор палеонтологи предполагали , что динозавры спали где-то под корнями деревьев и в других естественных убежищах .	открытия
На основе Р-7 было создано целое семейство ракет-носителей .	создано
Фонологическая структура слога может представлять собой одну гласную или сочетания гласного с одним , двумя или тремя согласными .	тремя
Рук принял все меры , чтобы укрепить Гибралтар , а с флотом 12 августа направился в Тетуан , чтобы налиться водой .	водой
В 1859 году Наполеон III начал войну с Австрией , результатом которой для Франции было присоединение к ней Ниццы и Савойи .	результатом
Флаг и герб района Сокол утверждены решением муниципального собрания 21.01.2005 № 9 / 5 .	собрания
В 1848 у него останавливался Адам Мицкевич , занятый организацией Польского легиона , который должен был участвовать в национально-освободительной войне Гарибальди .	участвовать
Ретюнской Юрий Ретюнский , тренер и неоднократный призёр чемпионатов СССР в этом виде спорта , а также партнёр по последующим восхождениям .	чемпионатов
В грузинском первоисточнике « Житие Григория Хандзтели » отмечается , что в Джавахети в период 850 — 861 гг. состоялся собор Грузинской церкви .	собор
Радиолюбительская связь — многогранное техническое хобби , выражающееся в проведении радиосвязей в отведённых для этой цели диапазонах радиочастот .	цели
Только в апреле 1941 года оуновцы убили 38 советских и партийных работников , провели десятки диверсий на транспортных , промышленных и сельскохозяйственных предприятиях .	работников
Она была вынуждена провести собственную реформу денежного обращения .	провести
2 января 1798 года после заключения Кампо-Формийского мира состоялось её возвращение в Париж , по случаю которого министром иностранных дел Талейраном был устроен торжественный приём .	заключения
Здесь множество небольших озёр , заполненных прозрачными водами , и причудливо извилистых рек .	небольших
По сравнению с оригинальной историей многие детали сюжета были изменены — авторы перенесли действие из Багдада в вымышленный арабский город Аграбу ( ) .	оригинальной
26 июня 2014 года непартийный аналитический центр Pew Research Center опубликовал итоги масштабного исследования « Beyond	опубликовал
Сам Фишер говорил : « Я добьюсь того , чтобы к шахматам относились с не меньшим уважением , чем к боксу .	говорил
За неделю сгорало примерно 2-3 лампы , а среднее время работы лампы составляло 2500 часов .	неделю
В 1913 году представители 12 национальных лаун-теннисных ассоциаций в Париже договорились о создании Международной федерации лаун-тенниса ( ) .	национальных
Реакция военных оказалась быстрой — руководство вооружённых сил выступило против премьер-министра .	оказалась
В 1847 году закончил службу и вернулся в Уральск .	закончил
Льюис также разработал целый ряд специальных методов , химических , алгебраических , арифметических и графических для обработки термодинамических данных .	методов
Приобретая опыт судейства и проходя соответствующую профессиональную подготовку ( школы , семинары ) , судьи приобретают соответствующие судейские звания .	опыт
В 1933 году соавторы вместе с большой группой советских литераторов отправились на открытие Беломорско-Балтийского канала , возведённого силами заключённых ; инициатором экскурсии был Максим Горький .	канала
Строители гостиницы перекрыли один из арыков , и вода затопила склеп .	вода
Диоге́н Лаэ́ртский ( ) — позднеантичный историк философии , живший предположительно во II — III веках .	историк
Субъектом правонарушения может быть любое физическое лицо , достигшее возраста вменяемости , установленного — 16 лет .	лицо
В 1983 году в поселке Пыть-Ях открылась первая библиотека — филиал Нефтеюганской централизованной библиотечной системы .	библиотека
Святой Марк оставил значительное христианское сообщество в Александрии .	оставил
Город протянулся с севера на юг на 22 км и с запада на восток на 27 км .	восток
Зачатки современной эконометрики наблюдаются у американского экономиста Генри Л. Мура , изучавшего производительность в сельском хозяйстве .	американского
Родители Елены Иосифовны были в разводе , но её мать Мария ( урождённая Писарева ) оставила себе фамилию бывшего мужа — Дунина .	мужа
Платформа представляла собой два параллельных ряда вертикальных железобетонных плит , заглублённых всего на 400 мм в грунт , между которыми был засыпан песок .	которыми
Современная российская исследовательница Т .	российская
Фактически « Линия Маннергейма » состояла в основном из полевых укреплений .	состояла
В выездной игре 21-го тура Сычёв также « отомстил » голом « Рубину » за прошлогоднюю травму .	тура
Номер часа в 12 ‑ часовых системах в разных традициях записывается по разному : от0 до11 либо .	часа
6 сентября 1943 года освобождён от германских войск войсками Южного фронта в ходе Донбасской операции войсками 2-й гвардейской армии в составе :	гвардейской
Тем не менее ряд стихов сохранились в памяти ашугов , а некоторые люди даже собирали и переписывали его произведения в особые тетради — джунги .	сохранились
В результате столкновения погибли 45 из 53 человек , находившихся в автобусе .	погибли
В неформальных переговорах принимал участие начальник советской внешней разведки Крючков , содействовал им председатель КГБ Чебриков .	внешней
С просьбой об увольнении из армии Евдокимов осенью 1864 года отправился в Петербург к государю императору .	осенью
В начале XVII века Русское государство переживало глубокий внутренний кризис .	государство
Граждане Швейцарии могут потребовать внести поправки в конституцию страны или даже полностью пересмотреть основной закон государства .	закон
При возвращении принимающего парад войск после объезда войск к месту приёма парада оркестр исполняет « Славься » ( музыка М. И .	музыка
Действующий капитан — Маттейс де Лигт .	капитан
Этот подход рассматривается как основа для большинства других алгоритмов рендеринга теней в реальном времени .	большинства
Всего в творческой биографии Владимира Высоцкого было девять радиоспектаклей ; в большинстве он играл главные роли .	большинстве
Весной того же года Франсиско отказался от должности директора отделения живописи в Академии Сан-Фернандо под предлогом плохого самочувствия .	живописи
В сезоне 2012 / 2013 « шпоры » под руководством Виллаш-Боаша заняли 5-е место , вновь пропустив вперёд « Арсенал » .	заняли
Профессор Московской государственной консерватории ( 1951 — 1978 ) , ( 1965 ) . Член ВКП ( б ) с 1943 года .	консерватории
Учился в ленинградской детской музыкальной школе № 18 , в Гимназии при ГРМ .	музыкальной
Разработка Wget идёт медленно , многие новые расширения протоколов HTTP , FTP , сценарии JavaScript и другие функции не поддерживаются .	идёт
В общем виде конструкция ПЗС-элемента выглядит так : кремниевая подложка p-типа оснащается каналами из полупроводника n-типа .	общем
При данном построении погрешность составит 0.016592653 .	данном
В настоящее время Крым является спорной территорией , поэтому Украина не имеет возможности производить разработку месторождений и вести добычу в Крыму и на черноморском шельфе .	вести
С 1977 года женат на Т .	женат
На подступах к Арарату наступление зимы и бунт солдат вынудили его повернуть и двинуться в Месопотамию , где штурмом был взят Низибис .	наступление
Теория Фрезера об эволюционной последовательности магии , религии и науки приобрела широкую известность и огромное влияние в XIX веке и начале XX века .	известность
Здесь Константин Иванов реализовывает себя и как художник , и как переводчик , и как редактор , составитель , корректор .	редактор
В 2015 году было собрано около 10 тысяч тонн картофеля , 1,7 тысячи тонн капусты , а также по 100 тонн моркови и свёклы .	тысячи
Основные работы посвящены гидродинамике , теории эволюции и внутреннего строения звёзд , звёздных атмосфер , звёздной динамики , теории чёрных дыр , стохастическим процессам .	звёзд
В 1787 году он поступил в университет Франкфурта-на-Одере , где изучал экономику и финансы .	изучал
В 2003 году была выпущена RTS " " от компании Liquid Entertainment .	выпущена
Приложенная к письму коротенькая записка , якобы от матери Каспара , гласила : Ребенок крещён , его зовут Каспаром , вам же надо будет ему придумать фамилию .	якобы
Повествовательная ткань автора не прерывается , Деяния начинаются с описания Вознесения , которым заканчивается Евангелие от Луки .	автора
Авторы планировали рассмотреть возможность устойчивого обратного шаблона , который может быть достигнут путём изменения тенденции роста среди пяти переменных .	роста
Большинство деревянных построек комплекса — заново отстроенные копии полуразрушенных , сгоревших , либо демонтированных в предыдущие годы зданий .	зданий
При дисфориях также часто отмечается чувство разочарования и общей неудовлетворённости , потери интереса к жизни .	потери
За исключением двух молодых лавовых потоков , только покрытых почвой , большая часть острова составлена из потоков лавы середины плейстоцена .	молодых
Карьера Умм Кульсум шла в гору и пик её популярности пришёлся на бурное время 1950-х годов .	1950-х
Во время учёбы Ангела активно участвовала в работе ССНМ .	участвовала
В том же году в обитель прибыл Георгий ( Задонский ) , который на протяжении 17-ти лет вёл в монастыре затворническую жизнь .	монастыре
Дворянство приняло манифест с радостью — Сумароков произнес от лица дворянства благодарственную речь .	речь
Существуют ингибиторы двух основных типов : необратимые и обратимые .	типов
Президент выступал за невмешательство США в противоборство европейских держав , издав в 1793 году прокламацию нейтралитета .	европейских
Во время отступления Добровольческой армии в начале 1920 года был болен тифом и поэтому вынужденно не покинул страну .	страну
Официальное Заявление ВМА было принято на её 64й Генеральной Ассамблее , которая прошла в Форталезе ( Бразилия ) в октябре 2013 года .	прошла
После разгона большевиками Учредительного собрания ( 6 ( 18 ) января 1918 года )	собрания
Гемара — более позднее название Талмуда , возникшее , по-видимому , в эпоху книгопечатания в связи с цензурными соображениями и гонениями на Талмуд как антихристианское произведение .	эпоху
Острова Тонгатапу и Эуа имеют известняковое происхождение .	происхождение
В 1840-х годах кавалерийская пика принята на вооружение первых шеренг драгун , улан , гусар и кирасир .	вооружение
Наличие многочисленных изделий из металла в гробницах VIII в. до н .	многочисленных
Если бы речь шла о мужчинах , либо о мужчинах и женщинах в равной степени , следовало бы писать .	речь
После отделения Гватемалы в составе Федерации осталась одна провинция — Сальвадор .	провинция
Её изучение — предмет широкого научного исследования , целью которого является понимание причин происхождения и особенностей развития отдельных видов человека .	научного
В то же время отец вводит его в курс дел по управлению страной , приглашая участвовать в заседаниях Государственного совета и Кабинета министров .	участвовать
Правда , каждое третье воскресенье месяца стоимость билетов уменьшалась вдвое .	третье
Затем , нагруженные добычей , пошли домой , и не было никого , кто бы смог их остановить .	домой
Народный артист СССР ( 1972 ) , лауреат двух Сталинских премий ( 1948 , 1949 ) и Государственной премии РСФСР им .	артист
Ниже приведены наиболее крупные партии , а также небольшие партии , отличающиеся заметной « тематической » активностью .	небольшие
В 1838 — 1840 годах Иакинф смог начать подготовку и издание трудов , посвящённых непосредственно Китаю .	начать
После путешествия на Кавказ ( Армения , Сухум , Тифлис ) Осип Мандельштам возвращается к написанию стихов .	возвращается
Вскоре возникла « группа влияния » под названием « " Художницы бунтуют " » ( « Women Artists in Revolution » , сокращённо W.A.R. ; подобно англ .	влияния
Наиболее активными являются селективные блокаторы 5НТ3-рецепторов ( зофран , китрил , новобан ) .	активными
Творческая эволюция Высоцкого прошла несколько этапов .	прошла
В 2011 году Witlicki и др. продемонстрировали логические операции на молекулах с использованием рамановской спектроскопии .	использованием
В эпоху быстрого развития градообразующих предприятий в 50-е и 60-е годы появились первые четырёх и пятиэтажные дома вдоль главной улицы — Проспекта 50 лет Октября .	эпоху
Из общего объёма потребления на промышленные объекты приходилось около 60 % , 40 % — доля населения и коммунально-бытовых потребителей .	приходилось
В 1836 году получил под командование строившийся линейный корабль « Силистрия » .	командование
Если получен спектр второй компоненты , который показывает аналогичные смещения , но в противофазе , то можно с уверенностью говорить , что перед нами двойная система .	показывает
В настоящее время ранний диагноз , у детей до 18 месяцев , может быть установлен обнаружением нуклеиновых кислот ВИЧ с помощью полимеразной цепной реакции ( ПЦР ) .	реакции
Самохвалов предлагает Новосельцеву « приударить » за директоршей , чтобы получить заветное повышение .	предлагает
Внедрение NGN позволяет компании сразу перевести своих абонентов с устаревших аналоговых станций на новую платформу , исключив этап использования цифровых АТС .	этап
После его смерти династия Куртов Герата приходит в упадок и только при Фахруддине ( 1307 — 1329 ) происходит новый расцвет государства .	приходит
В целях сокращения времени на механическую обработку оптические детали изготавливаются не из обычных кусков стекла , полученных после варки , а из специальных прессованных плиток или заготовок .	целях
Ежедневно на линию выходит 21 машина .	линию
С увеличением фонда возрастала и необходимость обустроить дополнительные помещения .	фонда
Остановившись на некоторое время в Певенси , корабли доплыли до Равенскара ( Северный Йоркшир ) .	корабли
В Западной Европе была известна кельтам .	известна
В 2015 году Грег Лейк с Джеффом Даунсом выпускает студийный альбом " " Ride the Tiger " "	студийный
Кроме того , для съёмки отдельных эффектных сцен использовались киносъёмочные аппараты 16-мм и « Супер-8 » с последующей оптической печатью .	использовались
Вследствие обструкции дыхательных путей снижается их вентиляция .	путей
Вымышленный рунический текст на латинском языке фигурирует в повести Жюля Верна « Путешествие к центру Земли » ( 1864 ) .	текст
В древнем мире монополия на природный битум изначально принадлежала Месопотамии и составляла значительную часть экспорта .	изначально
Нередко чин бригадира подразумевает командование бригадой .	командование
Существует и версия о передозировке царём ядовитого морозника , который использовался как слабительное .	использовался
В районе функционируют 52 общеобразовательные школы , в том числе 15 средних , 22 массовые библиотеки и 48 клубных учреждений , 4 больницы .	библиотеки
Это единственный представитель куньих , впадающий на зиму в спячку .	представитель
В Астане , Алма-Ате и областных центрах передаются два мультиплекса , эквивалентные 30 каналам SDTV , в остальных населённых пунктах — один мультиплекс из 15 телеканалов .	остальных
Сериал упоминает и цитирует , а также сам вызвал подражания , цитировался и пародировался во многих фильмах и телевизионных передачах .	фильмах
В них образуются поры , внутрь клеток устремляется вода , и гельминт погибает от осмотического шока .	вода
Если матч длительный и пропускная способность стадиона невелика , устраивают матчи на нескольких аренах .	матчи
Сорбционные особенности шунгита ничем не отличаются от других угольных загрузок , используемых для очистки питьевой воды от остатков хлора .	особенности
Вначале водопад впадает в озеро , имеющее достаточно большую площадь , а затем уже в виде реки продолжает свое течение в сторону севера .	продолжает
Ной ждал ещё 40 дней ( ) , после чего выпустил ворона , который , не найдя суши , каждый раз возвращался назад .	выпустил
Они считали , что кулаки - это лучший ответ ненависти .	лучший
С лета 2010 года Лео и Бар опять стали встречаться и уже планировали пожениться , однако в мае 2011 года в газете New York	газете
Он также является председателем Законодательного собрания города Буэнос-Айрес .	собрания
Сью Лайон получила премию « Золотой глобус » в номинации « самая многообещающая начинающая актриса » .	номинации
В « сезон ураганов » летом и осенью существует постоянный риск ураганов .	осенью
Другим исследуемым подходом является фотонная логика на молекулярном уровне , с использованием эффекта фотолюминисценции .	использованием
19 июня 1998 года президент Ичкерии Аслан Масхадов после столкновений между своими сторонниками и религиозными экстремистами в Гудермесском районе объявил ваххабизм в ЧРИ вне закона .	закона
Аналогично Аванесову Трубецкой различает в составе слова два рода звуковых единиц – фонемы и архифонемы .	единиц
Яков Павлов родился в деревне Крестовая , закончил начальную школу , работал в сельском хозяйстве .	закончил
Полученный результат посылается на единственный выход .	выход
Буквально сразу , после кончины своего тестя Тороса князь Хетум III расторг брак , заключенный в своё время для скрепления перемирия между двумя династиями .	брак
От сглаза якобы болеют люди и животные , засыхают деревья , постигает неудача .	якобы
Удины говорят на удинском языке .	говорят
Чтобы дополнить свой рацион , египтяне охотились на зайцев , антилоп , птиц , бегемотов и крокодилов .	птиц
В летние периоды воздушные массы также приносят влагу из Мексиканского залива и Карибского моря .	залива
На следующий год « Локомотив » поднялся ещё на одно место вверх — клуб сумел завоевать серебро .	сумел
Шоу состоялось 6 июня 1970 г. в выставочном зале « Olympia » , и было частью фестиваля « Музыки и моды » .	фестиваля
Утконос — легко возбудимое , пугливое животное , поэтому в течение долгого времени не удавалось вывозить утконосов в зоопарки других стран .	легко
Она предлагает Звереву « сдать » своего мужа-полковника и передаёт видеозапись с компроматом .	предлагает
За последние 5 лет река угрожает затоплением в районе г. Куйбышева , вокруг которого были подняты берега .	берега
„ Жёлтые звезды “ ( " „ Пурим-шпиль в гетто “ " ) .	звезды
Район славится среди туристов пещерами различной категории сложности .	сложности
Михаил Ботвинник по этому поводу отмечал , что в ФИДЕ , в отличие от ООН , « нет Совета Безопасности » .	поводу
Писатель Гуго фон Гофмансталь : « Стремления школы Далькроза , мне кажется , ведут к более возвышенным целям , и наконец являются противовесом механизирующему духу времени » .	наконец
Пройти через хребты Тянь-Шаня в сентябре оказалось делом нелёгким .	оказалось
В частности , это касается многих статей русскоязычной Википедии , являющихся переводом статей на английском языке .	английском
Поражение обычной линейной молнией внутри здания невозможно .	невозможно
К такого рода дождям относятся мелкие , но продолжительные осенние дожди европейских стран .	европейских
Технология множественного доступа с кодовым разделением каналов известна давно .	известна
Свойства сыра : На вкус моцарелла нежная , пресноватая , чуть упругая .	чуть
Один из бейликов находился под управлением Османа I ( 1258 — 1326 ) , сына Эртогрула , со столицей в Эскишехире , в западной Анатолии .	управлением
На Открытом чемпионате Франции Марат Сафин впервые дошёл до полуфинала , но там безнадёжно проиграл Хуану Карлосу Ферреро — 3-6 , 2-6 , 4-6 .	проиграл
Полковник , доктор технических наук .	технических
В 1956 году в 15 км к западу от Сенгилея найден Сенгилеевский клад золотоордынских монет конца XIV — первой четверти XV веков .	западу
Когда последняя сказала : « Владимир Вольфович , в Вашем возрасте нельзя волноваться » , Жириновский обратил на неё внимание и несколько раз оскорбил .	нельзя
Перед каждым заездом , игрок выбирает автомобиль и КПП ( автоматическую или ручную ) .	автомобиль
27 июня 2008 года стал последним для Билла Гейтса в должности руководителя Microsoft .	последним
За первый год работы в бизнесе , утверждал журнал , Сечин получил доход в 50 млн долларов .	доход
Народный артист СССР ( 1954 ) . Герой Социалистического Труда ( 1973 ) . Лауреат Ленинской премии ( 1961 ) и Сталинской премии 1-й степени .	артист
В городе также можно найти большое количество католических школ , включая Judge Memorial High School .	школ
Территория Вадского района относится к зоне с умеренно-континентальным климатом , для которой характерны продолжительная холодная , снежная зима и сравнительно недолгое жаркое лето .	зоне
В СССР в 1980-е годы было принято решение перейти на единый калибр 152 миллиметра во всех звеньях артиллерии ( дивизионном , армейском ) , с унификацией боеприпасов .	артиллерии
Исправить хроматическую аберрацию пытался ещё Исаак Ньютон , установивший её природу .	пытался
В советское время город снабжался по высшей категории , продовольственные магазины были полны продуктов , в связи с тем , что здесь было Управление 10А .	продуктов
В результате произошёл распад дакийского союза под начальством Диурпанея , и командование перешло к Децебалу .	командование
Так , например , такое влияние они оказали на меотскую культуру , что видно из артефактов , найденных в курганах Келермесских , Карагодеуашх и др .	такое
Музыка для этого лучше всего , ибо она любима как на Востоке , так и на Западе » .	лучше
Хранить в защищённом от света месте .	света
Колпаковского в крепости не оказалось .	оказалось
Территория Азербайджана была населена ещё со времён палеолита ( стоянки первобытных людей обнаружены в Азыхской пещере , Гобустане и т. д. ) .	времён
А с развитием крупного промышленного производства самым массовым видом бронзы стала оловянная , которую лишь в последнее столетие стали теснить конкуренты на основе ранее недоступных заменителей олова .	последнее
Неоднократные археологические раскопки показывают , что на этой территории первые поселения людей появились в конце I тысячелетия до нашей эры .	нашей
Сделано это было для того , чтобы наверняка избежать встречи с айсбергами .	встречи
У « Карштадта » в этот момент полным ходом шла программа экспансии , финансировавшаяся за счёт иностранных кредитов .	программа
Вскоре решает « " попробовать самому написать что-нибудь … " » .	решает
а также в работах Василия Кандинского .	работах
Из Карфагена было решено послать Ганнибалу 40 слонов и 4000 конницы , а из Испании — 20 000 пехоты и 4000 конницы .	пехоты
12 января 1998 года Шамиль Басаев был назначен исполняющим обязанности председателя кабинета министров ЧРИ .	обязанности
Очевидно , Уржум представлял из себя укреплённое поселение .	представлял
За это она получила от гаитянского диктатора деньги в размере 2,5 миллиона долларов и была награждена высшей наградой страны — орденом Легиона славы .	миллиона
На некоторых изображениях булавы показаны в руках царских телохранителей царей , что также подтверждает церемониальную роль этого оружия .	руках
В научной литературе наиболее подробно описаны три из них :	литературе
В службу из корпуса выпущен с большой серебряной медалью в Черниговский пехотный полк поручиком .	медалью
Участник Семилетней войны ( 1756-1763 ) , где отличился в сражении при Гросс-Егерсдорфе .	сражении
Турнир проведён в три тура .	тура
Плазменное травление в реакторах ИСП для изготовления полупроводниковой продукции обычно производится при давлениях 0.1 – 10 Па .	продукции
В 1945 году Кроули переехал из Лондона в частный пансион « Незервуд » в Гастингсе , где закончил свою книгу « Магия без слёз » .	закончил
Дерипаска опроверг эту информацию .	информацию
Самый верхний участок реки длиной от слияния Сухоны и Юга до впадения Вычегды носит название Малая Северная Двина .	носит
Полная видимость созвездия южнее широты 15 ° .	южнее
Коэффициент отражает способность компании погашать свои текущие обязательства в случае возникновения сложностей с реализацией продукции .	продукции
0 побед , 3 ничьих , 1 поражение . <	побед
На следующий день , утром Рамсес вновь напал на хеттское войско , но сломить врага не удалось и в этом сражении .	сражении
В работе Трубецкого было предложено , помимо прочего , исчисление дистинктивных признаков , встречающихся в разных вокалических и консонантных системах .	помимо
В том же году Шиллинг стал заведующим экспедиции ( бывшей цифирной части ) Министерства иностранных дел Российской империи .	бывшей
На фронте Солженицын продолжал интересоваться общественной жизнью , но стал критически относиться к Сталину ( за « искажение ленинизма » ) ;	общественной
В Бишкеке — 938 улиц .	улиц
Созданы обширные жилые комплексы , построена киностудия « Новая Албания » ( 1952 , советский архитектор Г. Л. Лавров ) .	архитектор
Необходимые свойства полученная эмульсия приобретает в процессе дальнейших операций : первого и второго созреваний .	операций
Таким образом , угроза в лице Гуго временно была ликвидирована .	временно
Исключением из данной особенности являются амины , в которых инверсия азота невозможна , поскольку его конфигурация пространственно закреплена , как , например , в .	особенности
На участке « шахта „ Саксагань “ — Черногорка » река переведена в подземный коллектор .	участке
С того времени день памяти святой Ольги ( Елены ) стал отмечаться 11 июля , по крайней мере , в самой Десятинной церкви .	святой
По мнению Кубертена , именно слабое физическое состояние французских солдат стало одной из причин поражения французов в Франко-прусской войне 1870 — 1871 .	поражения
Из опасения , что Россия увеличит свою долю на рынке , ОПЕК отказывается снизить объёмы добычи , если Россия не сделает того же .	рынке
Это , а также начавшийся осенью 2008 г. мировой финансовый кризис , вынудило многие газеты ускоренно перейти на онлайновую версию .	осенью
Рок-о́пера ( ) — опера в жанре рок-музыки .	жанре
Нейролептаналгезия дроперидолом с фентанилом нашла применение для борьбы с болью и шоком при инфаркте миокарда и у больных с тяжёлыми приступами стенокардии .	применение
Также по рейтингу программы канала TV Asahi за 2008 год Аянами заняла шестое место среди аниме-героинь .	канала
Списки одного разряда различаются между собой не только в выражениях , но даже в подборе известий , вследствие чего списки делятся на изводы ( редакции ) .	редакции
Вечером 7 сентября русские войска были выстроены в боевые порядки .	боевые
По информации базы данных " The Plant List " , род включает 6 видов :	базы
17 июля 1989 года первый полёт совершил стратегический малозаметный бомбардировщик B-2 , созданный по программе " « Advanced Technology Bomber » ( ATB ) " .	программе
Считается , что представители различных социальных и профессиональных групп различаются в использовании рефлексии .	социальных
Однако в современной психиатрии существует тенденция объединять конфабуляции и псевдореминисценции под общим термином « конфабуляции » .	общим
28 августа 2014 в 5 утра в новом районе города ( ул. Волгоградская , ул .	новом
Подоходные налоги сами делятся на три типа :	сами
Архитектор Дмитрий Ухтомский предлагал перестроить Воскресенские ворота с 85-метровой аркой и 28 статуями , но проект не реализовали .	ворота
В ходе своего правления он настолько усилил королевство , что тайцы перестали опасаться очередных вторжений своих врагов .	настолько
Некоторые из этих домов служили также гостиницами , больницами или хосписами ; некоторые имели специфические функции школ или семинарий .	школ
Согласно некоторым расчётам , начавшийся в конце 2014 года в России экономический кризис может привести к новой волне демографического кризиса .	некоторым
Однако сбивающие с толку детали иллюстраций питают множество теорий о происхождении книги , содержании её текста и цели , для которой она была написана .	цели
Ещё выше находится уровень президиума , над ним находится фракционный уровень и , наконец , крыша-терраса и впечатляющий купол здания .	наконец
Длина тела от 18-22 см до 160 см. Насчитывают 14 родов и около 35 видов .	родов
Иногда она подстилается кортексом , который , помимо клеток и спикул , может иногда содержать даже инородные включения .	помимо
Иногда температура падает до − 20 ºС .	температура
В водных растворах одноатомные фенолы взаимодействуют с хлоридом железа ( III ) с образованием комплексных фенолятов , которые имеют фиолетовую окраску ; окраска исчезает после прибавления синильной кислоты	водных
На территории Латвии были созданы 48 тюрем , 23 концентрационных лагеря ( Саласпилс , Кайзервальд , Милгравич и др. ) и 18 еврейских гетто .	созданы
Стоимость поездки в любой пункт центра Парижа — 10,3 евро .	евро
Он в своих комедиях вёл ожесточённую борьбу с демократией , стоявшей у власти в период Пелопоннесской войны .	борьбу
552 — Разгром остготов при Тагине и конец остготского королевства	конец
Часть экспонатов хранится в музеях и частных коллекциях Новой Зеландии , США , Австралии и Германии .	частных
В 1952 году Фернандель получил розетку Почётного легиона и медаль « За гражданские заслуги » .	заслуги
В 1993 году руководителем театра стал режиссёр и художник Резо Габриадзе , он возглавлял ГАЦТК всего два года .	руководителем
15 июля 1746 года Гейнсборо обвенчался с Маргарэт Барр , побочной дочерью герцога Бофора .	герцога
Депутат Верховного Совета СССР 1-го созыва ( 1937 ) .	созыва
Иногда в трансформаторах предусмотрено наличие третичной Δ-соединённой обмотки , предусмотренной не для зарядки , а для предотвращения искажения напряжения и понижения полного сопротивления нулевой последовательности .	наличие
31 января 1918 года красноармейские части Блюхера выбивают из города казачьи формирования Дутова .	формирования
Повесть « Завтрашние заботы » , впервые опубликованная в журнале « Знамя » , сразу снискала ему читательскую любовь .	любовь
Именно с этого фильма началось многолетнее сотрудничество режиссёра и актёра , таким образом Мифунэ снялся во многих фильмах Акиры Куросавы .	фильмах
К тому же Персия открыто выступила против Филиппа II , когда тот осаждал Перинф , и готова была поддержать врагов Филиппа в Греции .	открыто
Например , в древности в Японии , Корее и Вьетнаме не говорили по-китайски , только использовали китайскую письменность .	использовали
Мать меня спасла очень странным образом — она устроила меня в геологическую партию .	партию
Воспользовавшись нестабильностью центральной власти , ряд областей Орды на какое-то время вслед за Улусом Шибана обрёл собственных ханов .	областей
Барсучьи норы часто используют лисы , енотовидные собаки и другие виды животных как убежище от неблагоприятных природных условий , так и для размножения .	условий
В городе имеются все значимые банки , лизинговые товарищества и учреждения , обеспечивающие ему экономическое развитие — Слупская промышленно-торговая палата и Слупское сообщество хозяйственных инноваций и предпринимательства .	учреждения
Как символ стража сокровищ , крылатый лев присутствует в качестве декоративного мотива элементом архитектурного оформления казнохранилищ банков и т. п .	символ
В финале россиянка сыграла со второй ракеткой турнира — американкой Винус Уильямс , уступив ей 2-6 , 4-6 .	сыграла
За одну из сатир на шефа полка великого князя Константина Павловича несколько месяцев провёл под арестом в Кронштадтской крепости .	великого
Давай лучше завтра “ .	лучше
Работает частное радио First FM ,	радио
В церемонии освящения верхнего храма собора принимал участие архиепископ Астанинский и Алматинский Алексий .	церемонии
К концу Второй мировой войны японской морской авиацией было подготовлено 2525 лётчиков-камикадзе , ещё 1387 предоставила армия .	морской
А на 200-метровой дистанции спортсмену удалось сделать золотой дубль , обойдя на финише трёх американцев .	дистанции
Фильм получил в основном положительные отзывы критиков и неоднократно был отмечен как один из лучших фильмов 1981 года .	критиков
Новым символом партии станет сердце , лежащее на руке одного человека и прикрытое сверху рукой другого .	другого
Нет и другого способа определять вознаграждение , заставляющее человека выбирать ту деятельность , занимаясь которой он будет в наибольшей мере способствовать увеличению потока производимых товаров и услуг .	другого
При подготовке к старту и при старте атмосфера в кабине состоит из 60 % кислорода и 40	подготовке
Родной дядя Лобановского по матери — украинский писатель Александр Бойченко .	украинский
Его бессменным заместителем был оберфюрер СС и полковник полиции ( впоследствии бригадефюрер СС и генерал-майор полиции ) ( более известный как « Вилли К. » ) .	полковник
В наиболее прогреваемых местах нагретый воздух имеет меньшую плотность и поднимается вверх , таким образом образуется зона пониженного атмосферного давления .	плотность
И , наконец , образ Рей появляется над океаном в самом конце " The End of Evangelion " .	наконец
Остальные города республиканского значения Татарстана входят в состав соответствующих муниципальных районов в статусе городского поселения .	муниципальных
Не дожидаясь подписания закона президентом , Яценюк распорядился создать комиссию по проверке действующих членов Кабмина и заместителей министров , а также всех руководителей органов центральной исполнительной власти .	закона
IV пластина соответствует собственному ядру .	соответствует
В августе того же года по фальшивому паспорту уехал в Германию , в Берлин , откуда в начале следующего года нелегально вернулся на родину .	откуда
По данным Американской диабетической ассоциации научные исследования выявили связь между вегетарианской диетой и понижением риска ожирения , сердечно-сосудистых заболеваний , рака и диабета .	ассоциации
Избирался Народным депутатом СССР от творческих союзов .	депутатом
Трудность заключается в том , что в большом количестве случаев эти термины выступают как синонимы .	случаев
Герой Социалистического Труда ( 1987 ) . Народный артист СССР ( 1976 ) .	артист
Она представлена двумя типами растительности : зональной и экстразональной .	представлена
Содержался в бывшем костёле миссионеров , затем был переведён в бывший францисканский монастырь .	переведён
Крым имел стратегическое значение как один из путей к нефтеносным районам Кавказа ( через Керченский пролив и Тамань ) .	путей
Целый ряд поведенческих реакций , наблюдаемых у экспериментальных животных при введении апоморфина ( стереотипия , агрессивность и др. ) , объясняют его стимулирующим влиянием на дофаминовые рецепторы .	влиянием
Трижды подряд ( 1982 — 1984 ) он становился лучшим бомбардиром Серии А .	подряд
Строгое соблюдение галахического правила , заявлял Шалит , ущемляет его права человека и отца , а у ребёнка может вызвать комплекс неполноценности .	ребёнка
Часто установлены концевые выключатели для отключения питания электромотора в конечном положении заслонки .	питания
Впрочем , по достижении определённого уровня на такой доске можно « заснуть » , и тут волей-неволей захочется более высоких скоростей и крутых виражей .	высоких
В больших дозах наряду с влиянием на холинэстеразу может оказывать ( так же , как и другие антихолинэстеразные препараты ) непосредственное действие на холинорецепторы .	влиянием
Также он стал последнем личным трофеем в её карьере .	карьере
Дебют ВАЗ-2101 на спортивной арене состоялся в начале 1971 года в Риге на командном первенстве зимнего чемпионата СССР по ралли .	первенстве
События с 1789 года раскололи страну политически , идеологически и религиозно .	страну
Путём храмового жертвоприношения и сопровождающего его очищения искуплялись прегрешения как частных лиц , так и всего народа , что способствовало духовному очищению и моральному совершенствованию Израиля .	частных
Диего был вынужден обратиться к президенту страны , Нестору Киршнеру , чтобы тот помог ему вылететь на Кубу .	помог
Он вводит понятие « смиренномудрия » , которым предлагает регулировать хозяйственные процессы	предлагает
Голован Дрым фигурирует как персонаж второго плана в серии о ротмистре Тооте .	плана
1 октября 1975 года в Маниле состоялся боксёрский поединок между Мохаммедом Али и Джо Фрейзером , в котором Али защитил свой титул чемпиона мира .	чемпиона
Так , собор запретил светским судам предпринимать какие-либо действия против вдов и сирот без предварительной консультации с епископом или его заместителем как « естественными покровителями » обвиняемых .	собор
Spectrum " ) позиционировала эмуляцию « спектрумовских » игр как одну из основных особенностей своего устройства .	устройства
28 ноября 2010 года в краеведческом музее г .	музее
Именем Котельникова в 1973 названа аллея на территории бывшего Комендантского аэродрома .	названа
В Париже поезда прибывают на вокзал Монпарнас .	поезда
13 июня его принял Иосиф Сталин и вечером того же дня было подписано пятилетнее торговое соглашение .	соглашение
Первый номер дагестанского списка Расул Алиев также снял свою кандидатуру .	номер
В Древней Индии , как и во всём мире , была известна игра в кости .	известна
На автостоянке напротив торгового центра разместились горки и трамплины для езды и трюков .	напротив
По материалам своих университетских лекций издал биографические очерки о Майронисе , Антанасе Баранаускасе , Винцасе Кудирке , писал статьи о А .	издал
Наилучшие условия видимости в сентябре — октябре .	условия
formula _ 54 ( щавелевая кислота ) — окисление KMnO в кислой среде или HNO в присутствии PdCl .	среде
На восприятии музыкальной записи такая коррекция сказывается незначительно , а при сильном сигнале шумы ленты не так заметны .	музыкальной
В развитии картезианства обозначились две противоположные тенденции :	развитии
Хотя в книге нет авторских выводов , сила аргументов в пользу системы Коперника говорит сама за себя .	сама
В настоящее время библиотека находится в районе Реколета , в момент своего основания в 1810 году располагалось в Ратуше Буэнос-Айреса .	библиотека
Высота памятника — 5 метров .	памятника
В годы « Новой экономической политики » некоторые жители Кимр смогли обогатиться , обзавелись частными домами .	смогли
Зороастрийцы Ирана использовали свой календарь , празднуя Новый Год ( Новруз ) в день весеннего равноденствия .	использовали
Все умёл делать , все организовать и всегда был таким затейником .	делать
Он , как и другие мастера Лотис , прибыла в Токио на помощь Нео-Мастерам .	мастера
Основным истоком считается расположенный на возвышенности ( 332 м ) в 5 км к Ю-З от с. Кузоватово .	расположенный
В 2003 году в Нягани открыто первое в России производство клеёного бруса из шпона мощностью 38 тыс .	открыто
А именно , определителем вещественной матрицы называется функция formula _ 32 , обладающая следующими тремя свойствами :	тремя
Данное описание определяет слишком обширную территорию .	описание
Зиновьев заключал , что историческая роль Путина состояла в легитимизации последствий ельцинского переворота .	состояла
В 2000 году предпринял попытку баллотироваться на выборах в Палату представителей США , но проиграл праймериз действующему чернокожему конгрессмену Бобби Рашу ( Bobby Rush ) .	проиграл
Стандартные обозначения в формулах — , или .	обозначения
В этом рейтинге всего восемь российских вузов .	восемь
Своего пика ежегодное число авиакатастроф достигло в середине 1970-х ( наибольшее количество погибших пришлось на 1972 год ) .	1970-х
Каррика при участии Сергея Степанова .	участии
Но в 974 году проиграл войну и попал в плен , был увезен в Кордову .	проиграл
Светоний называет этот слух « " единственным пятном " » на сексуальной репутации Гая .	единственным
Например , в PGP первых версий для шифрования ключей сессии использовался алгоритм	использовался
Эвмен попытался , построив в Финикии флот , по морю добраться до Македонии ; на его сторону переходили всё новые македонские воины .	флот
Такой балет действительно был поставлен уже после смерти художницы , и главную роль в нём танцевала Майя Плисецкая .	действительно
В связи с развитием автомобилестроения в СССР в апреле 1967 года министр В .	министр
В последние годы жизни он вёл активную переписку , писал рассказы и стихи .	стихи
С 1970-х годов было отмечено уменьшение насилия на « Стэмфорд Бридж » , в основном из-за вмешательства полиции и установления камер видеонаблюдения .	1970-х
Претендент на звание чемпиона мира по шахматам ( 2012 ) .	чемпиона
Академия награждена орденами Ленина ( 1938 год ) , Суворова I степени ( 1945 год ) и Октябрьской Революции ( 1970 год ) .	орденами
Григорий Явлинский начал её под лозунгами развития экономики и критики действующего режима .	режима
В. Петровского , создан первый « Сборник задач по общей психологии » ( М. : Просвещение , 1974 ) .	задач
Из этого следует , что для получения адекватного рентгеновского снимка необходимо проводить исследование рентгенологически неоднородных образований .	образований
% ) , пограничное или антисоциальное расстройство личности ( 17	личности
Главным источником водорода служит водородсодержащий газ , образующийся при риформинге бензиновых фракций .	служит
Однако родители не согласились последовать этому совету , хотя у Ахметзаки было такое желание .	такое
В 1988 году Йохан Кройфф вернулся в клуб в качестве главного тренера .	тренера
Возможно , Циркус Максимус ведёт свою историю ещё от этрусков , но около 50 года до н .	ведёт
Хетум II будучи францисканцем , c первых своих дней пребывания в роли главы государства повел явную про-латинскую политику .	главы
Было организовано несколько машиностроительных предприятий ( в 1914 их насчитывалось 7 , из них одно — железнодорожное ) .	насчитывалось
Сулла убедил солдат , что Марий наймёт новых солдат , и войска забросали камнями трибунов , прибывших принять у Суллы командование .	командование
27 января 1993 года Капустин Яр-1 официально переименован в " Знаменск " .	переименован
Такое хозяйство требовало стандартизации с перешивкой на единую колею , что и было впоследствии осуществлено .	хозяйство
Роль Квинси стала дебютом актёра Омар Эппса , который в будущем сыграет одну из главных ролей в сериале « Доктор Хаус » .	сериале
На седьмой день стоянки Утнапиштим выпустил голубя и тот вернулся .	выпустил
Адвокат — знаменитый оратор Гиперид , видя , что его речь не производит на суд особого впечатления , сдёрнул с Фрины её одежды .	речь
В теоретической механике обобщённым импульсом называется частная производная лагранжиана системы по обобщённой скорости	скорости
До самой смерти Дэвид Паккард активно работал во многих общественных и деловых организациях и образовательных учреждениях .	общественных
Имеется несколько стилей каллиграфического письма .	письма
« Страдания юного Вертера » ( 1774 ) — роман в письмах , самое совершенное создание Гёте периода « Бури и натиска » .	самое
Adobe совершила ошибку , обнародовав спецификации PostScript Level 2 до начала работ по его аппаратной реализации .	реализации
Это позволило красно-белым в восьмой раз стать чемпионами СССР .	позволило
Такая атака возможна , если система безопасности позволяет идентификацию пользователя только по IP-адресу и не требует дополнительных подтверждений .	требует
К концу 1860-х годов численность поселка достигает 10 тысяч человек .	достигает
Решение продолжать путь не изменилось и от смотрительского рассказа , что позавчера в семи верстах от крепости зарезан был черкесами проезжий унтер-офицер .	семи
На сегодня геохимия заняла ведущее место среди наук о Земле .	сегодня
В Севастополе зарегистрированы ряд неполитических общественных организаций , а также благотворительные организации :	общественных
Самый важный труд Феодорита , без сомнения — его « История церкви » , написанная в 449 г. и состоящий из 5 книг .	труд
По итогам первого сезона Садырина в Москве ЦСКА стал победителем Первой лиги и вернулся в Высшую лигу .	победителем
Несколько тысяч человек умерли от последствий голода уже после того , как их переправили на « Большую землю » .	землю
Пчёлы символизируют производство мёда в окрестностях уникального Кузедеевского липового острова и одновременно — единство , сплоченность жителей района , сообща преобразующих его своим трудом .	окрестностях
После ожесточённой битвы франки победили , причём сам Хлодвиг сразил в единоборстве Алариха II .	битвы
В 2003 году на берлинской встрече министров образования европейских стран Россия присоединилась к Болонскому процессу , подписав Болонскую декларацию .	европейских
« Стирлинг » для перекачки жидкостей может быть гораздо проще привычной схемы « двигатель-насос » .	гораздо
В послеаварийные годы скульптура хранилась на территории комплекса строительно-ремонтных работ ( двор СШ № 2 ) .	двор
После пожара 1734 г. , полностью уничтожившего предыдущий дворец ( стоявший на месте арабского замка ) , было решено построить новое здание , подобное Версалю .	дворец
Оно возникло гораздо позже , когда здешние места были давно покинуты кхмерскими правителями , утратили свою роль столичного региона и стали приходить в упадок .	гораздо
Зикмунда , составленный по заданию руководства КПЧ по итогам путешествия по СССР и направленный ими лично Л. И .	руководства
Данные агрегаты именуются апоптосомами , апоптозными шаперонами или сигнальными комплексами , индуцирующими смерть ( от англ .	смерть
29 декабря 1919 года румынский парламент принял закон об аннексии Трансильвании , Буковины и Бессарабии .	закон
Большую Аудиторию окружают несколько « малых » — вместительностью от 70 до 170 человек — часть из которых специально предназначена для проведения научно-популярных лекций .	специально
Полагают , что мода предшествующих эпох менялась медленнее и могла оставаться неизменной на протяжении тысячелетий , Древний Египет является примером неизменяемых канонов на протяжении тысячелетий .	могла
По опытному образцу , изготовленному на 300 — 500 яиц , ремонтные мастерские ( позже завод « Пятигорсксельмаш » ) развернули выпуск инкубаторов для местной инкубаторной станции .	местной
На первой минуте полёта возникла аварийная ситуация вследствие двух атмосферных электрических разрядов ( на 37-й и 53-й секундах полёта ) .	минуте
Жерико снял студию , в которой могло поместиться задуманное им грандиозное полотно , и работал над ним восемь месяцев , почти не покидая мастерскую .	восемь
Действительный член Общества любителей российской словесности ( с 29 ноября 1903 ) .	российской
Появляются новые отделы : « экономика и общественность » , « наука и труд » , « профессиональное движение » и т. д .	труд
Квантовая система даёт результат , только с некоторой вероятностью являющийся правильным .	даёт
« Сорю » и « Хирю » не получили никаких повреждений .	никаких
Река выше по течению мелела , и поэтому продолжать путешествие на катере больше не представлялось возможным .	течению
Косплееры также не оставляют Аянами без внимания .	внимания
Фуюми училась в одной школе с Сюдзи , смотря на Сюдзе , когда тот был на стадионе .	стадионе
18 января 2012 года он сдал в ЦИК необходимые для участия в выборах два миллиона подписей избирателей в свою поддержку .	миллиона
В 1997 — 2000 годах являлся советником в отделе культуры , образования , науки и по делам молодёжи Государственной Канцелярии Президента Грузии .	делам
Расход воздуха достигал 12 — 15 м / мин при избыточном давлении не более 1,0 кПа , что было обусловлено малой прочностью кожи мехов .	воздуха
Особенно важна его роль в регистрации брака .	брака
В 1828 году родители отправили его в Академию Конкорда , а в 1837 году он закончил Гарвардский университет .	закончил
Схема CMYK обладает сравнительно с	обладает
В городе проводятся и другие российские соревнования : по триатлону , авторалли , спортивному бриджу , а также ряд пробегов .	соревнования
э. гето-даки достигли высокого уровня развития .	высокого
На самом деле , учитывая нынешние события , более уместно выделять сообщения , которые шутками НЕ являются .	сообщения
Через четыре месяца началась война , и в июле Нина Максимовна с сыном отправились в эвакуацию на восток страны .	восток
В период службы в Финляндии Баратынский продолжает печататься .	продолжает
В 1951 году участвовал в областном первенстве ДСО « Зенит » и выполнил норму первой категории .	первенстве
Это — потерянная женщина , если плачевное положение , в котором она находится , не изменится » .	женщина
Помимо государств в качестве " воюющих сторон " могут рассматриваться общественно-политические движения , национально-освободительные организации и т. п .	сторон
Горные работы не обязательны , если руда и окружающая среда позволяют провести выщелачивание .	провести
По средневековым письменным источникам трудно определить , что имеют в виду авторы , описывая границы Волжской Булгарии .	виду
По сюжету действие происходит в 1672 году , когда муниципалитет города Харлема объявил премию в размере 100 000 гульденов автору чёрного тюльпана .	муниципалитет
Во второй половине 1934 года украинские и белорусские части были преобразованы в обычные формирования .	формирования
Искусственный радионуклид W используется в качестве радиоактивной метки при исследованиях вещества .	вещества
Из ссылок возвратили бояр и князей , бывших в опале при Борисе и Фёдоре Годуновых , и вернули им конфискованные имения .	бывших
Парадоксальный финал ждет зрителя во фрагменте постановщика Кена Рассела Пуччини « Турандот » .	финал
В 1903 — 1905 годах — заведующий экспедицией ЦК РСДРП ( Женева ) , один из создателей архива ЦК .	заведующий
Указано на « ошибки и заблуждения Громыко , присущие советским деятелям его поколения » , « промахи и неверные решения » .	поколения
За 1998 г. в фонд поступило 23147 книг , из них 8575 экземпляров научной литературы .	экземпляров
В отличие от палеолита , когда существовало несколько видов людей , все они , кроме последнего , прекратили существование ещё до наступления неолита .	существование
Валихан-ходжа правил в Кашгарии всего сто пятнадцать дней .	правил
Для конденсации пара необходимо отвести от каждой единицы его массы теплоту , равную удельной теплоте конденсации .	пара
Операционная система обновляется каждые полгода , синхронно с Ubuntu .	каждые
; ) — они послужили северными пределами расселения евреев ( ) .	пределами
Из Финского залива по Неве для икрометания в Волхов и другие реки через озеро проходит осётр .	залива
Последние годы узнаваем по своим работам в трёх полнометражных фильмах « Тетрадь Смерти » .	фильмах
В новогоднюю ночь ( с 2006 на 2007 год ) « Король и Шут » подготовили радиопостановку известной сказки « Морозко » , озвученную Горшенёвым и Князевым .	известной
Не сохранилось данных о том , у кого из художников учился Кальф ; возможно , его учителем был Хендрик Пот из Харлема , где проживали родственники Кальфов .	проживали
Его кости помещены в стеклянной витрине около входа , а в расположенной рядом серебряной шкатулке находится череп святого .	святого
В конце 1960-х годов появился аргентинский панк-рок .	1960-х
Журнал привел подсчёты Международного валютного фонда , согласно которым вклад нефтяных цен — это не более 40	фонда
Ленина ( за исключением 1958 и 1966 ) , а с 1967 — 1 раз в 2 года , по чётным годам .	годам
Правовая культура человека выражается в способности пользоваться своим правом , действовать в рамках права , а также в наличии правовой грамотности .	способности
В апреле певица поехала в Южную Африку , где был снят клип « Агония » и началась работа над его спецэффектами .	снят
Три комплекта стальных балок высотой в 2 этажа соединяют колонны с каркасом на шести этажах , обеспечивая дополнительную безопасность .	высотой
В результате , новому исполнительному директору компании было составлено открытое письмо , в котором просилось пересмотреть решение об увольнении Вильямсона .	письмо
В 2012 году город занял 129-е место ( из 165 ) в рейтинге привлекательности городской среды проживания ( обитания ) с индексом 26,91 .	среды
codice _ 1 Виктор Николаевич - советский эстрадный композитор и дирижёр .	композитор
Пылевые частицы являются продуктами разрушения отработанных горных пород – отходов процесса обогащения полиметаллических руд .	процесса
Высота гор небольшая и средняя ( до 1696 м ) .	средняя
Список памятников Сергею Королёву :	памятников
В 1990 — 1991 гг. существовала должность заместителя Генерального секретаря ЦК КПСС .	заместителя
Писал виды Швейцарии и сцены её народной жизни , после поездок в Испанию и в северную Африку с 1836 года изображал природу и быт этих стран .	сцены
Благодаря этому начало года и все мусульманские праздники каждый год смещаются относительно климатических времён года и равноденствий .	времён
10 наиболее продаваемых игр : " " Список депутатов Государственной думы Российской Федерации I созыва	созыва
На площади и прилегающих улицах не оставалось бы ни одного дома старой постройки .	постройки
Города республиканского значения Казань и Набережные Челны образуют муниципальные образования со статусом городского округа , не входящего в состав муниципальных районов .	муниципальных
Химические методы получения гидроксида натрия имеют существенные недостатки : расходуется большое количество энергоносителей , получаемый едкий натр сильно загрязнён примесями .	методы
Благосостояние хеттов зависело от контроля за торговыми путями и природными ресурсами , особенно металлами .	контроля
Работники Российской национальной библиотеки подготовили к изданию семитомный « Корпус читательских помет Вольтера » , из которого опубликованы первые 5 томов .	библиотеки
Расчищались свободные участки земли , примыкающие к предприятиям , и сотрудникам предприятий по спискам , утверждавшимся руководителями предприятий , предоставлялись участки площадью 2-3 сотки для личных огородов .	площадью
В 1951 году окончил с золотой медалью среднюю школу и поступил на геологоразведочный факультет Ленинградского горного института имени Г .	медалью
Фракция « Яблоко » в Госдуме продолжила резкую критику правительства , которое возглавил один из « молодых реформаторов » .	молодых
Картина , по замыслу художника , являлась частью триптиха , в который входили « Чёрный круг » и « Чёрный крест » .	являлась
В частности , компания высказала заинтересованность в проектах по развитию порта Ялты .	развитию
Система легкорельсового транспорта насчитывает 41 станцию , 17 из которых находятся в черте города .	транспорта
100х150 м , на которой устанавливаются разборные препятствия высотой от 90 до 210 см	высотой
В зале конкурса присутствовала экс-премьер Юлия Тимошенко , которая уже полтора месяца была в отставке .	конкурса
В Эрмитаже имеется небольшая картина этого художника : « Родильница » .	картина
Диодор сообщает , что после битвы при Газе в 312 году до н .	битвы
На выборах « Патриоты России » не прошли в парламент , получив 0,89	получив
Проблемы литературной реминисценции в драматургии пока что на обочине интересов российского театроведения .	российского
Как и некоторые другие актрисы , она хотела , чтобы зрители запомнили её молодой .	молодой
Река дважды пересекает район : в южной части района ( на запад от истока ) и в центральной ( на восток к устью ) .	восток
Ногайцы , выполняя договор , несли кордонную службу на юге России .	договор
% приходилось на нефть , 19,5 % на природный газ , 9,6	приходилось
Маркс предположил , что минимальный размер " переменного капитала " равен затратам для найма одного работника на период цикла оборачиваемости .	размер
Гарвей первым экспериментально доказал существование кровообращения .	существование
Через какое-то время Жижка примкнул к крайней партии гуситов и , став одним из лидеров , очень скоро превратился в грозу врагов .	лидеров
Для документа , написанного якобы 17 лет назад , бумага и чернила имели слишком свежий вид .	якобы
Однако потенциальные возможности сплайнов значительно шире , чем просто описание некоторых кривых .	описание
Город имеет своих героев Советского Союза : П. Н .	героев
Электрификация должна была осуществляться с помощью третьего рельса .	третьего
C 9 июля 1799 по 18 октября 1867 года Аляска с прилегающими к ней островами находилась под управлением Русско-американской компании .	управлением
Оборонительные сооружения строились руками ленинградцев , в большинстве своём женщин и подростков ( мужчины уходили в армию и ополчение ) .	большинстве
Численность современных калмыков в России — 183 372 человек ( Всероссийская перепись 2010 года ) ; имеются также небольшие диаспоры за границей .	небольшие
В связи с интенсивным развитием региона , открытием особой экономической зоны « Липецк » , транспортную инфраструктуру города ждут большие перемены .	зоны
Немалую роль в этом сыграла и дружба Б. Б. Голицына и П. Н .	сыграла
Дату повторного конкурса назначили на 24 октября 2005 года .	конкурса
Гуссерль , как отмечает А .	отмечает
Некоторые предлагали разбить лагерь там , где уже собралось войско и ждать подхода противника .	лагерь
В 1986 году организовал XVII Московскую молодёжную выставку , впервые легализовавшую « неофициальное » искусство .	организовал
Однако они ещё долго не могли вытеснить морально устаревшие карбюраторные двигатели семейства ЗМЗ-402 , ведущие свою родословную с 1958 года , по причине их более низкой стоимости .	причине
У Императора было два дворца — в городе и за городом .	городом
Период гона наступает в конце лета и длится около 2 недель .	недель
Датские владения в регионе появились в 1672 году на островах Сент-Джон и Сент-Томас .	владения
До широкого распространения зумов фотоаппараты и кинокамеры комплектовались нормальным объективом в качестве штатного .	распространения
В " Civilization " была добавлена цивилопедия , которая делала игру более глубокой , важной и социальной .	социальной
Иррациональность числа formula _ 10 была доказана Ламбертом в 1766 году в работе « Предварительные сведения для ищущих квадратуру и спрямление круга » .	сведения
Здесь писатель снимает четыре комнаты в здании Casa Camuzzi , дворце , построенном архитектором Агостино Камуцци .	здании
Сам король Германии и император Священной Римской империи Фридрих I Барбаросса повел большую армию .	император
Для платы КГД написаны множество графических программ : игры , графические редакторы , обучающие программы .	программ
Надзор за магазинами оставлен временно на уездных предводителях .	временно
Для удобства анализа обычно точки решётки совмещают с центрами каких-либо атомов из числа входящих в кристалл , либо с элементами симметрии .	анализа
В 2004 году Коимбра была одним из городов , принимавших Чемпионат Европы по футболу на стадионе Сидаде-де-Коимбра .	стадионе
Отсутствием брожения в обоих символах подчёркивается непорочность Христа .	обоих
Ещё в ходе строительства линкоров типа « Саут Кэролайна » стало понятно , что они заметно уступают вновь закладываемым капитальным кораблям европейских стран .	европейских
В ходе проведенных мероприятий Военно-воздушные силы перешли на новую организационно-штатную структуру .	перешли
За период с 1976 по 1986 год Ники Лауда написал 4 книги об автоспорте и своей карьере в нём .	карьере
В октябре 1915 года Вяткин был призван в действующую армию , служил в составе санитарных отрядов Всероссийского Союза городов .	призван
Гелиевый контур состоит из трех идентичных подсистем .	трех
Лобановский и Базилевич искали ключ к успеху в освоении методов управления тренировочным процессом .	методов
В ходе просмотра фильма Джефф был осмеян как учениками , так и преподавателями , после чего он пообещал всех убить , назвав обидчиков " ходячими трупами " .	учениками
Один лагерь , « алтаисты » , рассматривает схожести как результат общего происхождения от праалтайского языка , на котором разговаривали несколько тысяч лет назад .	лагерь
Вассальные государства участвовали во всех внешнеполитических акциях Багратидов .	участвовали
Они делятся на общеиндийские , местные , сектантские ( проводимые членами отдельно взятой традиции , школы или общины ) и семейные .	местные
Уже после ухода Аленичева « Спартак » провёл лучший сезон за последние шестнадцать лет и вновь стал чемпионом России .	лучший
Кроме того , плоская лента оказалась дешевле и технологичнее .	оказалась
Должность главного тренера занимал знаменитый аргентинец Эленио Эррера .	тренера
Во второй половине IX века Рамнульфиды стали правителями графства Пуатье , а в середине X века выиграли спор у графов Тулузы за титул герцога Аквитании .	герцога
За счёт « фонда Нансена » в Ртищево содержались две столовые .	фонда
Однако , в отличие от первого похода , на этот раз Ричард успеха не добился .	успеха
Был агностиком , всю жизнь испытывал трудности в общении с людьми .	людьми
Этот жрец был связан множеством сакральных ограничений , которые серьёзно ограничивали возможности занятия магистратур .	связан
После этого Египет присоединился к Лиге Наций .	присоединился
Триада Символическое / Реальное / Воображаемое заменила фрейдовские сознание , подсознание и бессознательное ( « речь Другого » ) .	речь
Большинство его партий вошли в трёхтомник « Шахматное творчество М. М. Ботвинника » .	партий
Подвеска всех танков была заменена на HVSS .	танков
VI категория сложности — самая сложная и доступна только очень подготовленным группам .	сложности
Оперировавший на Тихом Океане крейсер CSS « Шенандоа » нанёс значительный урон китобойным флотилиям северян , прежде чем его капитан узнал , что война закончилась .	капитан
Шарлье́р ( ) — аэростат , наполненный водородом , гелием или другими газами легче воздуха .	воздуха
С. Тургенева « Отцы и дети » была написана картина « Старики-родители на могиле сына » .	картина
В 2002 году , по рейтингу телеканала TV Asahi Рей заняла 36-е место в « Топ-100 самых популярных персонажей » .	персонажей
В то же время , отсутствие корреляции между двумя величинами ещё не значит , что между ними нет никакой связи .	отсутствие
Осенью 1908 года Василий был призван на службу в армию и направлен в Киев .	призван
Здание является объектом культурного наследия регионального значения .	наследия
Но жизнь может существовать в глубинах океана под защитным слоем воды или льда .	океана
26 ноября 2018 года стало известно , что 78-летний Аль Пачино возвращается к Уильяму Шекспиру .	возвращается
В 1952 году правительство республики решает выделить на реставрацию 5 млрд франков и вновь обращается к меценатам .	решает
В 1042 году его сын Владимир победил ямь , причём в этом походе случился большой падёж коней .	победил
Да́ллас ( ) — город в США , расположенный в северо-восточной части штата Техас на реке Тринити .	расположенный
Естественно считать , что оно состоит из одного двусложного корня .	считать
С семи лет Стивен начинает заниматься каратэ .	семи
В 1995 был создан научный центр « Компьютерная оптика » .	научный
Своё начало в РФ он получил одновременно с появлением американского футбола .	американского
И. Кириченко отмечает сходство предложенного Шехтелем образного решения сооружения с реализованным проектом мавзолея А .	отмечает
Со времён православных полемистов — противников унии начала формироваться малороссийская самоидентификация , просуществовавшая до начала 1920-х и ставшая одной из главных характеристик идентичности Украины .	времён
По образцу этой пары были также перестроены два линкора типа « Андреа Дориа » .	пары
Здесь же состоялся курултай , в котором приняли участие чагатайские беки и эмиры , высокопоставленные сановники областей и туманов , термезшахи .	областей
Получая до 2000 писем в год , учёный по большей части отвечал на них немедленно .	учёный
Головниным , с братьями Милютиными ( товарищем министра внутренних дел и военным министром ) , Н .	военным
С 2000 года Трулли занял место ушедшего на покой чемпиона мира Деймона Хилла .	чемпиона
В 1903 вошёл в состав кабинета и назначен премьер-министром Норвегии в государственном совета в Стокгольме .	государственном
На рассвете здесь расположилась батарея из 18 орудий .	орудий
При наличии нескольких разных галогенов в составе префиксы указываются по очереди , в порядке возрастания атома углерода , к которому привязан соответствующий галоген .	порядке
Причины этого явления были проанализированы и описаны в передаче « Разрушители мифов » на канале « Дискавери » в четвёртом сезоне , выпуске № 57 .	канале
В настоящее время электротехника как наука включает в себя следующие научные специальности : электромеханика , ТОЭ , светотехника , силовая электроника .	специальности
Самый крупный водоём города Яченское водохранилище .	крупный
Старец Василий помог Пугачёву выбрать наилучший момент для перехода границы .	помог
Вследствие кратковременной войны с норвежцами , отказавшимися признать его результат , закрепил за собой Норвегию , но уже на правах личной унии .	правах
В 2012 году , в проведенном Fuji TV опросе , она заняла восьмое место среди лучших женских персонажей токусацу .	персонажей
По словам математика , он не чувствовал себя изобретателем , несмотря на то , что никто до него не создавал ничего подобного .	никто
Один из самых больших и грузоподъёмных самолётов в мире .	самолётов
21 марта 1995 года « Аум синрикё » отрицает свою причастность к газовым террористическим актам в метро .	метро
В послевоенный период деревни укрупнялись , создавались новые культурно-бытовые сооружения , дворцы культуры , клубы , школы , медицинские учреждения .	учреждения
A380-1000 , проект предложенный в 2010 году , будет иметь длину 87 метров и вмещать 1073 пассажира с одним экономклассом и 757 в трёх классах .	длину
Больница с 26 постелями для больных обоего пола …	пола
В состав жюри вошли представители клуба , члены государственной администрации и ассоциации каталонских архитекторов .	ассоциации
С точки зрения анатомии клитор равнозначен мужскому половому члену за исключением отсутствия в структуре клитора мочеиспускательного канала и губчатого тела .	канала
Имя в форме « Гунны » введено в научный оборот в 1926 году историком К .	научный
Легко растворим в воде .	воде
А поскольку труд аль-Хорезми был написан на арабском , то за индийской нумерацией в Европе закрепилось иное название — « арабская » ( арабские цифры ) .	труд
Люди становятся вегетарианцами по различным причинам : этическим , экологическим , экономическим , медицинским , религиозным .	причинам
На Олимпиаде в Калгари выигрывает две личные медали — серебро в гонке на 10 км классикой и бронзу на 20 км коньком .	гонке
В этой газете он получил возможность выражать свои социально-политические взгляды .	газете
Зеленин ( 1899 год ) — заведующий постройками Военно-медицинской академии .	заведующий
Была разработана новая наградная система , в которой традиционные награды претерпели изменения в соответствии с новой атрибутикой .	награды
В 1917 году были созданы « Дагестанское театрально-литературное общество » и журнал « Тангчолпан » ( « Утренняя звезда » ) , детища Темирбулата Бейбулатова .	созданы
Он подчёркивал , что его расистские и антисемитские убеждения зародились ещё в 1920-х годах , то есть до того , как к Гитлеру пришла известность .	известность
Член символического клуба победителей чемпионов мира Михаила Чигорина с 23 января 2001 года .	чемпионов
Кужель с должности председателя Национального аудиторского комитета Украины « в связи с переводом на другую работу » ( впоследствии комитет был ликвидирован ) .	комитет
Доступ в Интернет осуществляется с помощью коммутируемых ( Dial-UP , ADSL ) и выделенных соединений .	осуществляется
Отсутствие хотя бы одного из этих признаков исключает методику из разряда технологий .	технологий
По одной из точек зрения , « Зияющие высоты » показывают науку и научную деятельность , которая превратилась в имитацию , видимость , лицемерие и тавтологию .	высоты
В следующем 1279 г. Михаил Глебович был выгнан с города своим двоюродным братом , Дмитрием Борисовичем Ростовским .	братом
Российское правительство было крайне заинтересовано в сельскохозяйственной колонизации Приморья , и как следствие — в обеспечении беспрепятственной торговли через незамерзающие порты Жёлтого моря , такие как Порт-Артур .	торговли
Во время отсутствия своего супруга в 1859 , 1865 и 1870 годах она фактически исполняла обязанности регента .	обязанности
Красное поле дублирует один из цветов российского флага , синее символизирует море , зелёное — тайгу .	российского
Другим источником фразеологических выражений является профессиональная речь .	речь
История плавания аргонавтов за золотым руном и последующие приключения Ясона и Медеи были одними из центральных сюжетов всей греческой культуры .	последующие
Израилю удалось захватить весь Синайский полуостров и сектор Газа , но под давлением США и СССР странам , напавшим на Египет , пришлось покинуть его территорию .	покинуть
27 марта состоялись испытания моста .	моста
В селе Криуши существует судостроительный завод и действует судоходная компания ООО ПЭФ « Волгаремфлот » , занимающаяся грузоперевозками .	действует
По данным Visa International , российские банки выпустили 39,4 млн карт Visa , что на 47 % больше результатов предыдущего года .	результатов
В физике основным методом исследования природы становится построение адекватных математических моделей природных процессов и интенсивное исследование этих моделей с систематическим привлечением всей мощи нового математического аппарата .	процессов
Сервисно-сбытовая сеть Дивизиона « Лёгкие коммерческие и легковые автомобили » включает около 270 точек продаж в России и в СНГ , а также 240 сервисных центров .	сеть
С 1893 по 1897 год в заводской лаборатории в Аугсбурге Рудольф Дизель совместно с инженерами MAN создавал свой первый работающий дизельный двигатель .	лаборатории
В 1874 — 1875 годах композитор работал над « Кармен » .	композитор
В связи с этим он значительно более удобен для управляемой гипотензии и анестезиологической практике , чем длительнодействующие ганглиоблокаторы , такие , как бензогексоний и пентамин .	практике
Наиболее крупные из них текут с запада на восток .	восток
Такие данные , как рост , IQ , процент левшей , хотя на первый взгляд несущественны , очень важны .	рост
Основные усилия правительства были направлены на военную победу и мобилизация всех ресурсов начала приносить свои плоды .	военную
и вырос по отношению к соответствующему периоду прошлого года в действующих ценах на 4,3 % ( в сопоставимых ценах — на 2,6	отношению
Поэтому нельзя говорить : « Вот он здоровается . »	нельзя
Расположение сих цветов горизонтальное , верхняя полоса чёрная , средняя жёлтая ( или золотая ) , а нижняя белая ( или серебряная ) .	средняя
В процессе реставрации с Боровицкой башни исчезли псевдоготические декоративные детали , однако многие элементы подлинных деталей стен и башен Кремля были утрачены и заменены неточными копиями .	башни
Был убит в 1079 / 80 году .	убит
В результате пространственного смешения точек растра основных цветов , глаз видит позитивное изображение в цветах , близких к натуральным цветам объектов съёмки .	изображение
Но подкрепления послано не было , кроме одного полка посланного по инициативе одного частного начальника , но и тот прибыл поздно .	инициативе
За свои литературные заслуги Конач был возведён в дворянское достоинство .	заслуги
В 1689 году превращён в крепость Верхнеудинскую .	крепость
В 2008 году Гейтс сложил с себя полномочия президента корпорации Microsoft , в 2010 году оставил пост главного исполнительного директора .	оставил
Аналогом производной для векторного поля выступает тензор частных производных ( якобиан ) , который в декартовых координатах имеет вид :	частных
Таким образом , получали мачту необходимой длины и толщины .	длины
Именно туда отступил из Калуги Иван Болотников .	туда
Всего до 1545 года из серебра рудников Иоахимсталя было отчеканено более 3 млн экземпляров иоахимсталеров .	экземпляров
Ранее также существовала пристань Канавино на Гребневском канале реки Оки в районе улицы Марата .	канале
Остро стоит проблема загрязнения окружающей среды города отходами производства и потребления .	среды
Жинзифова , Г. Прличева и других авторов .	авторов
В 1963 г. он переехал жить в Израиль окончательно .	жить
При работе над альбомом группа идёт на эксперимент : всем понизить строй , чтобы звук был « больше , тяжелее » .	идёт
Эти вещества , по заявлению производителей должны обладать противовирусным и иммуностимулирующим действием .	вещества
Не имея возможности защитить островной лес , в 1884 году меннониты решили его продать .	решили
Первое упоминание Франкфурта относится к 794 году , когда Карл Великий начал создание империи и созвал Франкфуртский собор , хотя алеманны и франки давно населяли эту местность .	собор
Капитан Фюрно принимает решение ( возможно , под впечатлением от произошедшего ) возвращаться в Англию .	принимает
В 1350 году Ольгерд женился во второй раз , на дочери тверского князя Александра Михайловича ( убитого в Орде вместе со старшим сыном Фёдором ) княжне Ульяне .	старшим
Чайный куст впервые стали культивировать в Китае , откуда он попал в Японию .	откуда
На месте бывших окраин расположены густонаселённые микрорайоны : Дзержинец , Серебрянка , им .	бывших
Страна была быстро восстановлена , складывались предпосылки для её не менее успешного будущего .	будущего
Впрочем , с 1760 года он печатался в журнале « Праздное время , в пользу употребленное » , издаваемом его учениками — выпускниками Кадетского корпуса .	учениками
Уже в сентябре 1859 года Максвелл выступил на заседании Британской ассоциации в Абердине с докладом о своей работе .	ассоциации
Наиболее заметные постройки такого рода — находящаяся в руинах Морозовская богадельня в Шелапутинском переулке ( арх . М. И .	постройки
Э. в конце концов сводит счастье к природным данным человека , которые представляются ему даром Бога .	концов
В 2011 году специальная версия передачи вышла на канале « Культура » .	канале
Топальская волость была избрана Иваном Грозным для « опальной дачи » Адашевым не случайно .	волость
Опускаясь вниз , воронка достигает поверхности земли , в зону разрежения втягивается всё , что может быть поднято воздушным потоком .	достигает
Весьма употребляемым продуктом в украинской кухне служит свиное сало во всех видах .	служит
Скорострельность , однако , составляла уже только 2 выстрела в минуту — ворот носился отдельно , его приходилось присоединять и отсоединять .	приходилось
В DSM-III она была переименована в « шизофрению дезорганизованного типа » , при этом никаких объяснений такого переименования представлено не было .	никаких
« Шахматная горячка » — советский комедийный художественный фильм , снятый режиссёрами Всеволодом Пудовкиным и Николаем Шпиковским в 1925 году .	художественный
Они считали , что кулаки – это лучший ответ бонхедам .	лучший
Кереметь карди ( ) — место совершения общественных жертвоприношений и молений на керемети .	общественных
На вершинах Хунсрюка находятся многочисленные замки , в основном руины .	многочисленные
Мать философа была дочерью Степана Шан-Гирея , потомка крещёного крымского татарина , служившего казаком в Каневском полку .	полку
Если количество строк матрицы равно количеству столбцов , то такая матрица называется квадратной .	равно
Фасмер его отверг , так как такое слово неизвестно в финском языке .	такое
Ряд других учёных видят предка рунической письменности в греческой скорописи последних веков до нашей эры .	нашей
О возможной причастности Цезаря к заговору спорили ещё в античную эпоху , однако надёжные свидетельства так и не были предоставлены .	эпоху
Долина реки отделяет расположенные к востоку Сербские Карпаты и Балканские горы от Динарского нагорья .	востоку
Однажды он выступал с докладом на семинаре , закончив сообщение , Дирак обратился к аудитории : « Вопросы есть ? » .	сообщение
VI пластина соответствует ядру Кларка .	соответствует
18 фрюктидора он был арестован , но бежал в Германию , где познакомился с лучшими представителями немецкой науки и литературы .	немецкой
В его честь советскими учёными первоначально был назван искусственно синтезированный 104-й элемент Периодической системы элементов — « Курчатовий » .	первоначально
В студийных условиях долговечность изображения повышали его лакировкой .	изображения
Столицей Кашубии и культурным центром кашубской культуры является Гданьск , хотя в самом городе кашубы составляют незначительную часть населения .	составляют
И так случилось , что графы Австральд и Галеманий со своей свитой находились на пути домой , когда граф Мантион напал на них .	домой
Он отражает природно-климатические особенности района .	особенности
Для работников с высшим образованием начали работать факультеты повышения квалификации и Региональный институт управления , экономики и права при Правительстве РК .	работников
По различным данным , Израиль потерял в этой войне убитыми 779 человек ( по данным израильского МИД — 776 человек ) .	потерял
Так как город окружает плоскогорье , популярность набрали такие виды спорта , как даунхилл и фрирайд .	популярность
Дальнейшее деление часа восходит к шестидесятеричной системе счисления .	часа
- Ответственность работника перед работодателем ( к примеру , глава 29,30 Трудового кодекса РФ )	глава
Авангард войск Кутузова под командой атамана Платова подошёл к Вильно на следующий день после вступления туда французов .	туда
В 1985 году из Целиноградской области в Карагандинскую был передан Тенгизский район .	передан
Однако боевой дух был подорван и 17 апреля 1945 года американские войска практически без боя взяли город .	боевой
Барецци предпринял попытку клеем прикрепить обратно повреждённые участки .	обратно
С сентября 1929 года работал в военном министерстве , а с 1 октября 1932 года — командир батальона 4-го пехотного полка в звании подполковника .	звании
Первый этим словом стал называть жанровые сцены раннего Веласкеса , в которых изображены обедающие или занятые приготовлением пищи простолюдины , Франциско Пачеко .	сцены
Член Государственной комиссии по проведению на Украине административной реформы ( с июля 1997 г. по январь 1999 года ) .	реформы
Канаш в последние годы остается стабильной , в пределах 25 учащихся .	пределах
Оба проживали в эмиграции в Дамаске ( Сирия ) до 2012 года , пока там не началась гражданская война .	проживали
Изобретению коллодионного процесса предшествовало открытие коллодия , ставшего одним из ключевых компонентов технологии .	процесса
Дэйв отвечал за местные новости , а Стив писал рецензии на любимые телешоу и фильмы , а также короткие рассказы .	местные
Также это движение за самосознание ЛГБТ как социального меньшинства , отдельного сообщества , культуры , с другой стороны — за интеграцию ЛГБТ в общество .	сообщества
Наиболее важным правилом при этом является строжайшее соблюдение правил асептики ( мытьё и обработка рук , кожи больного и т. п. ) .	правил
Крестовский ) начал писать стихи .	стихи
В сентябре прибыла первая партия новых танков , и 23 октября они вступили в бой под Эль-Аламейном .	танков
В экваториальном поясе сезонные колебания практически отсутствуют ; так , в столице Эквадора Кито изменение среднемесячных температур за год составляет всего 0,4	столице
Домашним стадионом клуба является « Эмирейтс » , вмещающий 59 867 зрителей .	зрителей
В 1991 году супруги взяли в семью трёхмесячную девочку из Бангладеш , находившуюся в приюте матери Терезы и нуждавшуюся в лечении в США — её назвали Бриджит .	семью
У Василия Беллавина было трое братьев , которые умерли , не дожив до старости .	братьев
Японский дзэн представлен несколькими школами : Риндзай , Обаку , Фукэ и Сото .	несколькими
Избранный депутат Сейма приобретает все права представителя народа после принесения им в Сейме присяги на верность Литовской Республике .	депутат
К началу XIX века на территории современного Воскресенского района находились следующие волости уезда : Богородская , Владимирская , Воскресенская , Воздвиженская , Галибихинская , Глуховская , Нестиарская .	началу
Свастика на знамёнах может быть видна с разных сторон по-разному .	сторон
Духовенство , помимо всего прочего , занималось также просвещением населения .	помимо
Авторский английский перевод названия — " « » " , буквально — « Федерация угольнопёрых » .	перевод
Это планируется использовать при совершении голосовых звонков , а также на новом мессенджере .	новом
Появление теории относительности и первых квантовых идей поставило под сомнение справедливость электронной теории Лоренца и классической физики в целом .	физики
Первым в списке значилось имя принца Иоанна , — так король узнал об измене сына .	списке
Тогда он вызывал на партию всех кто приходил в шахматную .	партию
Во многих развитых компьютерных аналитических системах , например , Maple , Mathematica , Maxima , Reduce возможен экспорт документов в формат * .tex .	документов
Оборудования в колледже по-началу не хватало , и Брэгг со своими студентами , в частности , Мюллером и Шерером , принялись разрабатывать новые приборы .	студентами
Он продолжался две недели .	недели
Но Суворов продолжал осаду , в ходе которой постоянно пресекались попытки поляков прийти на помощь осаждённому гарнизону .	попытки
Этот метод лежит в основе работы ртутного барометра .	метод
Симон Павлов рассказал об обстоятельствах побега , заявив , что переправиться через Дон им помог Емельян Пугачёв , также изъявлявший желание податься на Терек .	помог
Похоронен в Абилине на территории мемориального музея и президентской библиотеки .	библиотеки
Гораздо реже смайлики служат для обозначения различных понятий , абстрактных или конкретных объектов , действий и состояний человека .	обозначения
Единственный футболист , награждавшийся премией « Золотой мяч » три года подряд ( 1983 , 1984 и 1985 ) .	подряд
В 1933 году окончил 7 классов , в 1938 году — Казанский речной техникум , аэроклуб .	классов
В 2002 город стал местом проведения XIX зимних Олимпийских игр .	местом
При этом образовался Атлантический океан , окружённый в основном континентальными окраинами пассивного типа ( например , восточное побережье Северной Америки ) .	побережье
С 1827 года обер-церемониймейстер относился ко вторым чинам двора , поскольку соответствовал 3-му классу Табели о рангах .	двора
Санкт-Петербу́ргская госуда́рственная Театра́льная библиоте́ка ( официальное название ; также Театральная библиотека Санкт-Петербурга ) — библиотечное и научное учреждение Санкт-Петербурга , специализирующееся в истории театра .	библиотека
Зубной порошок представляет собой химически осаждённый мел с активными добавками или без них .	активными
Совместное применение феназепама и ингибиторов МАО может привести к токсическому воздействию на ЦНС .	применение
В европейской части России пустынная растительность как зональный тип отмечена только на юго-востоке в пределах Прикаспийской низменности .	пределах
В последние годы смерти близких друзей подорвали здоровье королевы .	друзей
Самцы достигают половой зрелости в 3 года , а к 4 — 5 годам способны вытеснять других самцов из какого-либо прайда .	годам
Некоторые количества гистамина содержатся в ЦНС , где , как предполагают , он играет роль нейромедиатора ( или нейромодулятора ) .	играет
Введены новые понятия " дистанционной работы " ( Удалённая работа ) , и , соответственно , " дистанционных работников " .	работников
В Базеле Гессе знакомится со своей будущей женой Марией Бернулли .	женой
10 мая 2007 года Тони Блэр объявил , что 27 июня подаст королеве прошение об отставке с поста премьера .	поста
В настоящее время в стадии проработки вопрос введения скоростного трамвая .	стадии
Прошла путь от лаборанта до профессора , в 1976 — 1986 годах — заведующая кафедрой .	кафедрой
В 1946 году Гваделупа получила статус « заморского департамента Франции » .	департамента
Сын — Гусев Александр Владимирович — Генеральный директор Судебного департамента при Верховном Суде Российской Федерации .	департамента
Около 85 % тепла и около трети всей электроэнергии , потребляемой городом , подаётся с ТЭЦ .	городом
В своём предисловии к Книге Иова он описывает трудности , с которыми столкнулись её переводчики .	которыми
Размер премии был увеличен с 15 до 20 тысяч долларов для лауреата конкурса , остальные пять финалистов получали по одной тысяче долларов .	конкурса
Особое внимание это семейство уделяло изучению и развитию традиционной медицины .	развитию
Вместе с братом Карелом провёл несколько лет в Париже .	братом
Некоторые источники предположили , что это событие , возможно , психологически вдохновило некоторые из произведений писателя .	писателя
br > 145 гвардейскому истребительно-противотанковому артиллерийскому полку ; <	полку
Сложная судьба была и у некоторых других проектов « Роснано » .	проектов
Во второй половине дня 21 июня 1941 года старший лейтенант И .	лейтенант
Ю. Савина группе исследователей из Генерального штаба в конце 1980-х годов удалось выйти на контакт с представителями внеземной цивилизации .	выйти
Одним из наиболее важных мест храма было святилище , в котором обычно находились культовые изображения и статуи богов .	изображения
В 1975 году Даль покинул « Современник » и поступил на режиссёрские курсы ВГИКа ( мастерская И .	курсы
Мать Тереза однажды сказала о своем служении , что оно основано на её вере в Христа .	своем
Благодаря этому сотрудничеству студия приобрела необходимые опыт и знания для создания собственных игр .	опыт
При сохранении новых версий используется дельта-компрессия : система находит отличия новой версии от предыдущей и записывает только их , избегая дублирования данных .	находит
Монастыри кармелитов в настоящее время расположены в большинстве стран Европы и Америки .	большинстве
В марте 1936 г. вместе с другими 80-ю картинами Малевича эти три работы были переданы его женой , Н .	женой
Административно плато расположено на северо-западе Красноярского края , занимая территорию Таймырского и Эвенкийского муниципальных районов . <	муниципальных
В настоящее время такие стебли используют также для изготовления рейнстиков ( музыкальный инструмент , род перкуссии ) .	музыкальный
Эти росписи не сохранились .	сохранились
В 1990 году из-за краха на рынке недвижимости президент Сколар был на грани банкротства .	рынке
Со́фья Алексе́евна Закре́вская ( 1796 или 1797 , село Берёзовая Рудка , Пирятинский уезд , Полтавская губерния — не ранее ) — русская писательница .	губерния
В 1880 — 1890 годы — профессор по классу фортепиано в Московской консерватории .	консерватории
Несмотря на обилие работ по проблеме болезни , это понятие до сих пор не является точно детерминированным .	точно
Перепад высот между местом исчезновения Дуная и истоком Ааха 185 м .	местом
В историографии древних славян также отразились свидетельства о матриархальной эпохе , которая предшествовала патриархальному укладу .	древних
В феврале 2013 года , после того как Карельская государственная педакадемия была признана неэффективной , в Министерстве образования Республики Карелия подписали приказ о слиянии педакадемии с ПетрГУ .	приказ
Эксцентриситет орбиты Земли — влияет на распределение тепла между Северным и Южным полушарием , а также на величину сезонных изменений .	изменений
RSA . До сих пор этот алгоритм считается сравнительно надёжным , так как эффективный способ разложения чисел на простые множители для классического компьютера в настоящее время неизвестен .	способ
Во время наполеоновских войн в Испании и церковь , и могилы были уничтожены французами .	войн
Центр в Новой Москве будет включать также фондохранилища Российской государственной библиотеки .	библиотеки
По приказу Елены Глинской брошен в тюрьму и освобождён лишь после её смерти в 1538 году .	приказу
В 1988 году Эрих Гамма ( Erich Gamma ) начал писать докторскую диссертацию при цюрихском университете об общей переносимости этой методики на разработку программ .	программ
Брайан Ламли в предисловии к своему сборнику рассказов « Мифы Ктулху » отметил , что это имя « легче прорычать или прошипеть , чем сказать » .	отметил
В 2013 году ликвидирован Липецкий трубный завод , а старейшее предприятие города — завод « Свободный сокол » — признано банкротом .	предприятие
Сталинизм показал « страшную сущность многовековой мечты человечества » .	показал
Как и Сковорода , Лящевецкий происходил из казаков и проходил в молодости обучение в Киевской духовной академии .	духовной
Всю первую половину 1910 года Амундсен вёл уединённый образ жизни , вообще не показываясь на публике .	вообще
Все это заставило британцев отказаться от полигональных орудий .	орудий
Обучаясь в офицерской школе , он познакомился со своей будущей женой , Люси Моллен .	женой
В течение югославского периода вокруг центра города строились новые блоки многоэтажных зданий .	зданий
Согласно плану города за 1923 год , находилась она в самом центре города , у левого берега реки Сунжа , по ул .	берега
Он включал 11 пехотных полков , егерский и стрелковый батальоны , 8 кавалерийских полков , 2 артиллерийские бригады и сапёрный батальон .	батальон
В соответствии с новой конституцией главой государства становился президент , избираемый на 6 лет .	главой
Узнав об этом , Мак 7 октября изменил диспозицию , расположив свой левый фланг в районе Ульма , а правый — у Райна .	левый
На 1914 год — в военных округах было 24 крепостных артиллерии , более 60 частей .	артиллерии
По другой версии , в момент принятия законов Сулла уже был в пути к Ноле , куда были направлены трибуны с поручением передать командование Марию .	командование
Озеро делится узким проливом на небольшую и очень неглубокую северную часть и на крупную южную часть , где глубины достигают 451 метра .	метра
Отец художника был двоюродным братом лондонского торговца чаем Абрама Ньюмана .	братом
Старая местная знать , желая быть ближе к правителю , подчеркнуть свой аристократический статус , стремилась подражать этой элите , простой же народ подражал местной знати .	местной
После этих побед в турнирной таблице чемпионата они на 11 очков опережали ближайшего преследователя .	побед
В марте 2011 года Далай-лама заявил об уходе из политического руководства Тибета .	руководства
Сын Иоганна фон Зейферта ( ) , профессора юриспруденции , советника вюрцбургского двора .	двора
Культ отправлялся профессиональной кастой жрецов , которые занимали привилегированное положение в обществе .	обществе
Городок Экс-ан-Прованс и весь регион станут источниками для многих сцен и сюжетов в его будущих романах из цикла « Ругон-Маккары » .	регион
В 1857 году он был произведён в полковники , отчислен от должности старшего адъютанта и назначен на службу в Кавказскую армию .	старшего
Президент Мусевени победил своего конкурента доктора Киззу Бесидже , набрав 69 % голосов .	победил
В дониконовской и последующей старообрядческой церковнославянской орфографии просматривается тенденция ставить фиту в начале слов , а ферт — в середине .	слов
Для Чебышёва не меньшее значение , чем конкретные научные результаты , всегда имела задача развития российской математической школы .	российской
После неоднократного перемещения столицы центром власти был выбран в 1837 году Хьюстон .	столицы
Последующие поколения не раз задавались закономерным вопросом : было ли хождение в Каноссу государственной изменой или же хитро рассчитанным ходом для сохранения власти ? …	поколения
После смерти Ивана Васильевича Шуйского и убийства Ивана Бельского встал во главе боярского правительства в мае 1542 года .	убийства
Книга написана в форме диалога между тремя любителями науки : коперниканцем Сальвиати , нейтральным участником Сагредо и Симпличио , приверженцем Аристотеля и Птолемея .	тремя
Деятельность клубов поддерживается интернет-форумом « Гомельский Исторический Форум .	клубов
Этот храм был перенесен мигрировавшим на север коленом Дана .	север
Тип насчитывает около 18 тысяч видов , обитающих в морских и пресных водах и в толще почвы .	морских
В Комарово находятся резиденция губернатора Санкт-Петербурга ( ул. Морская д. 14 ) , являющаяся памятником федерального значения .	губернатора
в расчёте на месяц и увеличилась по сравнению с начала года на 8 % .	месяц
Сбор материала в Табасаране производился в Ерси ( ауле с азербайджанским населением , но с резиденцией уездного начальника ) , куда вызывались информанты из табасаранских аулов .	материала
В 1967 году в городе состоялось открытие памятника погибшим воинам ( скульптор Автамонов , город Калуга ) .	памятника
К достоинствам многопоточной реализации той или иной системы перед однопоточной можно отнести следующее :	реализации
Они не признавали её самобытного характера , считали её « архивом эллинизма » ( Фойгт ) или отождествляли её историю с периодом упадка античной литературы .	характера
Во многих случаях достаточно оказывается убедительных заверений в том , что выраженность психических симптомов , возникших из-за действия препарата , ослабнет .	оказывается
От сложности их дизайна зачастую захватывает дыхание .	сложности
В договоре должно быть предусмотрено создание общего пространства обороны и безопасности , открытие российско-абхазской границы .	пространства
Орде начались феодальные смуты и междоусобицы , положившие начало её упадку .	начались
Предлагаю использовать вот такую последовательность символов для обозначения шутливых сообщений : : - )	обозначения
% от всего лесного фонда , в то же время лиственные породы ( дуб , тополь , ясень , каштан , бук ) — 58,3 % .	фонда
Наполеон ненавидел Давыдова и приказал при аресте расстрелять его на месте .	приказал
Аристократия же , оттесненная от управления , не имела доступа к королю , двор которого практически постоянно находился в Лондоне .	двор
В начале 1990-х начались первые секретные контакты между палестинским и израильским руководством .	начались
24 апреля 2016 года состоялись выборы в сербский парламент .	выборы
Сохранились рудименты трех первых пальцев , наиболее развитым из которых является второй .	трех
Все социально-экономические прогнозы обещали стране стабильное развитие и высокую динамику экономического роста	роста
Предельное содержание в окружающем воздухе по стандарту США ( OSHA ) 2 мг / м ³ ( аналог ПДКсс )	содержание
Впервые туя западная была описана Карлом Линнеем в 1753 году , тогда же и получив своё биологическое имя .	получив
Постепенно фамилия становится наследственной и начинают появляться отчества , определявшиеся по имени отца .	начинают
Однако после смерти Албукерки в 1515 году его преемники оказались алчными и неспособными .	оказались
В 1996 году Терри Гиллиам стал режиссёром сценического шоу « Slava ’ s Diabolo » клоуна Вячеслава Полунина .	режиссёром
Постановлением Временного Правительства от 12 июня 1917 года эти положения были частично видоизменены .	положения
В Азии небольшая популяция существует в Гирском лесу ( в индийском штате Гуджарат ) .	штате
Но с работой в университете у него не все ладилось .	работой
От Галикарнаса Александр двинулся на восток и , не встретив особого сопротивления , занял прибрежные регионы Ликию и Памфилию .	восток
При пероральном приёме антикоагулянтов необходимо перед назначением галоперидола деканоата вновь определять оптимальную дозу антикоагулянта , так как совместное их применение снижает эффект антикоагулянтов .	применение
Был установлен факт подкупа избирателей со стороны СПС .	факт
В тектологии Богданова « впервые сформулированы основные положения системного подхода и теории самоорганизации систем .	положения
Вход в подземную тюрьму , сохранившуюся до наших дней , расположен в часовне св .	наших
В этом случае фазовая скорость волны определяется приведенной выше формулой .	определяется
Являлся помощником Николая Рубинштейна по управлению ученическим оркестром .	помощником
Здание является объектом культурного наследия федерального значения .	наследия
Мао Ичан воодушевлённо встретил возвращение сына , надеясь что тот станет ему опорой в домашних делах и ведении хозяйства .	домашних
Прочие : привыкание , лекарственная зависимость ; снижение АД ; редко — нарушение зрения ( диплопия ) , снижение массы тела , тахикардия .	редко
Первой из них командовал известный приватир Джеймс Ланкастер , получивший за успешное выполнение своей миссии рыцарское звание .	выполнение
RGB системе оранжевый — цвет 3-го порядка ( между красным и жёлтым ) , его можно охарактеризовать как жёлто-красный .	3-го
В августе 2009 года выступил против Генерального плана Москвы , утверждая , что « Генплан написан в интересах коммерческой строительной олигархии , а не москвичей » .	плана
Также на некоторых водоёмах близ Локосово можно встретить белых лебедей .	белых
По приказу местного правителя в 1516 году был основан посёлок рудокопов , который получил название Таль , от — долина .	приказу
2 ноября в лесу возле Таращи был обнаружен обезглавленный труп .	возле
Последнее трудно осуществить в мире растущей конкуренции , роста таких нынешних показателей успешной экономической деятельности как производительность и прибыль .	роста
Весь в слезах я брожу < br > И тоской исхожу , < br > Жемчуг слов дорогих <	слов
Он показывает небольшой кастильский город , заказанный блоками сетки с 4 улицами и 25 кварталами вокруг главной площади , как это было нормой в испаноязычных городах индейцев .	показывает
Им были получены блестящие результаты в математике и механике , многое сделано для развития советского самолётостроения .	советского
С 1873 Зотов был секретарём редакции « Голоса » .	редакции
В сентября 2014 в связи отставанием строительства космодрома Восточный президент Владимир Путин собрал комиссию по этому вопросу , главой которой назначил Дмитрия Рогозина .	главой
Первые рукописи среди тех , которые до сих пор сохранились , относятся ко второй половине XII века .	сохранились
Колосов ) и Дом ребёнка .	ребёнка
Одноэтажные дворы состояли из двора и хлева с сеновалом на чердаке .	двора
Особым внешним отличием воинов Тамерлана от прочих мусульман были сохранённые ими косы , как предполагают некоторые учёные , изучавшие древних тюрков по среднеазиатским иллюстрированным рукописям того времени .	древних
Среди других интересных приложений следует отметить аккумуляторы и электрические батареи , в которых так или иначе используются добавки фуллеренов .	отметить
Из сохранившихся работ « Первая апология » — наиболее ранний труд Иустина .	труд
С началом Великой Отечественной войны ушёл на фронт .	ушёл
С 5 июля в ходе оборонительного и наступательного этапов Курской битвы Жуков координировал действия Западного , Брянского , Степного и Воронежского фронтов .	битвы
Обычно достаточно одной ингаляцин ; при необходимости делают через 5 мин вторую ингаляцию .	необходимости
Неудачная реакция Боэция хорошо известна : " « Обвинение Циприана ложно ; если Альбин что-то сделал , то виновники — я и весь сенат » " .	известна
Лёд может содержать механические примеси — твёрдые частицы , капельки концентрированных растворов , пузырьки газа .	газа
Он стремился быстрее его закончить , чтобы с наступлением санной дороги поехать в Петербург , где собирался обработать собранный за время путешествия богатейший материал .	материал
В 1864 он поехал за границу .	границу
Медианный возраст женщин — 39,9 лет .	возраст
В 1644 году встречается его более конретное употребление по отношению к запорожским казакам .	отношению
Она прекрасно играла на фортепиано и пела , но не стремилась выступать на публике .	выступать
В годы Гражданской войны город попеременно оказывался под властью большевиков , деникинцев , грузинского меньшевистского правительства , Комитета освобождения Черноморья ( зелёные ) .	освобождения
Запоро́жье ( , до 1921 года Александровск ) — город на реке Днепре , административный центр Запорожской области Украины .	административный
Моско́вский авиацио́нный институ́т ( национальный исследовательский университет ) ( МАИ ) — российское высшее учебное заведение , расположенное в городе Москва .	национальный
Алексе́й Семёнович Я́ковлев ( , Санкт-Петербург — , там же ) — российский актёр начала XIX века ; поэт .	поэт
Сам Христос — вторая ипостась — показан отроком , сидящим на коленях Отца , то есть в иконографии Эммануила .	вторая
Свиньи и цыплята выкармливаются главным образом для праздничных случаев .	случаев
От устья Кубни путешествие может быть продолжено по Свияге .	устья
Ученика Аристотеля Теофраста ( 371 — 286 до н. э. ) называют « отцом ботаники » .	отцом
В XIX веке в Западной Европе и России латунь использовали в качестве поддельного золота .	использовали
Плутарх , напротив , говорит , что Красс был одним из лучших ораторов Рима « от природы » .	напротив
С 2010 года — сопредседатель Консультативного научного Совета Фонда « Сколково » .	научного
Метод подобия состоит в том , что , пользуясь некоторыми данными задачи , строят сначала фигуру , подобную искомой , а затем переходят к искомой .	задачи
Бежал к Ахеменидам и был назначен сатрапом Сидона , откуда также был изгнан восставшими горожанами .	откуда
По окончании семинарского курса , в 1814 году , определён учителем той же семинарии , а в 1816 году для продолжения образования поступил в Санкт-Петербургскую духовную академию .	академию
На момент подписания Беловежских соглашений советское ядерное оружие дислоцировалось на территории четырёх союзных республик : России , Украины , Белоруссии и Казахстана .	оружие
К востоку и северо-востоку от Ташкента расположены отроги западного Тянь-Шаня .	востоку
Реактор типа ВВЭР образует в год около газообразных радиоактивных выбросов .	образует
Первый бизнес-центр класса В + вышел на рынок в 2006 г. ( Бизнес-Центр « Европорт » общей площадью 6000 м ² ) .	площадью
Следующий этап развития водевиля — « маленькая комедия с музыкой » , как его определяет писатель Фаддей Булгарин .	этап
« Брежнев » — российский телесериал 2005 года , посвящённый биографии советского лидера Леонида Брежнева .	советского
В 1856 году была запатентована ещё одна разновидность коллодионного процесса — тинтайп или ферротип .	процесса
Фишер приобрёл известность не только как выдающийся шахматист , но и как скандалист .	известность
22 июля министр иностранных дел Польши Сапега направил радиограмму Советскому правительству с предложением немедленного перемирия .	министр
Осенью того же года в звании земского гласного восстановлен .	звании
Вскоре после смерти Ли Вашингтон-Колледж был переименован в Университет Вашингтона и Ли .	переименован
Положение ещё более осложнилось , когда выяснилось , что переправа частей Туркестанской армии южнее Уфы провалилась .	южнее
Численность армии курфюрста достигала 52 тысяч , но около половины её составляли гарнизоны , разбросанные по нижнему Инну , в Ингольштадте , Неймарке и прочих местах .	половины
При этом количество элементов матрицы равно formula _ 62 .	равно
Теперь всё зависело от того , удастся ли немцам добиться решающих результатов ещё до наступления зимы , пожалуй , даже до наступления периода осенней распутицы " » .	результатов
Распространено было и ударно-дробящее оружие : булавы , шестопёры , чеканы , клевцы , кистени .	оружие
Павел небеспристрастен и непосредственно вовлечён в упоминаемые события , поэтому при чтении Посланий необходимо принимать во внимание его склонность к той или иной интерпретации фактов .	принимать
а ) . бой на дальней дистанции ;	дистанции
Между 23 и 20 годами до н .	годами
br > 5 октября — День работников уголовного розыска России <	работников
В Кубке СССР проведено 94 матча , 35 побед , 10 ничьих , 49 поражений , при разнице мячей 94 : 123 .	побед
Над кругом хоровых часовен , создающим впечатление цоколя , возвышаются отдельные контрфорсы , переходящие вверху в арочный свод с множеством вершин .	отдельные
На следующий день Финч дает ложные показания в полицейском участке , утверждая , что у Рэнди есть пистолет , которым он угрожал Кей .	участке
Ростом он не выше метра .	метра
Сульфа́т ме́ди ( I ) , — неорганическое соединение , соль одновалентной меди и серной кислоты с формулой .	соединение
Эта информация заносится в базу данных , где она сопоставляется с другими достоверными источниками .	информация
Для административного деления по уездам см. .	деления
Его можно ясно услышать в её ранних песнях « Mein Freund der Baum » и « Mein Kind , schlaf ein » .	ранних
Многие исследователи пытались также найти в богословии Павла следы влияния малоазийских мистериальных культов .	влияния
Перуанцы вдесятером сравняли счёт на 75-й минуте усилиями Луиса де Соузы Феррейры , но через четыре минуты Константин Станчу восстановил преимущество румынской команды .	минуте
Находится на расстоянии 2,5 км по автодорогам к югу от центра сельсовета , в 13,5 км по автодорогам к северу от центра Бреста , на автодороге Р-83 .	автодороге
Поэтому у разных народов , живущих в разные периоды истории , отмечаются сходные культурные черты .	черты
Главный признак двойной звезды — периодичность изменения лучевых скоростей и большая разница между максимальной и минимальной скоростью .	звезды
Редупликация корня , свойственная всем языкам чукотско-камчатской группы , могла развиться в ительменском языке независимо от контактных влияний .	могла
Заблаговременный старт дал ему возможность побить рекорд по сбору средств на предвыборную кампанию .	рекорд
Волого́дская губе́рния — губерния в составе Российской империи , Российской республики и РСФСР .	губерния
В Y-хромосоме южных алтайцев исследователи обнаружили уникальные мутации , присутствующие в ДНК коренных американцев и известные как гаплогруппа Q .	известные
Муниципий Комрат входит в состав автономного территориального образования Гагаузия и является его административным центром .	автономного
Иван отправляется на поиски , находит её у Кощея Бессмертного и освобождает из заточения .	находит
С молчаливого согласия буэнос-айресского правительства португальцы в августе вторглись в Восточную провинцию и частично оккупировали её .	провинцию
В бельгийскую столицу ходят также высокоскоростные поезда « Thalys » .	поезда
После двадцати лет самокопаний , разоблачений и анализа , мой ответ теперь — « нет » .	анализа
Потерпевшая заявила суду , что около 4 часов утра 2 января двое мужчин силой доставили её в дом Уэллс .	двое
12 мая 1796 г. « по прошению его » высочайшим указом уволен « от всех дел » и « вскоре скончался » .	уволен
Именно Венская конвенция стала тем универсальным инструментом , регулирующим отношения в области дипломатического права , в том числе и вопросы дипломатического иммунитета .	вопросы
В октябре Ельцин встречается с Гайдаром и решает формировать правительство реформаторов на основе его команды .	решает
В октябре 1966 года Лахуд стал командиром 2-го дивизиона ВМС Ливана .	дивизиона
В музее Грина выставлялась объёмная реконструкция Генуэзской крепости , критикуемая специалистами по генуэзскому периоду как исторически неточная .	музее
При сварке многих пластмасс выделяются вредные пары и газы .	пары
27 сентября 2007 года в Сочи дала последний концерт в рамках гастрольного тура « Мы приехали » .	тура
Новости в такой печати — главный жанр .	печати
После его смерти дворец служил резиденцией вдовствующей императрицы Марии Федоровны .	дворец
Единственный ( на 2014 год ) автомобильный мост через реку Зея .	мост
Считалось , что противоракеты будут исполнять роль последнего эшелона СОИ , добивая те отдельные боеголовки , которые сумеют преодолеть средства ПРО космического базирования .	отдельные
Скучая миром , в язвах чести , Вкушаешь праздный ты покой И тишину домашних долов … » < / poem >	домашних
В лондонском Альберт-холле под руководством британского композитора Эдуарда Элгара состоялся благотворительный концерт с участием 500 музыкантов .	участием
По рекомендации престарелого барона Эдмонда Ротшильда его сын , британский финансист Джеймс Ротшильд , выделил средства на этот проект .	британский
После проверки ведомством было обнаружено , что тексты не имели специальной маркировки « реклама » или « на правах рекламы » .	правах
По объёму промышленной продукции ГДР занимала 6-е место в Европе .	продукции
Государственному и муниципальному секторам экономики принадлежит 701 предприятие ( 4,5	предприятие
В ходе этого удара было атаковано 14 авиабаз и уничтожено ещё 107 египетских самолётов .	самолётов
Площадь страны составляет 27 830 км ² , из которых 25 650 км ² приходится на сушу .	приходится
Марк усматривал в их стиле командования войсками злоупотребление полномочиями и недостаточное внимание к дисциплине солдат .	командования
На территории от российской границы до Гагры также возможен приём сигнала российских операторов « МТС » , « Билайн » , « МегаФон » и Tele2 .	российской
Последняя используется главным образом для анализа чистоты выделенных фуллеренов , так как аналитическая чувствительность метода ЖХВД очень высока ( до 0,01 % ) .	анализа
Символ приднестровского рубля — буква « Р » с удвоенной ножкой — был утверждён в 2012 году по итогам конкурса .	конкурса
Этот храм переносился потом в разные места , пока , наконец , Исэ не сделалось его постоянным местопребыванием .	наконец
Командующий австрийской армией принц Кобургский отправил записку Суворову всего с двумя словами : « Спасите нас » .	армией
От нового порта идёт улица Авенида Кордоба .	идёт
В.В.Аристовым и его учениками была создана их теория и разработана технология их изготовления .	учениками
Артамонов считал этнос « аморфной структурой » , никак не связанной с ландшафтом и не имеющей « чётких очертаний » , значение его в истории невелико .	считал
Более подробная информация и разночтения в хронологии приводятся в примечаниях .	информация
Сегодня главной задачей международной , некоммерческой , неправительственной организации ФАИ является развитие спортивной авиации во всём мире .	международной
22 октября 2015 года вышла третья книга , получившая название « На службе зла » .	службе
Река Мойка изначально не соединялась с Фонтанкой и проистекала из болота на месте современного Михайловского сада .	изначально
И как следствие — к частичной или полной утрате трудоспособности .	полной
Из следует , что внутренняя энергия идеального газа аддитивна по массе .	газа
Как Израиль , так и Палестинская автономия официально считают Иерусалим своей столицей , не признавая такого права за другой стороной .	считают
« Старшинская » сторона воспользовалась выгодами , полученными ей в результате отмены выборности , и последовательно выступала проводником политики правительства .	выступала
По концепции Цвейга , трагедия Эразма в том , что он не сумел предотвратить эти побоища .	сумел
Parallel Trouble Adventure " меха выглядят и движутся точно так же , как и Евангелионы .	точно
Как видно разрезы были сделаны в одном направлении , но ткань отозвалась тем , что разрез начал расти в совершенно другом направлении .	совершенно
После возвращения в Якутск в 1665 году снова женился на якутке – Кантеминке Архиповой , у них родился сын .	возвращения
При попадании в организм уран действует на все органы , являясь общеклеточным ядом .	действует
Соответствовал чинам капитан-командора на флоте и статского советника на гражданской ( статской ) службе .	службе
Однако есть и другие данные , например , по результатам исследований Г. Б. Дерягина склонность к эксгибиционизму наблюдается у 4,2 % студенток и 1,6 % студентов .	студентов
Кроме того , с 1992 года партию спонсировал предприниматель Александр Венгеровский .	партию
Войска теснили неприятеля , который , однако , оказывал отчаянное сопротивление .	сопротивление
В этой литературе он творец Вселенной .	литературе
Герб города Чебоксары представляет собой серебряный пересечённый щит французской формы , разделённый на главу и основание .	французской
Однако , 6 июля 1814 года теснимая испанскими войсками армия Симона Боливара была принуждена покинуть столицу .	покинуть
Перед чемпионатом команда сыграла ещё пять товарищеских матчей , одержала 3 победы и 2 матча свела вничью .	сыграла
Треки « прошлись » по интернету , и мы в восторге от результатов .	результатов
Получив отрицательный ответ , он удовлетворился этим и ушёл прочь .	ушёл
Согласно канонической версии , Александр Невский рассматривается как святой , как своего рода золотая легенда средневековой Руси .	святой
В Тифлисе вышла замуж за директора гимназии В. И .	гимназии
Однако 30 сентября 2014 года Симпсон был уволен , и его место занял снова Кинг .	уволен
В одном из поздних высказываний Бунюэль заметил : « Мои идеи не изменились с тех пор , как мне было двадцать лет .	идеи
Правительство страны поддерживает частные предприятия , производственные кооперативы , обеспечивающие занятость населения , и создаёт условия для международных инвестиций .	условия
Однако в настоящее время применяется и для описания метаболизма других организмов .	применяется
Общее число зрителей , участников и гостей — 45 тысяч человек .	зрителей
В период 3 этапа Раннединастического периода в Уре правила I династия лугалей .	этапа
Занимаясь конкретной научной деятельностью , верующий , по сути дела , забывает о Боге …	деятельностью
Потому можно выделить ещё одну форму санкционирования государства — конституционное соглашение , суть которого выражается в создании неписаных поправок к неписаной конституции .	соглашение
В 1907 году железнодорожная линия соединила Херсон с крупными городами страны , а в 1908 году дала ток первая городская электростанция .	железнодорожная
Некоторое возрождение бретонского языка имело место во время оккупации Франции немецкими войсками во время Второй мировой войны ( а именно в 1940 — 1944 годах ) ;	оккупации
Такой же приём встретило и предложение Гагнона привезти Александру « знаменитого в Коринфе мальчика Кробила » .	предложение
Франция и Османская империя , имея общую неприязнь к Габсбургам , стали союзниками .	империя
В 2014 году УНИКС стал серебряным призёром Кубка Европы .	призёром
Громоздкость и неудобство парашютов в использовании были настолько очевидны , что многие воздухоплаватели предпочитали летать без них .	настолько
В сезоне 1973 — 1974 к команде присоединился человек , которому было суждено стать новой легендой « Барсы » — голландский форвард Йохан Кройф .	присоединился
23 июня на 2006 года на олимпийском стадионе в Берлине сборная Украины встретилась со сборной Туниса .	стадионе
В операции участвовало 185 израильских самолётов , что составляло 91	самолётов
Температурный режим в бассейне Дуная обусловлен в основном характером циркуляции воздушных масс и особенностями рельефа местности .	режим
12 декабря , в день рождения императора , Барклай прибыл в Зимний дворец , однако собравшиеся придворные оказали ему ледяной приём .	дворец
Недостаточное владение французским языком англоговорящими экспатриантами , даже после нескольких лет проживания в Женеве , является растущей проблемой .	языком
Из-за последовавшего скандала её остальные выступления были запрещены городскими властями .	выступления
Первая команда , составленная полностью из мексиканцев , была организована в 1916 году студентами колледжа в Мехико и получила название « Клуб Америка » ( ) .	студентами
Захарова указывает , что среди них были и представители « либеральной бюрократии » ( Н .	указывает
В тюркских языках " Temür " или " Темир " значит « " железо " » .	языках
Благодаря своей многочисленности косуля — самый известный охотничье-промысловый представитель семейства оленевых в Евразии .	представитель
20 ноября её мужа А .	мужа
С первых выступлений за национальную сборную Кириленко стал лидером сборной России , определяя её игру .	выступлений
В начале марта на турнире в Дохе Петрова выиграла свой второй одиночный турнир в туре .	выиграла
Вегетационный период около 210 суток в равнинной и 190 — 195 в горной части области ( лето — со 2-й половины мая до начала октября ) .	половины
После небольших трудов , выше частью названных , его первым крупным литературным делом , положившим начало его славе , были « Вечера на хуторе близ Диканьки .	небольших
В своих сочинениях Тацит уделяет немало внимания описанию знамений и чудес , что , впрочем , является характерной чертой всей античной историографии .	внимания
Ускорить процесс разрушения эмульсии можно различными способами :	различными
Из окрестных народов гаплогруппу Е туркам скорее всего передали талласократические греки ( так как с финикийцами турки непосредственно не соприкасались ) .	скорее
Рецензент Allmusic Дэвид Джензен назвал " After Hours " « столь же впечатляющим » , как и " Still Got the Blues " .	столь
Существует идея создать туристический маршрут по объектам КаУР и придать ему статус памятника .	памятника
Известно , что Ди и его ( помощник-медиум ) Эдвард Келли несколько лет жили в Богемии , надеясь продать свои услуги императору Рудольфу II .	жили
Однако Испания в те годы стойко придерживалась нейтралитета и строила свои линкоры скорее из соображений престижа .	скорее
Дрейф генов — изменение частоты аллелей генов от поколения к поколению , обусловленное случайными процессами при выживании и размножении организмов .	поколения
Раевский принимал участие в обеих .	обеих
Там же он заявляет : « Нет никаких вечных истин .	никаких
Появление стиля рококо обусловлено изменениями в философии , вкусах и в придворной жизни .	стиля
Родился 9 сентября 1960 года в семье технических интеллигентов , окончивших Тульский горный институт .	технических
По состоянию на 2011 год из примерно 5000 владельцев частных домов договоры на вывоз мусора заключили всего 70 человек .	частных
Впервые нарезные орудия применили французы во время австро-итало-французской войны 1859 года и она продемонстрировала явные преимущества перед гладкостенной австрийской .	орудия
Следует отметить , что маркеры CD19 , CD20 и CD22 используются для идентификации В-лимфоцитов .	отметить
В Аум синрикё почитаются буддийские и индийские божества , среди которых особо выделяется Шива .	особо
В течение всего своего царствования ему удавалось поддерживать мир с Ираном и тем дать стране хотя и короткую , но очень нужную ей передышку .	дать
Возможно , что в то же время о нём пошла слава как о личности аскетической , наделённой благословением Скрытого Имама ; приписывали ему и чудеса .	личности
Порядок замещения в пуриновом ядре зависит от « кислотности » соответствующих атомов водорода .	зависит
Весной холодный фронт , движущийся из Канады , сталкивается с тёплыми влажными воздушными массами , идущими со стороны Мексиканского залива .	залива
Тогда Домициан отправил тайных гонцов к Цериалу для того , чтобы выяснить , даст ли тот ему командование над войсками , если он лично прибудет в армию .	командование
Нема́нья Ви́дич ( ; родился 21 октября 1981 , Ужице , Югославия ) — сербский футболист , центральный защитник .	защитник
22 августа 1919 года 1-я бригада 35-й стрелковой дивизии , которой командовал легендарный мичман С. Д. Павлов , и кавалерийский полк имени Степана Разина под командованием А .	бригада
По ходу сезона он ещё дважды взбирался на подиум в аналогичной гонке ( Оберхоф , Лиллехамер , спринт — 3 ) .	гонке
В списке общерусских фамилий находится на пятом месте .	списке
В независимой Финляндии Выборг сохранил своё положение второго города страны и центра культурной и общественной жизни Восточной Финляндии .	общественной
К таким областям относятся мозг и глаза , семенники , эмбрион и плацента .	глаза
В конце июля 2013 года информационное агентство Mehr сообщило , что Ахмадинежад получил разрешение от Высшего совета культурной революции , чтобы начать обучение в аспирантуре Тегеранского университета .	начать
В статье 35 устанавливается , что указанная процедура должна проводиться « на праздник св .	статье
К концу инкубации , которая длится от 56 до 85 дней , они разбухают от влаги и становятся чуть ли не вдвое больше .	чуть
Один из них , Большой Военный остров , расположенный в месте впадения Савы в Дунай , выделяется как оазис нетронутой дикой природы .	расположенный
Автоморфизмы любого объекта образуют группу автоморфизмов formula _ 26 по композиции .	объекта
Лиля , раскрашивавшая контуры агитационных лозунгов , выступала в качестве его помощницы .	выступала
Разводят также крупный рогатый скот , свиней .	крупный
Древнейшая дошедшая до нас достоверная эмблема Казани — печать Казанская с Большой печати Ивана Грозного ( 1577 год ) .	печати
За границей также выходили его книги на русском языке .	русском
Сформированная в 1995 в Берлине группа In Extremo добилась немалого успеха благодаря своему яркому имиджу .	успеха
Толща каменноугольных отложений подразделена на 5 свит нижнего карбона , 7 свит среднего карбона и 3 свиты верхнего карбона .	среднего
В особенности ревностно занимались этим женщины , и тот же автор называет среди самых беззастенчивых из них Настасью Михайловну Измайлову , рожденную Нарышкину .	особенности
Большое значение в экономике Александрии играет туризм , ведь город может похвастаться как отличными средиземноморскими пляжами , так и местным колоритом и историческими достопримечательностями .	играет
60 % всех эпизодов первичной ФЖ развивается в первые 4 часа , а 80 % — в течение 12 ч от начала инфаркта миокарда .	часа
Результаты её исследований были опубликованы в работе « Адаптированность открыто гомосексуальных мужчин » ( 1957 ) .	открыто
Общее число родовых имен , по Варрону , доходило до тысячи .	тысячи
12 июля 1944 года 184-я стрелковая дивизия совместно с воинами 45-го стрелкового корпуса взяла литовский город Тракай .	стрелкового
По данным российского исследования 1998 — 2002 годов , 20 % ( самая большая группа ) мужчин имели половой член размером 15 см .	российского
22 июня 2009 года Кедров участвовал в презентации памятника академику А .	памятника
Кроме того , на сегодняшний день он наиболее продаваемый певец не латиноамериканец в Латинской Америке с 3 млн проданных копий альбомов .	альбомов
Кёппена или субтропического муссонного климата по классификации Б.П .	классификации
В реки Малая и Большая Тимчиха попадают взвешенные эфирорастворяемые вещества и пр .	вещества
Ранее он входил в список сильнодействующих веществ .	веществ
Ле́мминги — группа из нескольких близкородственных родов подсемейства полёвковых ( " Arvicolinae " ) семейства хомяков ( " Cricetidae " ) отряда грызунов .	родов
Чин гофмейстера постепенно приобретал государственную значимость , достигая в немецких княжеских дворах почти эффективности министра двора и кабинетного министра .	двора
Писатель продолжает публиковать статьи и заметки в газетах , но уже под псевдонимом Эмиль Синклер ( Emil Sinclair ) .	продолжает
В зависимости от объекта исследования в геоботанике выделяют лесоведение , луговедение , тундроведение , болотоведение и т. д .	объекта
В системе Министерства образования Абхазии пять средних специальных учебных заведений : Гагрский гуманитарно-промышленный техникум им .	учебных
Это второй показатель в Англии после « Эвертона » , который провёл 109 сезонов в элите .	показатель
Лесенка помогала Маяковскому заставить читать его стихи с правильной интонацией , так как запятых иногда было недостаточно .	стихи
В январе 1950 года назначен заместителем командира 87-го стрелкового корпуса Дальневосточного военного округа в Южно-Сахалинске .	стрелкового
Народный коллектив России Хор студентов Санкт-Петербургского государственного университета , лауреат международных и всероссийских конкурсов — один из старейших любительских хоров России был создан в 1889 году .	студентов
Благодаря наличию специалистов , лечебной и научно-исследовательской базе , университет Хаджеттепе готовит медицинский персонал высшей квалификации .	специалистов
В первых проектах киргизского латинизированного алфавита было 24 буквы и знак смягчения .	знак
Однако в реальности , несмотря на наличие времени , ни одна из армий не укрепила свои позиции .	наличие
Позже к ним присоединился Ричард Райт , и секстет был назван Sigma 6 .	присоединился
За счёт этого удается существенно сократить теплообмен между гелием и атмосферой .	существенно
Князья же жили на Городище или , возможно , неподалёку за Волховом — на Ярославовом Дворище .	жили
Ибн аз-Зубайр хотел сделать Каабу такой , какой её видел пророк Мухаммед , на основании , заложенном пророком Ибрахимом .	хотел
Амплитуда — наибольшее значение , которое принимает какая-либо величина , изменяющаяся по гармоническому закону .	принимает
Здесь он читает лекции на механико-математическом и физико-техническом факультетах , заведует кафедрой термодинамики , руководит научно-исследовательским семинаром по теории функций комплексного переменного .	кафедрой
Одним из первых был применён в 1910 году британской фирмой Maudslay на модели 32 HP .	британской
Благодаря своей славе Дарио получил место корреспондента в ежедневной газете Буэнос-Айреса " La Nacion " , имевшей самый большой тираж по всей Латинской Америке .	газете
2 . Подбор в изменяющейся среде .	среде
В России многие считали , что этим « позорным договором » российское руководство окончательно отказывается от Крыма и от поддержки русскоязычного населения на Украине .	поддержки
Запись этих выступлений , как и двойной концертно-студийный диск " " , была издана под лейблом компании " CMC International " .	выступлений
По старому административному делению входил в провинцию Алту-Алентежу .	провинцию
Такие ситуации следует рассматривать как случаи омонимии .	ситуации
Бортовые системы « Космоса » функционируют нормально , отметил Золотухин .	отметил
Турбовальные двигатели конструктивно представляют собой турбореактивный двигатель , в котором мощность , развиваемая дополнительным каскадом турбины , передаётся на вал отбора мощности , чаще всего через редуктор .	представляют
Известно много случаев , когда они разрывали и съедали ослабевших зверей , раненых охотниками или сильно пострадавших в драке в период гона .	случаев
После потопа у него родилось семеро сыновей .	сыновей
Предполагается повысить светимость ещё в 5 — 7 раз , за счёт увеличения интенсивности пучков и значительного усиления фокусировки в месте встречи .	встречи
Согласно католическому преданию , мешок , брошенный в окно святителем Николаем , приземлился в чулке , оставленном для просушки перед огнём .	огнём
Один из немногих в последние десятилетия городов мира , специально основанных как столица .	специально
В 1991 — 1992 годах Курёхин работал над фильмом « Два капитана 2 » Сергея Дебижева .	капитана
Влияние фенитоина на беременность изучено ещё недостаточно , однако известны случаи уродства новорожденных , вызванные препаратом .	известны
В частности , предлагаются вариации игровых контроллеров ( в том числе беспроводные ) , рули + педали для автосимуляторов , пульты дистанционного управления и многое другое .	другое
Они планировали написать пьесу о русском и финском солдатах , которые во время войны 1939 года случайно попали в Карелию .	русском
В частности , он уверял , что один из его родителей был цыганского происхождения .	родителей
Среди первопоселенцев была семья первого сиднейского торговца Роберта Кэмпбелла ( ) , чей каменный дом впоследствии стал Королевским военным колледжем в районе Дантрун ( ) .	военным
В нём даны яркие описания природы и достопримечательностей Гернси первой половины XIX века , а также быта и нравов коренных жителей острова .	половины
В годы Гражданской войны чулымские железнодорожники на стороне красных принимали участие в сражениях с чехословацкими отрядами в составе каргатского фронта .	принимали
Также число 101 может быть интерпретировано как запись в двоичной системе счисления , широко используемой в IT-индустрии , основе экономики Тайваня .	запись
В 1925 году Иран возглавил Реза Пехлеви , и в 1930-х годах город пережил ещё одно обновление .	1930-х
Население составляет 16 506 человек ( на 2004 г. ) , плотность населения — 1740 чел. / км ² .	плотность
Буш — отец 43-го президента США Джорджа Уокера Буша и 43-го губернатора Флориды Джеба Буша .	губернатора
В настоящее время работают предприятия — Темирская производственная компания , Темирский доломит , Темирский рудник , предприятия по переработке отходов железорудного производства .	работают
Развитию отношений между Белоруссией и ЕС помешали , однако , некоторые меры руководства Белоруссии , которые были восприняты на Западе как ущемление демократии .	руководства
В том же году , 17 ноября возле Аназарбы , король и его дядя Хетум II погибают попав в западню устроенную монгольским военачальником .	возле
Когда Эджертон узнал об этом , он выгнал Донна и добился его заключения во Флитскую тюрьму .	заключения
Аксакал выдвигался обычно из среды наиболее богатых и влиятельных лиц племени .	среды
В 1544 году он показал перед трибуналом , что хорошо управлял деньгами короля и Роберваля и выплатил в казну Сен-Мало 9 тысяч ливров .	показал
Был одним из 23 участников выставки мастеров советского фотоискусства , состоявшейся в Москве летом 1935 года .	советского
В 1870 он основал датское общество домашних ремесел , по примеру которого образованы многие другие подобные общества .	домашних
Вступив на престол , Николай Павлович отказался от господствовавшей на протяжении предыдущего столетия практики фаворитизма .	престол
Вот так оценивает японский историк Окамото Сюмпэй итоги Мукденского сражения :	историк
Css определяется через 4-5 дня .	определяется
Окончил Киевскую духовную академию , был инспектором Волынской семинарии .	академию
При этом , измерительные приборы сами по себе также являются отдельной областью электроники .	сами
К началу 2010 года в городе развёрнуты :	началу
При бензиновой токсикомании быстро развивается зависимость , которая ведёт к тяжёлым поражениям центральной нервной системы , психоорганическому синдрому , необратимому падению интеллекта , влекущему за собой инвалидизацию .	ведёт
Она также объясняет кажущийся недостаток цифр и отсутствие синтаксических черт , свойственных западноевропейским языкам ( таких как артикли и глаголы-связки ) , и общую таинственность иллюстраций .	отсутствие
Очень скоро заработав хорошую репутацию , группа была приглашена для выступлений в престижный клуб " Marquee " .	выступлений
Большую популярность обрела « Молитва Св .	популярность
После оккупации Польши на её территории было образовано Генерал-губернаторство , не входившее в состав рейха .	оккупации
Болезнь поражает людей самых разнообразных социальных групп и профессий .	социальных
Пять росписей , наряду с другими античными находками , ныне находятся в Национальном археологическом музее Пестума .	музее
Для этой цели необходимо было щедро раздавать подарки и привлекать туземцев к торговым операциям .	цели
Нейронные сети не программируются в привычном смысле этого слова , они обучаются .	смысле
В XIX веке , благодаря колониальным завоеваниям , стало одним из крупнейших , наиболее влиятельных и экономически развитых государств мира ; приобрело неофициальное наименование Британской империи .	экономически
Мерлин также стремился раскрыть многозначную зависимость между общим типом нервной системы и темпераментом .	общим
В исламской литературе с именем Лукмана связано много мудрых изречений и поговорок .	литературе
Был похоронен на кладбище Батиньоль , впоследствии его останки перенесены на кладбище Пер-Лашез .	похоронен
Для некрасовской лирики характерны душевный диалог между мужчиной и женщиной , создание характера героини .	характера
На территории города находится одноимённая железнодорожная станция .	железнодорожная
Воспользовавшись отходом Тилли , шведский король двинулся вверх по Одеру к Силезии и захватил Франкфурт-на-Одере , где , в отместку за Ней-Бранденбург , приказал перебить всех пленных .	приказал
Фейстеля « Криптография и компьютерная безопасность » ( ) , в которой раскрыты некоторые важные аспекты шифрования и приведено описание первой версии проекта « Люцифер » .	описание
С эпохой реставрации Бурбонов связано имя автора агитационных песен — памфлетов — Беранже .	автора
Проекты российских архитекторов Юза не устроили и он нанял архитектора из Англии .	архитектора
Закончив в 1915 году в Вильне учительские курсы , служил учителем в Папилисе .	курсы
В значительной степени успех операции стал возможен благодаря помощи ЦРУ США , которое передало полиции ЮАР информацию о его предположительном местопребывании .	информацию
Туполеву , который родился в сельце Пустомазово , недалеко от Кимр .	недалеко
Онлайн игорный бизнес в целом разрешён , однако запрещены финансовые транзакции , связанные с онлайн азартными играми .	связанные
На проходивших c 21 февраля по 5 марта 1963 года финальных матчах Всероссийского хоккейного чемпионата команда завоевала первое место и звание чемпиона РСФСР .	чемпиона
Главный политический , экономический и культурный центр Словении .	политический
За 15 лет , в течение которых Теодорих правил обоими готскими королевствами , многое было сделано для восстановления готского единства .	правил
В 1982 году поступил в физико-математическую школу номер 165 при Новосибирском Государственном Университете , в 1984 году — на факультет естественных наук Новосибирского Государственного Университета .	номер
Иногда такая реакция может проявляться только на сперму вполне определённых мужчин .	вполне
Правительство России выдало РСК « МиГ » лицензии на разработку , производство и техническую поддержку авиационной техники гражданского и военного назначения .	назначения
Этот « талант » помог ему создать вокруг себя ореол лидера .	помог
Здание является объектом культурного наследия регионального значения .	наследия
С влиянием на дофаминовые рецепторы в определённой степени связано и рвотное действие апоморфина .	влиянием
Здесь изображаются не только авторы пророческих книг , но и цари Давид , Соломон , Илья пророк и другие люди , связанные с предвестием рождения Христа .	связанные
В 1932 году был членом всемирного антивоенного конгресса , в инициативный комитет которого входили Анри Барбюс , Максим Горький , Альберт Эйнштейн .	комитет
Первые люди жили в районе Большого Бассейна более 10 тыс. лет назад , занимались преимущественно охотой и собирательством .	жили
По замыслу строителей мост будет совмещённым автомобильно-железнодорожным .	мост
Первые бронзовые орудия стреляли каменными сплошными шаровыми ядрами , скрепленными для прочности железными обручами .	орудия
В 1982 году был переведён в Москву , где работал инструктором отдела комсомольских организаций ЦК ВЛКСМ .	переведён
По политическим причинам ( в соответствии с обязательствами Литвы перед Евросоюзом ) остановлено два энергоблока на Игналинской АЭС .	причинам
1687 год ознаменовался не только выходом великой книги , но и конфликтом Ньютона с королём Яковом II .	королём
В 1549 году 21-летний князь Андрей в звании стольника участвовал во втором походе царя Ивана Васильевича Грозного на Казанское ханство .	звании
В короткой жизни писателя весьма значимой женщиной была его мать , которую писатель обожал и с которой вёл многочасовые разговоры .	писателя
Друзья советовали ему не вступать в сражение против столь величайших полководцев , какими были Птолемей и Селевк , но он не послушался .	столь
В конце 1896 года Тесла добился передачи радиосигнала на расстояние 30 миль ( 48 км ) .	расстояние
Северный Кавказ — крупнейшая сельскохозяйственная база России ( помимо Сибири и Алтая ) , в которой сельскохозяйственные угодья занимают более 70 % территории .	помимо
Тула впервые упоминается в Никоновской летописи XVI века под 1146 годом .	годом
Чеченский дневник окопного генерала » так описал деятельность Басаева в окрестностях Гагры и посёлка Леселидзе :	окрестностях
На 1000 жителей приходится 37 телевизоров ( 2004 ) .	приходится
Многие из данных им названий используются и сегодня .	сегодня
Псевдореминисце́нция ( — ложно- , — воспоминание ) — вид парамнезий , заключающийся в смещении в памяти времени событий , действительно имевших место в жизни больного .	действительно
В Краснодарском крае урожайность достигает 58,5 ц / га .	достигает
По мере роста дерева диаметр ветвей увеличивался , и в результате навершия прочно фиксировались на них .	роста
В 1866 году нью-йоркский торговец Карл Франк начал ввозить в США небольшие партии бананов , выращенных на плантациях близ города Колон в Панаме .	небольшие
— Мы начали готовиться к тому , что запись может затянуться .	запись
В 1938 году был образован Ворошиловский район , а Баян-Аульский район передан в Павлодарскую область .	передан
Художнику приходилось часто менять квартиры .	приходилось
Многие виды грызунов содержатся в качестве домашних животных .	домашних
Удобен для применения , так как не оказывает гипноседативного действия .	применения
Именем Крашенинникова названа улица в Уфе .	названа
А в искусстве — пище духовной , нуждались все — и фронт , и тыл .	духовной
Польское рассеяние призвано участвовать во всеобщей войне за вольность народов , воскресение которых должно привести в воскресению Польши .	участвовать
Снимался в своих фильмах в эпизодических ролях .	фильмах
Эти гидрографические показатели являются одними из самых высоких в масштабе Северо-Кавказского федерального округа РФ .	высоких
Лечебная доза составляет обычно 4 — 8 капсул ( редко 10 капсул мадопара-125 ) в день ( в 3 — 4 приёма ) .	редко
Потеряв половину армии и всю артиллерию , он был вынужден отступить на север , к побережью , и устроиться на зимние квартиры в Штаде .	север
Будущий архитектор происходил из семьи колонистов из Баварии , прибывших в июне 1766 года в колонию Шукк .	архитектор
В книге « Гербы городов , губерний , областей и посадов Российской империи .	областей
Дипломатия как метод урегулирования установления отношений между группами людей существовала , очевидно , ещё в доисторические времена .	метод
Принято считать , что , если погрешность не указана , то абсолютная погрешность десятичной дроби равна плюс-минус половине единицы последнего написанного разряда .	считать
Мачты малых старинных судов обычно изготовляли из одного целого ствола дерева — мачты однодревки .	судов
Израиль прекратил огонь немедленно , Египет — на следующий день .	огонь
В 1794 году , имея склонность к уединению , стал жить в лесу в келье в пяти километрах от монастыря .	жить
В результате в популяции из поколения к поколению происходит сдвиг средней величины признака в определённом направлении .	поколения
В русскоязычной литературе термин используется без перевода .	литературе
Плата за обучение в вузах сохранялась до 1950-х годов .	1950-х
Первую победу в новом сезоне одержала в третьем туре в домашнем матче с « Уфой » ( 1 : 0 ) .	новом
При этом птолемеевский флот вёл операции , базируясь на острове Кос .	флот
С 1972 года ММКФ получил аккредитацию класса « А » Международной федерации ассоциации кинопродюсеров ( FIAPF ) .	ассоциации
Бишкек является донором для остальных регионов республики .	остальных
После этой победы ЦСКА вышел в групповой этап .	этап
Спрашиваю Руста : « Хочешь , покажу тебе фотографию , как заправляют твой самолёт ? » .	самолёт
В мае 2005 года на пост главного тренера был приглашён наставник « Хетафе » Кике Санчес Флорес .	тренера
э. существовало Пелагеевское городище в урочище Змеёвка на правом берегу Дубровенки недалеко от кинотеатра « Октябрь » .	недалеко
Барретт присоединился к составу Tea Set в 1964-м году и поселился у Уотерса и Клоуза .	присоединился
Существуют типы дифференциальных уравнений высших порядков , порядок которых можно понизить заменой производной какого-либо порядка на другую функцию .	порядок
Все процессы , происходящие в культуре , рассматриваются представителями данной школы как чисто коммуникационные .	культуре
Большую часть Средневековья численность кардиналов была небольшой , а при папе Александре IV их количество снизилось до семи .	семи
Ацетилцистеин следует назначать людям с отравлением парацетамолом при риске повреждения печени , риск зависит от принятой дозы , времени приёма пищи и данных лабораторных исследований .	зависит
В мае 1941 года было создано ремесленное училище № 13 .	создано
Кроме того , сержант выясняет , что жители острова во главе со своим лидером , лордом Саммерайлом , местным мировым судьёй , практикуют ритуалы древнего кельтского язычества .	сержант
Морской канал от Большого дворца к заливу рассекает парк на две почти равные части .	канал
Эйгир он оставил в неприступном Тиндагол , а сам встал в Тинболте , поджидая Утера .	оставил
Флоренция была « пожалована » Юлием II своему верному стороннику кардиналу Джованни Медичи , командовавшему войсками в последнем сражении с французами .	сражении
В 2009 году Куреи также потерял своё место в ЦК « ФАТХ » .	потерял
Острова группы Хаапай имеют преимущественно коралловое происхождение .	происхождение
Окончив Русский юридический факультет в 1927 со степенью кандидата права , Заволоко вернулся в Ригу .	кандидата
Общие потери по разным оценкам колебались от 5 до 8 миллионов человек .	потери
По данным ФАО , ЮНЕСКО и др. , в 1972 в мире насчитывалось около 40 млн пчелиных семей .	насчитывалось
В 1876 году был повышен до старшего цензора того же комитета .	старшего
Однако в итоге решено было снять счастливый финал .	финал
Являются вторым по численности народом в Российской Федерации после русских .	численности
7 августа 1999 года с территории Чечни было совершено массированное вторжение боевиков в Дагестан под общим командованием Шамиля Басаева и арабского наёмника Хаттаба .	общим
Баранов основал верфь , положив начало местному судостроению , построил медеплавильный завод и школу , организовал добычу угля , расширил промысел каланов .	организовал
Урна с прахом Орджоникидзе похоронена 21 февраля у Кремлёвской стены на Красной площади Москвы .	стены
Курс лечения продолжается от 1 до 4 мес .	лечения
9 июня на стадионе « Линцер Штадион » в Линце ( Австрия ) была одержана победа в товарищеском матче с грузинами — 2 : 1 .	стадионе
Среди известных композиторов советской электронной музыки были Вячеслав Мещерин , создатель Ансамбля электромузыкальных инструментов , и композитор электроакустической и эмбиент-музыки Эдуард Артемьев .	композитор
° C ; средняя минимальная ночная — обычно в районе + 18 ° C .	средняя
Число сельских советов — 579 .	сельских
Центральную часть ансамбля площади занимает памятник Сервантесу , открытый к 300-летию со дня смерти писателя в 1915 г. скульпторами Теодоро Анасагасти и Маттео Инуррия .	писателя
Вынесены первые решения ЕСПЧ по жалобам против России — по делам Бурдова и Калашникова .	делам
После Лондонской конференции 1948 года и решении о выработки конституции Западной Германии западногерманские земельные организации СЕПГ объявили себя Коммунистической партией Германии .	конференции
К началу 2-го тысячелетия до н .	началу
Ната́лия Никола́евна Белохво́стикова ( род . 28 июля 1951 , Москва ) — советская и российская киноактриса .	российская
Предметом трудового права являются трудовые и иные непосредственно с ними связанные отношения .	связанные
Принимал участие в работах , проводившихся в рамках Манхэттенского проекта .	работах
Воскресенские ворота реконструировали в том виде , какой они приобрели в конце XVII века , а Иверскую часовню — в облике конца XVIII столетия .	ворота
В военных действиях в России корпус не участвовал , а Ожеро так и не покидал Берлина .	действиях
С 4 февраля по 29 ноября 2005 г. – вице-премьер-министр по вопросам административно-территориальной реформы в правительствах Юлии Тимошенко и Юрия Еханурова .	реформы
Большая часть разобщённых городов дроу живёт за счёт рабов и наёмников .	живёт
Средняя температура февраля : − 4,1 ºС .	температура
Реставрирована по проекту А .	проекту
Вскоре дезертировал и организовал отряд , во главе которого совершал разбойничьи набеги — жёг имения , уничтожал долговые расписки .	организовал
Трансгуманизм не решает проблему неравенства и добавляет его новые формы .	решает
Некоторые виды бананов выращиваются прежде всего как декоративные растения .	растения
В районе действует узкоколейная железная дорога Мокеиха-Зыбинского торфопредприятия ( единственная в России двухпутная УЖД ) .	действует
Ведётся проект о строительстве второй дороги , соединяющей микрорайона КПТ с другими частями города .	строительстве
Обойдя по дну ущелья французов , русские войска сумели отбросить их от выхода из тоннеля , и бой завязался уже за сам Чёртов мост .	мост
В 2009 — 2010 гг. был осуществлен переход к двухуровневой ( бригадно-батальонной ) системе управления Военно-воздушными силами .	переход
В 1832 году Аккерман исключён из разряда крепостей 3-го класса .	3-го
5 ( 18 ) апреля китайскому правительству была направлена нота , поставившая условием дальнейшего вывода войск закрытие Маньчжурии для иностранной торговли .	торговли
Версия для Mac OS вышла в свет в начале 1996 года и была выпущена в Северной Америке , став первым продуктом Blizzard Entertainment на платформе Mac OS .	выпущена
Флот обеспечивал функционирование « Дороги жизни » и водного сообщения с Ладожской военной флотилией .	сообщения
Зимой , в оставшуюся часть кампании его часть защищала линию реки Ваал , а сам он ненадого заболел из-за сырой погоды .	линию
Через некоторое время король занял замок на острове в проливе Фар .	замок
Елисаветы , заложенной для охраны от татарских набегов недавно основанных сербских колоний .	охраны
В раннем христианстве свастика была известна как " гаммированный крест " ( " гамма́дион " ) , но затем была вытеснена крестом .	известна
С. Хрущёва , Косыгин назвал стиль правления Хрущёва « не ленинским » и поддержал группу , выступавшую за его смещение .	стиль
Если в 1833 году Пермский майорат составлял 1 551 625 десятин земли , то в 1859 году только 1 456 476 десятин земли .	составлял
Те из них , кто настаивал на своих гражданских правах , сели на год в тюрьму за неуважение к комиссии .	правах
На основе новой технологии разрабатываются методы генной терапии болезни Паркинсона .	методы
Другая опера Даргомыжского — « Русалка » — также стала значительным явлением в истории русской музыки — это первая русская опера в жанре бытовой психологической драмы .	жанре
И подготовка убийства , и само убийство окружены многочисленными мифами , которые сейчас уже трудно проверить .	убийства
В Актау развита ночная жизнь : есть множество ночных клубов и кафе .	клубов
Практика самосожжений вдов до сих пор существует в Индии ( сати ) , подобные обряды наблюдались в Китае , у древних германцев и славян .	древних
Арабский историк X века Масуди называет их « " Сийавурдия , которые являются ветвью армян " » .	историк
Ка́ссий Севе́р ( ; умер в 32 году , Сериф , провинция Ахайя ) — древнеримский писатель , выдающийся оратор эпохи императора Августа .	провинция
Фарный костёл Святого Франциска Ксаверия — Кафедральный собор католического Гродненского диоцеза .	собор
Вскоре после запрета деятельности германской компартии в 1924 году Зорге с одобрения руководства по приглашению исполкома Коминтерна приехал в Москву .	руководства
Современные исследователи считают , что площадь этого древнего поселения составляла 26-28 кв. км , а население — свыше 125 тыс. человек .	считают
Циклы ( — петли ) организовывались за счёт замыкания начала и конца считываемой ленты ( то есть действительно за счёт создания петель ) .	действительно
Дело в том , что в отработавших ТВС содержится большое количество осколков деления урана , сразу после выгрузки каждый ТВЭЛ в среднем содержит 300000	деления
Население страны использует оба названия .	использует
Ещё через несколько лет Курёхины обменяли московскую коммуналку на квартиру в Евпатории , где Сергей учился в общеобразовательной и музыкальной школах .	музыкальной
5 мая 1936 года в ходе второй итало-эфиопской войны итальянские войска заняли город .	заняли
При архимандритах Елисее Плетенецком и Захарии Копыстенском в монастыре работала основанная в 1616 году типография и в рамках борьбы с униатством началось печатание богослужебных и полемических книг .	монастыре
э. в сухопутном сражении при Делии древнегреческими воинами из полого бревна выпускалась некая зажигательная смесь , состоявшая из сырой нефти , серы и масла .	сражении
Заполненная в обратном порядке тетрадь датирована серединой 1840-х годов .	порядке
Для придания законности предусматривались охрана высланных и компенсация утерянного имущества , однако на деле ни одно из этих условий не выполнялось .	условий
На этот раз пуля прошла почти по старому каналу .	прошла
В 1229 году был заключён Договор Смоленска с Ригой и Готландом — « Смоленская торговая правда » , имевшая важное значение в установлении торговых связей княжества .	княжества
Производственная бригада использовала местный пассаж на углу Фейетвилла и Рэйли-Стрит в Либерти в качестве штаб-квартиры во время съёмок .	бригада
За старшим в роду князем Романовским-Ильинским закреплялся титул « Светлость » , за младшими представителями семьи — титул « Сиятельство » .	старшим
Варнавинский район расположен в лесной зоне Ветлужского равнинного таёжно-лесного края ( Северное Заволжье ) Нижегородской области .	зоне
Во время Второй мировой войны признание участниками антигитлеровской коалиции Сражающейся Франции в качестве воюющей стороны позволило установить с ней договорно-союзнические отношения .	позволило
И Владимир в Новгород поставил Ярослава .	поставил
1 января 1964 года административные сельские районы были укрупнены : вместо 33 их стало 12 .	районы
Когда в 1948 году Казимир сделал своё предсказание , несовершенство существовавших технологий и крайняя слабость самого́ эффекта делали его экспериментальную проверку чрезвычайно трудной задачей .	технологий
Удовлетворённая Венди Вуд после этого отослала начальнику королевской почты Эдинбурга печатные платы , с которых она производила тиражи своих пропагандистских марок .	марок
Она встречается с представителями рас и цивилизаций самой разнообразной внешности и несёт им всем любовь » " .	любовь
В городских условиях ( рабочий посёлок Бутурлино ) проживают % населения района .	городских
Крестьянская реформа 1861 г. повлекла за собой отмену крепостного права и на национальных окраинах Российской империи .	национальных
Третий этап — областная олимпиада .	этап
Аналогичная дополняющая просветительская программа разработана ЮНЕСКО .	программа
За исключением мэра и его заместителей , члены Городского совета не получают зарплат и работают на добровольной основе .	работают
22 мая 2012 года назначен помощником Президента Российский Федерации .	помощником
Его грузом был 117-тонный генератор фирмы .	фирмы
Народное название — двухвостка , однако настоящие двухвостки — совсем другой отряд класса скрыточелюстных .	совсем
Инсигнии муниципальных эдилов совпадают с инсигниями эдилов курульных .	муниципальных
Сижу десять , двадцать , тридцать минут .	десять
Лёжа в больнице с множественными переломами , он передаёт Люсе документы бывшей турбазы и просит составить пасквиль на Юсупова .	бывшей
Порой , когда много художников в одном месте решают работать неперманентными материалами , между ними возникает что-то вроде неофициального соревнования .	соревнования
По одной из версий посёлок получил название от высокого холма Дыбун .	высокого
Они стали известны под именем Богов Спасителей .	известны
Город Конкерабия был переименован новыми властями в Порт-оф-Спейн и обрёл статус административного центра колонии .	переименован
В итоге компания Apple была признана виновной в нарушении указанных патентов , получив предписание выплатить компенсацию компании Nokia , а также в дальнейшем выплачивать отчисления .	получив
В 1916 году Брюсов издал стилизованное продолжение поэмы Пушкина « Египетские ночи » , вызвавшее крайне неоднозначную реакцию критики .	издал
Методы финансирования тайных операций ЦРУ показаны в фильме « Война Чарли Уилсона » ( 2007 ) .	операций
Относится к городам России с наибольшим уровнем загрязнения атмосферного воздуха .	воздуха
Своих целей члены партии намерены добиваться исключительно мирными , конституционными средствами .	целей
Во время войны в Сургут была эвакуирована Одесская рыбоконсервная фабрика ( это единственный случай эвакуации промышленного объекта на Тюменский Север ) .	объекта
Маршал Ояма , обеспокоенный такой глубокой диверсией противника , начав маневрировать тыловыми войсками , пытался перехватить конный отряд генерала П. И. Мищенко .	пытался
После поражения византийских войск в Манцикертской битве и последовавшей за ней гражданской войне армянские князья становятся фактически независимыми .	поражения
Три голевые передачи в этом матче сделал капитан и лидер « Боруссии » Август Ленц , игравший ещё в довоенной команде .	капитан
Согласно церковному преданию , накануне кончины он принял монашеский постриг в Фёдоровском монастыре с именем схимонаха Алексия .	монастыре
Международная Покровская ярмарка — крупное торгово-культурное мероприятие , проводимое ежегодно в городе Тамбове и приуроченное к празднованию Покрова Пресвятой Богородицы .	ежегодно
Во время Итальянской кампании 1796-97 , в чине капитана , состоял адъютантом при брате .	капитана
Эти растения дают кораллам пищу и цвет , поэтому их гибель приводит к обесцвечиванию кораллов и нарушению всей экосистемы рифов .	растения
Разница между двумя преступлениями заключалась в направлении волн на озере в момент убийства .	убийства
Резюме и дополнительные сведения :	сведения
По автодороге 10 из Курессааре каждый день следуют маршрутные автобусы в Таллин , Пярну и Тарту .	автодороге
По версии ФСБ , взрыв стал следствием спецоперации , хотя источники , связанные с чеченскими сепаратистами , склонны утверждать о случайности и неосторожном обращении со взрывчаткой .	связанные
Мажвидас издал переводы духовных песен и молитв .	издал
В приложении к аттестату указываются итоговые оценки по всем изученным предметам .	оценки
Промышленность развита слабо , в основном перерабатывается сельскохозяйственное сырьё и производятся стеновые материалы из местных месторождений суглинков и глин .	материалы
Перед ЭНИАКом была поставлена задача решить сложнейшее дифференциальное уравнение , для ввода исходных данных к которому понадобилось около миллиона перфокарт .	миллиона
Каждое сокращение бульбоспонгиозной мышцы сопровождается волной сексуального удовольствия ( оргазма ) , с особенно сильными ощущениями в пенисе , головке и нижней части тела .	нижней
ВЧК и ряд её преемников , таких как ГПУ , ОГПУ и НКВД , имеют прямое отношение почти ко всем политическим репрессиям в СССР .	отношение
В 2006 году президент США Джордж Буш-младший официально признал факт существования данных мест .	факт
Монтескьё вёл простую уединённую жизнь и с полной душевной силой и глубокой серьёзностью концентрировался на задаче наблюдателя , думающего и ищущего нормы .	полной
В дальнейшем в России более короткие пики взяли на вооружение казаки , а с 1801 года их получили уланы .	вооружение
В июне 1835 года он был удостоен звания заслуженный профессор Московского университета по кафедре истории и литературы славянских наречий , которую занимал до конца жизни .	заслуженный
Точное и тонкое воспроизведение рефлексов является одной из важных художественных задач при создании произведения изобразительного искусства .	задач
В 2009 году награждён высшей наградой США Золотой медалью Конгресса ( вручена 16 августа 2011 ) .	медалью
Однако при этом клуб одержал рекордную 13-ю победу в Кубке Англии .	одержал
Уже десять дней , как у меня болит грудь .	десять
В Швеции серебряная монета талерного типа была впервые выпущена в 1534 году .	выпущена
Также , среди них — одно из крупнейших подобных предприятий Азово-Черноморского региона с более чем 200-летней историей — ПАО « Севастопольский морской завод » .	морской
Первый гол , забитый им на первой минуте матча , принёс ему 1000-е очко в регулярных чемпионатах НХЛ .	минуте
В 1757 году военным министром маршалом графом Бель-Илем был представлен великосветскому парижскому обществу .	военным
Суворовские войска оказались блокированными французами .	оказались
Внизу было написано название — « футбольный клуб Москва » .	футбольный
Известная коллизия определений возникает при рассмотрении меркантилизма — исторического этапа развития экономической мысли , хронологически предшествующего возникновению политической экономии .	этапа
Уэллс потерял много сил и нервов , чтобы снять фильм , но ещё больше — чтобы добиться от кинокомпании РКО выхода своей картины на экран .	потерял
С конца 1980-х годов использовал экипировку Adidas и Puma .	использовал
Поскольку труд общинников-индейцев не оплачивался , по указу Кортеса после 20-дневной отработки на энкомендеро устанавливался 30-дневный период , в который индейцы работали на себя .	труд
Ещё одним специфическим субъектом авторского права являются организации , управляющие имущественными правами авторов на коллективной основе .	авторов
Анализ митохондриальной ДНК ягуара показал , что этот вид возник от 510 000 до 280 000 лет назад , что позднее , чем предполагалось по ископаемым останкам .	показал
В этом смысле датский король Фридрих VII сделал заявление 30 марта 1863 года .	смысле
После смерти Евгении Ивановны на помощь вдовцу , оставшемуся с двумя детьми , пришла сестра матери — тридцатитрёхлетняя Елизавета Ивановна .	сестра
Иногда занимательные эффекты перемещались прямо в музыкальную сферу , пародируя или изображая коллегу-композитора или передразнивая некоторые профессиональные привычки самих музыкантов .	прямо
Английские букмекеры считали Барнса фаворитом , однако стать победителем ему было не суждено .	победителем
Неспокойный XVIII век ознаменовал закат средневековой Каффы : в 1802 году число жителей составляло чуть более 300 человек .	чуть
На основных улицах появились небольшие двух- и трёхэтажные дома .	небольшие
Французский король Генрих IV 20 апреля 1610 года , незадолго до своей гибели , просил Галилея открыть и для него какую-нибудь звезду .	гибели
Засекреченный в то время завод № 61 , « Станкострой » , занимается ремонтом танковой техники .	занимается
Экономически активное население составляет 42 600 человек .	активное
Или инфицированы уже все люди , в зомби превращаются также просто умирающие , поэтому выживающие убивают их в голову перед или сразу после естественной смерти .	голову
Другие виды растений рода Подсолнечник менее распространены и в основном используются в декоративных целях .	целях
Талос ( , ) — в древнегреческой мифологии , бронзовый витязь , данный Зевсом Европе для охраны острова Крит .	охраны
В 1553 году английский исследователь Хью Уиллоби и капитан Ричард Ченслор на трёх кораблях были отправлены в поисках прохода Лондонской .	капитан
Ярким событием стало открытие после реконструкции одного из ключевых для страны объектов – участка федеральной трассы Р-23 « Псков » под Санкт-Петербургом .	участка
357 УК РФ ( геноцид ) по фактам убийств российских граждан в Южной Осетии .	граждан
Многие из друзей Уолстонкрафт ( в том числе Томас Пейн ) , были арестованы , некоторые казнены .	друзей
Противник и критик неортодоксальных христианских вероучений и культов ( автор брошюры « Обманщики » , соавтор Дон Стюарт , русский перевод 1993 года ) .	перевод
В тюрьме в 1909 году Маяковский снова стал писать стихи , но был недоволен написанным .	стихи
Брат познакомил его со многими представителями чешского модернизма , Карел проникся их идеями и посвятил ряд статей модернизму в живописи .	живописи
23 марта 1844 , Нанси — 9 декабря 1925 , Париж ) — французский композитор и органист .	композитор
Когда Чокан по вопросами судебной реформы находился в экспедиции , его искали в Министерстве иностранных дел .	реформы
В 1934 , после прихода Гитлера к власти в Германии , Цвейг покидает Австрию и уезжает в Лондон .	прихода
Чтобы как-то поддержать Николая Степановича , она предлагает ему попытаться петь самому .	предлагает
Среди его учеников — Сандро Боттичелли , Пьетро Перуджино , Леонардо да Винчи и Лоренцо ди Креди .	учеников
Маршрутная сеть Арзамаса достаточно интересна .	сеть
Сталин через помощника передал Кобозеву : « НКВД разберётся » .	передал
В заливе Восток находится единственный в России морской заказник .	морской
Предки Зиновьева , впервые упомянутые в документах в середине XVIII века , принадлежали к сословию государственных крестьян .	крестьян
Более 260 семей из разных районов Израиля ждут своей очереди в списке ожидания на переселение в Хеврон .	списке
В 1704 году Бёттгера перевели в крепость Кёнигштейн в Саксонской Швейцарии , где он оказался под надзором коменданта , графа Э .	крепость
М. Блиновой редактором сборника П .	редактором
Окончательное уничтожение памятника произошло в 1934 году .	памятника
По результатам эксперимента вышло чуть менее 200 научных работ .	чуть
Деградация природных ресурсов , загрязнение окружающей среды и утрата биологического разнообразия сокращают способность экологических систем к самовосстановлению .	среды
При кафедре физической культуры есть шахматная секция , занятия которой могут посещать студенты любого факультета .	физической
В городе работает несколько бюро путешествий и экскурсий .	бюро
Используются для более эффективного написания многопоточных программ , и предоставляет готовые решения проблем синхронизации .	программ
Романтический пафос цикла романов о Тонгоре содержит неудовлетворённость и разочарование , вынесенные интеллектуалами после революционных волнений 1960-х годов .	1960-х
Придерживается сухих , хорошо дренированных участков , но вблизи ( до 1 км ) водоёмов или болотистых низин , где богаче кормовая база .	вблизи
Судебные прецеденты образуют нормы общего права и нормы права справедливости , последние складывались из решений Суда канцлера до 1875 года и впоследствии были объединены с общим правом .	общим
И. М. Ямпольский в « Музыкальной энциклопедии » отметил :	отметил
Со второй половины XX века панда стала чем-то вроде национальной эмблемы Китая .	половины
Производят дистилляцией нефти или продуктов её переработки ( если он не был отделен в процессе перегонки ) .	продуктов
В 1939 году в Уральском индустриальном институте обучались 4076 студентов , более 90	студентов
Также в результате военного конфликта СКМ потеряла контроль над рядом активов в Крыму и Донбассе .	конфликта
Позднее принимала участие в спасении из тюрьмы деятеля Парижской коммуны В. Жаклара , мужа своей сестры-революционерки Анны .	мужа
Строительство завода началось в 1954 году , а в июне 1958 года заводом уже была выпущена первая продукция .	выпущена
Главный политический , экономический и культурный центр Федерации Боснии и Герцеговины .	политический
В начале НЭПа в моду вошли пьесы лёгких жанров , и в театре решили поставить спектакль по сказке Карло Гоцци « Принцесса Турандот » .	решили
Это не был показатель цивилизованности , так как даже некоторые обезьяны , например карликовый шимпанзе , способны к организации подобных сообществ .	показатель
В 2014 году произошла смена учредителя и реорганизация из учреждения дополнительного образования детей в учреждение культуры .	учреждения
Совершенно необходим полный обмен информацией … » .	полный
С октября 1926 года во МХАТе с большим успехом шла пьеса « Дни Турбиных » .	успехом
Этот феномен был объяснён узкой направленностью радиолуча от быстро вращающегося объекта — своеобразный « космический радиомаяк » .	объекта
А. Давыдовой журнале « Северный вестник » ; в круг знакомых Мережковского вошли редактор А .	редактор
По среднему течению есть 30 больших притоков , и поток воды увеличился на 43,5	течению
В мае 1857 президент отправил войска численностью 2,5 тысяч человек для восстановления порядка и поддержки Камминга .	поддержки
В 1625 году никаких серьёзных боевых действий не происходило .	никаких
Ведь обращение ЦК компартии Финляндии прямо призывало [ … ] свергнуть « правительство палачей » .	прямо
Так умирающего Хьюза в скетч-шоу Saturday Night Live сыграла Ларейн Ньюман , а его ассистентов-мормонов — Дэн Эйкройд , Билл Мюррей .	сыграла
В 1993 году в прокат выходит фильм « Окно в Париж » — двухсерийный художественный фильм , комедийная фантасмагория режиссёра Юрия Мамина .	художественный
Все убийства « сексотов » совершались согласно указаниям командира отряда УПА , базировавшегося под Львовом .	убийства
В 1980 году баллотировался на пост президента США , но проиграл на праймериз действующему на тот момент президенту Джимми Картеру .	проиграл
Палеонтологи обнаружили не только их норы , но и сами кости динозавров .	сами
Ближайшая ж.-д. станция Печаткино ( на линии Вологда — Архангельск ) находится в 11 км к западу от города .	западу
Я умолкаю » Свою активность писатель возобновил лишь через две недели .	недели
В реальном мире особенным является то , что отличает данные материальные объекты от других , тех , с которыми их сравнивают .	которыми
В настоящее время эгейско-македонский за пределами Греции вышел из употребления , а в самой Греции македонские славяне ориентируются главным образом на литературный македонский язык .	пределами
Переход экипажа на борт « Салюта-1 » был невозможен .	экипажа
Закон тяготения позволил решить не только проблемы небесной механики , но и ряд физических и астрофизических задач .	задач
Высшие формы терапсид по своей организации были очень близки к однопроходным млекопитающим и , по некоторым предположениям , имели молочные железы и шерсть .	некоторым
Литонит предложен в качестве неспецифического вспомогательного средства для комплексного лечения больных алкоголизмом .	лечения
Общая площадь природоохранных территорий на островах Вест-Индии составляет 30 тыс. км ² ( 13 % земной поверхности региона ) .	территорий
В 1930 году сдан в эксплуатацию новый радиоузел , установлено две тысячи радиоточек .	тысячи
В 1978 году за групповой портрет деятелей армянской культуры « Вернатун » был награждён золотой медалью АХ СССР .	медалью
Аэропорт обслуживают 4 автобусных маршрута организации UTA , планируется открытие маршрутов легкорельсового транспорта к 2012 году .	транспорта
Т. Аверченко не получил никакого начального образования , так как ввиду плохого зрения и слабого здоровья не мог долго заниматься .	здоровья
К 2016 году мощность предприятия планируется довести до 300 тысяч автомобилей в год , что станет одним из самых крупных автопроизводств в стране .	автомобилей
Как указывает П. А .	указывает
Иногда на высоких частотах последовательно с этой цепью включают индуктивность .	высоких
Также на территории города находится Межпоселенческий дворец культуры « Водник » .	дворец
29 марта 991 года и он , и Арнульф были схвачены благодаря вероломству епископа Лана Адальберона и выданы Гуго Капету .	епископа
Штраус незадолго до кончины дал разрешение на создание этого произведения , но сценического успеха оно не имело .	успеха
э. в Зауралье была создана целая сеть укреплённых валами городищ с курганными некрополями синташтинского типа .	сеть
Он находит Фарода , старейшину подземной деревни сборщиков трупов , и получает от него магическую бронзовую сферу .	находит
В 1862 году в квартире Афанасьева был произведён обыск , после чего он был вынужден покинуть службу в московском архиве .	покинуть
Однако институт в 1914 г. не был открыт , и приём студентов не был разрешен .	студентов
Однако высокие темпы индустриализации Донецкого угольного бассейна требовали значительно большего количества квалифицированных специалистов .	специалистов
Зомбарт определял капитализм как способ хозяйства , при котором деятельность предприятия направлена на получение прибыли под воздействием особой силы — « капиталистического духа » .	способ
Изучение жестового языка как второго популярно у слышащих людей в ряде стран Западной Европы .	ряде
Авиатранспортное сообщение обеспечено с Салехардом , Тюменью , а также с сёлами Красноселькуп и Толька .	сообщение
Кроме того , Бюро открыло свои представительства в более чем 70 городах по всему миру .	миру
Из-за дефекта управления самолёт-снаряд не долетел до цели и упал .	цели
Наиболее известным из них является Музей Воеводины , который основала Матица сербская в 1847 году .	известным
В 1662 году британский король Карл II женился на португальской принцессе Екатерине .	британский
Всего было разработано несколько модификаций Пентагона : Вышеперечисленные версии « Пентагона » считаются разработками фирмы ATM и творческого коллектива МикроАРТ , хотя точной информации нет .	фирмы
В 1801 году В. М. Севергин принимает новую химическую классификацию Лавуазье , переводит и вводит русскоязычные химические термины .	принимает
Применение такой системы может повысить эффективность огня артиллерии в 2 — 5 раз .	артиллерии
Район входит в умеренно континентальный , влажный агроклиматический регион с коротким безморозным периодом .	регион
Выступление певицы было согласовано с Ватиканом , а американский кардинал Долан и консультант секретариата Ватикана по делам коммуникаций присутствовали на мероприятии .	делам
В 1942 году была издана книга английского исследователя японской культуры и доктора литературы Р .	английского
Окончил филологический факультет Львовского университета в 1869 , был учителем гимназии .	гимназии
86 % случаев развития меланомы кожи вызвано чрезмерным воздействием солнечных ультрафиолетовых лучей .	случаев
Жена Гая , Наталия Яковлевна , обратилась за помощью к видному большевику Петру Кобозеву , чтобы он просил Сталина помиловать её мужа .	мужа
Несколькими километрами ниже железнодорожной станции Агин Ахурян перегорожен плотиной , образующей Ахурянское водохранилище .	железнодорожной
В этих окнах появляются самые разные фрики , которые наблюдают за красавицей .	самые
В провинции Онтарио Оттава — второй по численности населения город .	численности
Торговля Смоленского княжества с Западом в XIII — XIV веках велась преимущественно по Западной Двине .	княжества
% случаев синдрома паркинсонизма .	случаев
Совместное применение моклобемида с другими ингибиторами МАО недопустимо , оно может привести к лихорадке , судорогам и смерти .	применение
Морфологически регистрируемый процесс апоптоза продолжается 1 — 3 часа .	часа
Кажется , это имели в виду пророчества Исаии ( и ) и Иеремии ( ) .	виду
Демо « The Wizard » Симпсон использовал чтобы заинтересовать диск-жокея Джона Пила .	использовал
Первоначально её установили на московском стадионе « Электрик » в Черкизово .	стадионе
В 1915 году в свет вышел ещё один сборник рассказов Гашека — « Моя торговля собаками » .	сборник
В период позднего Средневековья возобладали тенденции дезинтеграции , угрожающие превратить Священную Римскую империю в конгломерат полунезависимых образований .	образований
Машиностроительные заводы располагались в своём большинстве в Вене , Венском Нейштадте , Триесте , Праге и Брюнне .	большинстве
Сумма поддержки составила более 2,4 млн рублей .	поддержки
Нейрон имеет один выход , часто называемый " аксоном " по аналогии с биологическим прототипом .	выход
В конце XVII века здесь была построена первая православная церковь ; она была деревянной и была названа в память знаменитой иконы Казанской Божьей матери .	названа
В 1557 Португалия овладела на правах « аренды » китайской территорией Аомынь ( Макао ) .	правах
Сложившиеся в обществе стереотипы о том , что пеггинг в гетеросексуальной паре является показателем гомосексуальности мужчины ( или демонстрирует предрасположенность к этому ) , не отражают действительности .	обществе
Однако при последовательном соединении уменьшается возможность пробоя конденсаторов , так как на каждый конденсатор приходится лишь часть разницы потенциалов источника напряжения .	приходится
С 21 по 24 августа Чиано провёл с фон Нейратом переговоры , по окончании которых его ожидал приём у Гитлера .	переговоры
После 4 сентября 1870 года он был генеральным комиссаром народной обороны департамента Луары и участвовал в битвах под Орлеаном .	департамента
Оно соответствует при этом 30 различным еврейским словам .	соответствует
С 1849 года Александр — начальник военно-учебных заведений , председатель Секретных комитетов по крестьянскому делу 1846 и 1848 годов .	делу
Не следует назначать домперидон вместе с холинолитиками ( в связи с противоположным влиянием на перистальтику ) .	влиянием
В 1957 году окончил Высшие литературные курсы СП СССР .	курсы
Особое положение было закреплено за Задвинским герцогством ( Ливонским княжеством ) , провинцией Великого княжества Литовского с ноября 1561 года .	княжества
В ноябре за свои революционные идеи был впервые арестован .	идеи
Учёного объявляют погибшим в автокатастрофе , после чего его коллега оживляет голову , чтобы консультироваться с Доуэлем .	голову
В середине 1950-х Бабий Яр был частично засыпан , и через него были проложены две магистрали .	1950-х
Комментарии к Вишну-сахасранаме , объясняющие смысл имён , были составлены мудрецом Парашарой , одним из авторов « Ригведы » , а позднее — Шанкарой .	авторов
Уже 5 августа Генрих был коронован королём Англии в Вестминстере .	королём
, — , ) — итальянский дипломат и публицист , нашедший убежище от гонений римского папы в Польше .	итальянский
Неподалёку от города есть аэропорт .	аэропорт
В практику также входят долговременные психофизические упражнения , техника глубокого дыхания и истощающие ограничения сна и питания .	питания
11246 , Житомирская обл. , Емильчинский р-н , с.Рыхальское , ул .	обл.
Там евреи проживали около 1000 лет и после переселения во Францию , Голландию , потом в Германию многие фамилии сохранили испанское или португальское окончание .	проживали
Проходит время , отец Дика умирает , Кларабелл уходит на заслуженный отдых , а Дик по-прежнему работает консультантом в магазине .	заслуженный
Режиссёром программы был Владислав Дружинин , а поддержать коллегу пришёл ряд артистов .	пришёл
В августе 1993 г. подал в отставку и возглавил Украинский фонд поддержки реформ .	поддержки
20 августа в 13 : 40 по распоряжению министра связи РСФСР Владимира Булгака и благодаря усилиям заместителя министра связи СССР А .	заместителя
Первоначально вишнупада описывала преданность богу , однако в последующем жанр приобрёл любовные черты , и в конечном счёте любовная лирика стала в нём преобладать .	черты
По прошествии определённого времени , отпущенного на такое переустройство архангел Исрафил вторично дунет в трубу Су ’ ур .	такое
Сравнительный тест навигатора с ГЛОНАСС / GPS Lexand SG-555 и GPS-навигатора Lexand ST-5350 HD проводила газета Ведомости :	газета
Начиная с 2005 года проводится ежегодное ралли Ялта , которое входило в календарь чемпионата Украины по ралли .	проводится
В 1960-е годы участвовал в создании операционной системы , построенной в виде множества параллельно исполняющихся взаимодействующих процессов .	процессов
В российском и украинском законодательствах нет чёткого определения термина « посёлок » и критериев его отличия от села .	определения
26 января 1930 года постановлением II-й сессии ЦИК ЗСФСР V-го созыва Самед Алиев был освобождён от должности председателя ЦИК ЗСФСР .	созыва
Угадать и воспроизвести идеал , который грезится разумному большинству людей , живущих своими этическими и эстетическими потребностями высшего порядка ! » .	высшего
В электронных видоискателях отображаются границы служебных зон и дополнительная информация о работе в прямом эфире ( ) , состоянии батареи , экспозиционных параметрах и др .	информация
Вечнозелёный кустарник или небольшое дерево высотой до 10 м и более ( в случае семянных деревьев ) с отстоящими ветвями .	высотой
Именно тогда , когда я был главой МИД , состоялись объединение Германии , освобождение Восточной Европы , вывод войск из Афганистана …	главой
Геологические памятники природы : между озёрами Хепоярви и Кавголовским тянется холмистая камовая гряда шириной до 2 км .	шириной
Он позволил совершить промышленную революцию , которая в свою очередь способствовала развитию угольной промышленности , обеспечив её более современной технологией .	развитию
Питьевой водой район обеспечивается за счёт артезианских скважин .	водой
В неё входят четыре группы , исполняющие музыку в жанре трэш-метал : Metallica , Megadeth , Slayer и Anthrax .	жанре
Часть жаргонной лексики — принадлежность не одной , а многих ( в том числе и уже исчезнувших ) социальных групп .	социальных
При музее действуют 12 детских научно-технических студий .	музее
Помимо этого , можно настраивать шкалы личностных характеристик , которые в будущем будут влиять на поведение персонажа — чистоплотность , отношения с другими симами и жизненную активность .	персонажа
От общественного объединения « Солидарность » в список кандидатов вошли Александр Болдырев и Дмитрий Семёнов .	общественного
Из его фирмы позже образовался концерн Daimler-Benz AG ( ныне Daimler AG ) .	фирмы
Это один из лучших альбомов , записанных когда бы то ни было .	альбомов
В 1871 году граф Алексей Сергеевич Уваров хотел устроить выставку рисунков о российском быте допетровской эпохи .	хотел
Кроме того , для исключения столкновений с нефтяными платформами нефтедобывающие компании осуществляют непродолжительную буксировку айсбергов , вес которых достигает 4 млн тонн .	достигает
В связи с этим , ещё в 40-е годы XIV века стали применяться многоствольные орудия — " рибадекины " ( фр. ribaudequin ) .	орудия
Эта война оказалась для Александра самой тяжёлой за все годы его восточного похода .	оказалась
Эти два муниципальных района традиционно доминируют по населению .	муниципальных
В наиболее распространённом григорианском , а также в юлианском календаре за основу принят год , равный .	основу
1990-е годы — время , когда коллективы , выступавшие в жанре классического трэш-метала стали рассматриваться как атавизмы , поскольку многие трэшеры экспериментировали с новыми направлениями жанра .	жанре
Первоначально основной единицей формирования РККА , на добровольных началах , являлся отдельный отряд , представлявший собой воинскую часть с самостоятельным хозяйством .	формирования
Карстовые воронки повредили частную собственность в общей сложности на $ 2 млрд за период с 2006 по 2010 год .	сложности
С 1884 года , после реорганизации кафедр МДА , преподавал на кафедре гомилетики и истории проповедничества и одновременно состоял помощником инспектора академии .	помощником
За эти заслуги он был награждён орденом Святого Владимира 2-й степени .	заслуги
Набор проходит каждые 2 — 3 года .	каждые
Из французской колонии он становится заморским департаментом Франции .	французской
Портер был придуман как заменитель классического эля и предназначался для работников тяжёлого труда , так как он очень питателен .	работников
Весной 2002 года решением центристского и правого большинства в Госдуме от своих должностей был освобождён ряд членов фракции КПРФ , которые занимали посты председателей парламентских комитетов .	большинства
Ричард же отвечал , что не может взять её в жёны , так как « отец мой познал её и родил от неё сына » .	взять
При этом текст « сопоставления » не сохранился или не был написан .	текст
В туристический маршрут « Русские усадьбы » вошел и историко-мемориальный музейный комплекс « Бобрики » , расположенный на территории муниципального образования город Донской .	расположенный
Ранее он входил в список сильнодействующих веществ .	веществ
Его победителем признали компанию Mittal Steel Germany GmbH .	победителем
Из-за постоянных побоев и унижений Варвара позже переехала к своему дяде , после смерти которого стала владелицей великолепного имения и 5000 душ .	переехала
После капитуляции Японии сохранились очаги сопротивления .	сохранились
Желая помочь сыну оправиться от своего горя , мать Барретта поощряла группу в которой он играл — Geoff Mott and The Mottoes .	помочь
В палеолите человек начал использовать каменные орудия в своей повседневной жизни .	орудия
— « В вашем чтении от него мало что осталось , мистер Карсон » , — сказал Оскар .	мало
Министерство финансов , в ведении которого находилась горно-металлургическая отрасль , стремилось внедрять в стране передовые технические достижения , в первую очередь британские .	достижения
Зарабатывал на жизнь игрой в покер , а также , по его словам , сказанным в 2012 году , преподаванием йоги и аналитикой для инвестиционного банка .	банка
Конденсаторные микрофоны обладают весьма равномерной амплитудно-частотной характеристикой и обеспечивают высококачественный захват звука , в связи с чем широко используются в студиях звукозаписи , на радио и телевидении .	радио
Они посчитали , что столь могущественному сановнику будет нетрудно отменить унизительную повинность , существующую в Тулузе .	столь
Лебедев и ещё более ста преподавателей и сотрудников института .	сотрудников
Было организовано производство цифровых телевизионных приставок с поддержкой стандарта DVB-T и формата сжатия MPEG-4 AVC несколькими белорусскими производителями .	несколькими
Во второй контур также входят конденсатные насосы первой и второй ступеней , подогреватели высокого и низкого давления , деаэратор , турбопитательные насосы .	высокого
Однажды одно из нижних божеств — Фиту — пришло к людям , чтобы жить с ними .	жить
За неделю была создана служба по поимке брошеных детей .	неделю
Получение прямопозитивного изображения основано на отличиях вида негатива в проходящем и отражённом свете .	изображения
Она известна сейчас под условным названием « Потерянная книга Нострадамуса » ( )	известна
В то время как незакапсулированные катализаторы сравнительно легко вымываются минеральными кислотами , закапсулированные катализаторы требуют предварительной окислительной обработки для вскрытия покрывающей оболочки катализаторов .	легко
От размера зависит и измеряемая масса галактики .	зависит
Планирование работает в контролируемых обстоятельствах , но в меняющихся обстоятельствах планы оппонентов входят в соприкосновение , что создаёт неожиданные ситуации .	ситуации
Управление точным временем в сети Интернет организовано через группу серверов точного времени , связанных с лабораториями , обладающими эталонами атомного времени .	связанных
« Танковый батальон » — комедийный кинофильм , выпущенный в прокат 29 мая 1991 года в Чехословакии .	батальон
Три копии кривой Коха , построенные ( остриями наружу ) на сторонах правильного треугольника , образуют замкнутую кривую бесконечной длины , называемую " снежинкой Коха " .	длины
Его самолёт был по ошибке обстрелян советскими зенитчиками рядом с Великими Луками .	самолёт
В возрасте 62 лет Гаусс начал изучать русский язык , чтобы ознакомиться с трудами Лобачевского , и вполне преуспел в этом деле .	вполне
В 1913 году на этом месте была создана грузовая железнодорожная станция на грузовой « окружной ветви » Санкт-Петербургского железнодорожного узла .	железнодорожная
Галине Старовойтовой удалось добиться , чтобы из тех 200 млн выделить 50 млн долларов на восстановление пострадавшей от размыва Кировско-Выборгской линии петербургского метро .	метро
В 1921 году в главном доме открыли музей , в котором была воссоздана обстановка прежней барской усадьбы , но просуществовал он совсем недолго .	совсем
Каждая популяция оказалась запертой в небольшой области обитания , и каждая начала развиваться по-своему , что и привело к увеличению разнообразия .	оказалась
Вятичи промышляли тем же , чем и многие их современники : возделывали землю , занимались ремеслом , торговлей .	землю
Он родился года — за несколько месяцев до вступления Великого князя Павла Петровича на престол .	престол
В геральдике орёл символизирует силу , мужество , дальновидность и бессмертие .	мужество
Согласно Куну , научное знание развивается скачкообразно , посредством научных революций .	посредством
Научно-исследовательские учреждения : и другие .	учреждения
Долина преимущественно ящикообразная , в нижнем течении нечётко выражена , в приустьевой части отсутствует .	отсутствует
Она является единственной документально подтвержденной росписью мастера .	мастера
Затем следовали женщины , одни восседая на пушках , другие в каретах , третьи пешком и наконец карета с королевской семьей .	наконец
Компания Sterling образована корпорацией Freightliner LLC в 1998 как одно из производственных подразделений , выпускающую технику с собственной сетью дилерских центров и сервисных центров .	собственной
Решила задачу о приведении некоторого класса абелевых интегралов третьего ранга к эллиптическим интегралам .	третьего
В Антарктике , при снабжении научно-исследовательских станций , айсберги использовались в качестве причала .	использовались
Пусть функция formula _ 1 имеет во внутренней точке области определения formula _ 2 локальный экстремум .	определения
Бертенев донес , что Романовы хранят у себя в казне волшебные коренья , намереваясь « испортить » ( умертвить колдовством ) царскую семью .	семью
История светской хоровой музыки в России начинается в XIX веке , когда в православную церковную музыку приходит партесное пение , заменившее одноголосное знаменное пение .	приходит
Среди всех местностей СССР Абхазия являлась рекордсменом по количеству долгожителей на душу населения .	являлась
Чубайса и его спутников спасло то , что автомобиль , в котором они находились , был бронирован .	автомобиль
Всё в порядке " » .	порядке
Отчет , содержащий информацию об ошибке также называют отчетом о проблеме ( ) .	информацию
Конец жизни он провел в Херсонской губернии , где вместе с товарищами основал хутор Прыпутни .	провел
Вместе с пещеристыми телами немного набухает и семенной бугорок , сдавливая оба отверстия семявыбрасывающих протоков .	немного
В послевоенные годы были популярны оперы по мотивам литературных произведений .	оперы
Помимо талисмана « Челси » в акции участвовали талисманы « Ньюкасл Юнайтед » и « Манчестер Юнайтед » .	участвовали
« Голова » Дракона упирается в Охотское море , и он « пьёт воду » Татарского пролива .	воду
Советская власть открыла новые перспективы в его развитии , изменила облик населенного пункта .	развитии
э. римляне приблизились к древней столице Арташату .	столице
Пятью годами ранее Валентина покорила сердце Юрия Олеши , который , увидев тринадцатилетнюю школьницу в Мыльниковом переулке , пообещал посвятить ей сказку .	годами
Правители государственных образований , существовавших на территории современного Узбекистана , именовались ханами , эмирами , биями и т. д .	образований
Идея проекта принадлежала Юрию Молодковцу при поддержке Игоря Кураса .	поддержке
В 1844 — 1851 годах по проекту Тона было возведено новое здание Оружейной палаты ; старую палату перестроили в казармы .	проекту
Огромное влияние на жизненную философию писателя оказали Г .	писателя
Под Клузием Гней разбил эти деморализованные и лишённые командования войска ; по сообщению Аппиана , марианцы потеряли до 20 тысяч человек убитыми .	командования
Для удобства применения выпускаются брикеты корневища с корнями валерианы , изготовленные из измельчённого сырья .	применения
Разлив реки летом 2013 года наглядно продемонстрировал недостаточное внимание российской стороны к берегоукрепительным работам .	российской
Когда Сент-Дьёрдьи вернулся в Гронинген , оказалось , что его наставник Гамбургер умер , и а новое руководство университета не поддерживало его исследования .	оказалось
Именно с ней связана вся последующая биография и творчество Фицджеральда .	связана
С 1997 года Ассирийская церковь Востока изъяла из литургии анафематизмы миафизитских церквей и призвала их сделать то же самое в отношении неё и других диофизитских церквей .	самое
Зератул предпочел скрыться , а Феникс , Вершитель и Рейнор решили освободить Тассадара из тюрьмы .	решили
Многие обвиняли Годвина в непоследовательности : в философском трактате « Политическая справедливость » он выступал за отмену института брака , в жизни же связал себя узами супружества .	брака
В промышленности занято 10 % трудоспособного населения , оно даёт 21,6 % ВВП .	даёт
Учёный в течение многих лет пытался усовершенствовать свою теорию , чтобы объяснить новые данные , но потерпел неудачу .	пытался
Здоровье в это время ухудшалось : из-за обострившегося туберкулёза гортани он испытывал сильные боли и не мог принимать пищу .	принимать
Кинематограф также не оставался в стороне .	оставался
Если заряженные частицы движутся внутри макроскопических тел относительно той или иной среды , то такой ток называют электрический " ток проводимости " .	среды
В 1923 году Хемингуэй вместе с женой Хэдли впервые посетил фестиваль Сан-Фермин в испанском городе Памплона , где был очарован зрелищем корриды .	женой
Согласно статье № 1 американской Конституции , Конгресс имеет высшую власть над Вашингтоном .	статье
Интерпретаторы Лого существуют для различных платформ и операционных систем : Windows , DOS , Linux , Mac OS , Unix и др .	существуют
Елец расположен в лесостепной чернозёмной зоне Среднерусской возвышенности , на берегу реки Быстрая Сосна .	зоне
Рафик Харири сосредоточил в своих руках реальную власть в стране , сделав пост президента номинальным .	руках
В Великий Устюг идут туристические поезда из Москвы , Санкт-Петербурга , Вологды , Казани , разработаны специализированные автобусные путешествия .	поезда
Ранее Шавиньи для обоснования этой легенды использовал более сложные рассуждения .	использовал
В Ялте оккупантами было создано еврейское гетто , в которое согнали всё еврейское население города — 4500 человек .	создано
Первоначально его называли Кристкинд ( « Младенец Иисус » ) .	называли
В городских условиях ( город Богородск ) проживают ( * 100 / round 2 ) % населения района .	городских
Против советского Северо-Западного фронта поначалу действовала не одна , а две танковые группы :	советского
Десять лет перед Троей , десять месяцев перед Севастополем » " .	десять
Примерно в 100 году он вместе с Плинием Младшим участвовал в деле африканских провинциалов против проконсула Мария Приска — наместника , известного своими злоупотреблениями .	известного
Больше внимания уделялось недостаткам его политики , а деятельность рассматривалась в текущем контексте .	внимания
Каждую из цивилизаций ведёт её великий лидер — Александр Македонский , Наполеон , Чингисхан , Сталин соответственно и другие .	ведёт
По результатам вступительных экзаменов Олега зачислили на первый курс училища ( руководитель Николай Анненков ) .	училища
Крышеобразная пентапризма получила наибольшую известность , благодаря широкому применению в качестве оборачивающей системы видоискателя однообъективных зеркальных фотоаппаратов .	известность
Ареал самцов шире , чем у самок , которые выбирают высокогорные леса на крутых склонах , обеспечивающих лучшие укрытия для рождения детей в зарослях бамбука .	леса
После победы восстания вернулся во Львов , начал заниматься кинодокументалистикой , познакомился со студенткой юрфака ЛНУ Мирославой Петришин , которая в 1995 году стала его женой .	женой
В некоторых могилах археологи обнаружили останки крупных домашних животных и богатую утварь .	домашних
На той из них , которая ближе к Кассиопее нужно отсчитать третью звезду ( от головы до ног ) .	головы
Короля окружали прорицатели и шарлатаны , которые предсказывали ему великие достижения .	достижения
27 декабря 2013 ветеран , выступавший до последнего времени за « Гремио » , поставил подпись под двухлетним соглашением c « Интернасьоналем » из Порту-Алегри .	поставил
В 1906 году , после отказа Сафонова продолжать работу в консерватории , стал её директором .	консерватории
На его вооружении уже стоят мощные линейные корабли , число которых к середине XIX века достигло 14-ти .	корабли
В январе 1946 года , не без давления международного сообщества , в Турции начала формироваться многопартийная система .	сообщества
Леопарды для предотвращения атаки львов охотятся на более мелкую добычу и прячут котят на деревьях .	атаки
В Лиможе Ричард вместе с матерью заложил первый камень в основание строящейся церкви святого Августина .	святого
Коньяк не охлаждают и не подогревают , оптимальная температура подачи коньяка — комнатная .	температура
Подсчитано , что необходимо выполнить от 600 до 900 операций по обрезанию для предотвращения 1 случая рака пениса .	операций
Большое внимание со стороны дзэн-буддистов уделялось и другим китайским искусствам , которые глубоко проникли в японскую культуру и приобрели национальный колорит .	национальный
Врачи служили 2 года , занимая должности своей специальности , при этом они производились в классный чин через 4 месяца службы .	специальности
« Металлург » является одним из самых успешных клубов по количеству выигранных титулов за российский период .	клубов
Там поднялся по служебной лестнице до заместителя начальника управления « К » ( в составе Первого главка ) .	заместителя
В эпоху Возрождения контагионистская гипотеза получила развитие в трудах итальянского врача Фракасторо .	эпоху
Основной функцией наивных Т-клеток является реакция на патогены , прежде не известные иммунной системе организма .	известные
Первая называется " тактикой " , вторая — " стратегией " .	вторая
14 апреля 1999 года был назначен специальным представителем президента Российской Федерации по урегулированию ситуации вокруг Союзной Республики Югославии .	ситуации
Глинистый сланец является , наряду с известняком , доминирующей породой в северо-восточных и восточных районах города .	районах
Здесь , в первую очередь , рассматривались вопросы войны и мира , распределения податей , установления новых податей , гражданские и уголовные дела	вопросы
Гаршин написал также ряд очерков , где социальное зло и несправедливость рисуются уже на фоне мирной жизни .	фоне
В Москве она встретилась с представителями Генпрокуратуры , ответила на их вопросы и , по словам Тимошенко , все обвинения против неё были сняты .	вопросы
Он сознавался , что у него нет любви к людям .	любви
Использование угля увеличивается в периоды высоких цен на нефть и другие энергоносители .	высоких
В принципе , наличие ядерных резонансов не представляет собой ничего удивительного .	наличие
Феназепам следует хранить в сухом , прохладном , защищённом от света месте .	света
Впоследствии русскими любителями Тимофеевым и Поповым была написана модификация , позволяющая играть в " Civilization " за разные нации в режиме хот-сит .	режиме
Семейство насчитывает ( по разным данным ) 3 подсемейства , 14 родов и 31-37 ныне живущих видов .	родов
Образует муниципальное образование " город Белинский " со статусом городского поселения как единственный населённый пункт в его составе .	населённый
Компания поставляет ветроэнергетические установки от 0,6 до 3,6 МВт , ветропарки и их обслуживание .	установки
Но через четыре месяца мятеж был подавлен со всеми жесточайшими последствиями .	всеми
Сначала Sega провела анонс своей приставки Saturn , и анонсировала , что та будет выпущена по цене в 399 долларов США .	выпущена
Для получения дополнительных средств на проведение соревнований оргкомитетом организованы тиражи олимпийских лотерей .	соревнований
Международные даты и периоды ООН — специальные мероприятия и памятные даты , инициированные Генеральной Ассамблеей с целью привлечения внимания к проблемам интернационального значения .	внимания
Фон герба стал красным , а серп , молот , звёзды и лучи - золотыми .	герба
В его коллекциях хранится 160 000 документов и 5700 различных предметов , принадлежавших знаменитому учёному .	документов
Так как монетный двор Чехословакии остался на территории Словакии , первые чешские геллеры чеканили в Гамбурге и Вене .	двор
Весной 2010 выходит альбом молодой екатеринбургской группы « Ромарио » , песни в котором исполнили Евгений Маргулис , Ромарио и Чиж .	молодой
С развитием вычислительной техники и численных методов механики сплошных сред деформационная теория была вытеснена более совершенной теорией типа течения .	методов
Причём за пределами Европы , в КНР , шестидесятеричная система иногда используется не только для секунд и минут , но и для лет .	пределами
За счёт более высокой , чем у спутников GPS , орбиты , на широте Полярного круга будет обеспечена точность до одного метра .	метра
23135 , Винницкая обл. ,	обл.
По переписи 1765 года в ней числилось 264 души мужского пола .	пола
В 1912 году в США был снят кинофильм « Клеопатра » режиссёра Чарльза Гэскилла ( в роли Марка Антония — Чарльз Синделар ) .	снят
Речь могла идти о бубонной чуме , поражавшей людей от мала до велика и сопровождавшейся появлением в паху болезненных наростов — бубонов .	могла
Автожи́р ( от — сам и — круг ) — винтокрылый летательный аппарат , использующий для создания подъемной силы свободновращающийся в режиме авторотации несущий винт .	режиме
Летом 2003 года посетил Россию в рамках поддержки Российско-Американского бизнес-симпозиума « Бизнес и Дипломатия » .	поддержки
Все предстоящие выступления группы были отменены .	выступления
Началась война , в ходе которой Генрих потерял Мэн , Турень .	потерял
РФЯЦ-ВНИИТФ осуществляет внутригородские и междугородние перевозки пассажиров .	пассажиров
Здание является объектом культурного наследия регионального значения .	наследия
Водой , принесённой из родника , окатывали ребёнка или больного .	ребёнка
А так как административные и политические системы двух стран оставались отличными , то создавался надёжный базис сохранения национальных сил в Шотландии .	национальных
Эта серия тележурнала « Будильник » так и называется « Интервью с братьями Гримм » .	серия
В 83 году до н. э. в столице Селевкидов — Антиохии , Тигран II Великий был провозглашен царем Сирии .	столице
Участники , имеющие стаж в Википедии от 3 месяцев и 500 действий в ней , имеют право принимать участие в .	принимать
Новым министром обороны был назначен Дмитрий Язов , который через 4 года стал активным участником выступления ГКЧП .	выступления
Эти данные указывают на то , что большинство пациентов , которым назначили терапию в режиме SMART не контролировали свою астму по критериям GINA .	режиме
В 1716 году здесь были расквартированы драгунские и солдатские роты .	роты
Доктор технических наук ( 1938 ) без защиты диссертации .	технических
Но посредник условно « выводит из строя » командира роты в результате « бомбового удара » истребителей-бомбардировщиков .	роты
Эти путешествия оказывают на него самое одухотворяющее влияние .	самое
Основным противником создания централизованного государства , бывшего целью Ришельё , выступала французская аристократия .	выступала
В каждом маршрутном такси есть кондуктор , собирающий плату за проезд .	каждом
Основная отрасль экономики района — сельское хозяйство , специализирующееся на молочно-мясном скотоводстве и овцеводстве .	хозяйство
В следующем 1030 году Ярослав победил чудь и заложил город Юрьев ( ныне Тарту , Эстония ) .	победил
Первым известным произведением , в котором упоминаются Фареры « Сага о фарерцах » ( « " Færeyinga saga " » , первая половина XIII века ) .	известным
В мае 1971 года памятник « Металлург » был подарен городу и установлен на Привокзальной площади .	городу
Высокие концентрации металла выносились весной талыми водами в реку в ущерб популяциям водорослей , мхов и форели .	весной
Католики были представлены Епархией Берлина , входившей до 1972 года в Церковную провинцию Вроцлава , а с 1973 года непосредственно подчинявшейся Святому Престолу .	провинцию
Вернувшись из России , Гумбольдт отправился в Париж ( 1830 ) , где намеревался заняться обработкой научных результатов экспедиции .	результатов
Они могут включать в себя экземпляры , другие классы , либо же сочетания и того , и другого .	другого
В результате , на стеклянную основу поливалась уже светочувствительная эмульсия , исключая дальнейшую обработку в азотнокислом серебре .	основу
Однако воинствующий эстетический имморализм является у Уайльда лишь исходным положением ; развитие идеи всегда приводит в произведениях Уайльда к восстановлению прав этики .	идеи
Его ближайшим руководителем в Академии был профессор А .	руководителем
Герб представляет собой обрамленный золотой канвой французской щит , в красном поле которого изображена белая шестерня , внутри неё — зелёный дубовый лист с двумя жёлудями .	французской
Первым в городе начал прокат американских фильмов класса А ( блокбастеров ) .	американских
По данным Центрального статистического бюро Израиля на 2011 год , среди населения страны старше 20 лет 49	бюро
Соединения урана ( + 5 ) неустойчивы и легко диспропорционируют в водном растворе : Хлорид урана V при стоянии частично диспропорционирует : а частично отщепляет хлор :	легко
Засори́тели — растения одной культуры на поле другой .	растения
Для создателей и руководства ограниченная премьера картины состоялась 14 декабря 1969 года в ленинградском Доме кино .	руководства
Со времён войны с Чужими прошло пять лет .	времён
Нас подняли по тревоге , как я уже говорил , 2 декабря .	говорил
С 1974 года — депутат Баварского ландтага .	депутат
Карл Майбах также искал покупателей среди производителей легковых автомобилей .	автомобилей
Большинство из них имеют ярко выраженные « симптомы » и требуют вмешательства специалистов .	специалистов
На базе УОР « Мастер-Сатурн » создан футбольный клуб любительской футбольной лиги « Мастер-Сатурн » .	футбольный
Мой физический адрес следующий : … » После этого отправитель обновит свой кэш ARP и будет способен передать информацию получателю .	информацию
По его мнению , сын должен был поступить в рижский техникум и позже стать руководителем фабрики .	руководителем
Кудасов садится в свой автомобиль , и в этот момент Серёгин видит яркий блик из окна недостроенного дома и окликает Кудасова .	автомобиль
Основные транспортные магистрали проходят по Люблинской улице , Новочеркасскому бульвару , Донецкой , Братиславской улицам , улицам Верхние Поля , Белореченская и Перерва .	проходят
Закончив первопроходческие труды , Амундсен вновь вернулся на просторы Ледовитого океана , где вершилось дело всей его жизни .	океана
Педагогическая деятельность профессора из НИИ может заключаться в активном руководстве студентами-практикантами и аспирантами в данном НИИ , либо в преподавании по совместительству в каком-либо вузе .	данном
Основу этому положила сама эпоха рубежа веков и начала нового века , ознаменованная войнами и революциями .	сама
Фрэ́нсис Э́ллингвуд Э́ббот ( , 6 ноября 1836 , Бостон — 23 октября 1903 ) — американский философ , богослов , сторонник использования научных методов в теологии .	методов
Один из внуков Арташеса I , царевич Тигран , оказался в парфянском плену и вырос при парфянском дворе .	дворе
В результате Ричард , получивший 20 ноября 1376 года титулы принца Уэльского , а также графа Честера и Корнуолла , был признан наследником короны .	признан
Это прежде всего касается видения — он был хорошим фотографом , пришёл из фотографии .	пришёл
« Центральный » показывает что он является высшим ( главный ) комитетом ко всем остальным входящим в эту организацию , структуру .	показывает
Зерно дурры перерабатывают на крупу , муку , зелёные растения используют на корм , сухие стебли — на топливо .	растения
Последующие исследования были направлены на повышение размеров пересаживаемого участка кожи .	участка
Длительное время безымянные , они получили имена только в 2009 году : Фуксия .	имена
Песня имела огромный успех и стала третьим синглом Боуи , который стал номером один в британских чартах .	номером
Часть митингующих состояла из представителей одного рода с лидерами оппозиции , другие односельчане , а также те , кому были розданы деньги .	состояла
Морось представляет собой жидкие атмосферные осадки в виде мелких капель диаметром не более 0,5 мм , очень медленно выпадающих из слоистых и слоисто-кучевых облаков или тумана .	мелких
Естественная растительность сохранилась примерно на трети территории Пензенской области ; леса занимают почти 20 % её площади .	леса
Благодаря победе в кубке Бельгии « Генк » получил право выступать в кубке УЕФА сезона 2000 / 2001 .	выступать
Уголовное дело смогли возбудить лишь по признакам пособничества в незаконном предпринимательстве , а вовсе не в мошенничестве .	смогли
Факультеты общественных наук были закрыты в 1924 году ( кроме МГУ ) .	общественных
В разное время и в разных источниках город назывался по-разному ( см. # История ) .	источниках
Примечательно , что в данной композиции Сергей Шнуров не спел ни одного слова , тогда как основную вокальную партию исполнила Юлия Коган .	партию
э. — 668 ) — государство народа Когурё говорившего на когурёсском языке и включаемое в период Три корейских государства .	государство
Принял участие в военных действиях ; сооружал переправу через Дунай .	действиях
Одна из них утверждает , что защитник земли русской Илья Муромец бывал на Орловщине и сразился с Соловьём-разбойником в деревне Девять Дубов , находящейся на территории Полесья .	защитник
Действующие православные приходы Калуги относятся к церковному округу ( благочинию ) города Калуги Калужской и Боровской епархии Русской православной церкви Московского патриархата .	православной
Веристы рисуют человека в тот момент , когда от любви до ненависти — один шаг .	любви
По результатам голосования игроков журнал CRASH присудил игре звание « лучший платформер года » , а журнал Your	лучший
Ястржембский является членом Международного сафари-клуба ( ) и одним из самых активных трофейных охотников России .	активных
Кроме этих двух районов на юге столицы , социально-экономические показатели остаются одними из самых низких .	столицы
Валери не печатал ничего до 1917 года , когда появился в свет его стихотворный сборник « La jeune Parque » ( Юная Парка ) .	сборник
Самое широкое применения у карбоната лития в металлургии ( десульфация стали ) .	применения
Наименее « гамлетичным » из всех тургеневских « лишних людей » является герой « Дворянского гнезда » Лаврецкий .	герой
Весной 1999 года коммунисты смогли добиться постановки на голосование в Госдуме вопроса об импичменте президенту Ельцину .	смогли
C тех пор теория фрактальных антенн продолжает интенсивно развиваться .	продолжает
На могиле героев был поставлен временный деревянный обелиск .	героев
Направление научной деятельности — военные стратегии XX века и планирование научно-технической политики в соответствии с эволюцией угроз национальной безопасности .	военные
Психопатологические типичные состояния могут возникнуть при разных болезнях , следовательно , они имеют общее значение …	состояния
О детстве Галилея известно немного .	немного
Род-Айленд единственным из 13 колоний получил полную свободу вероисповедания .	единственным
Различия этих величин небольшие .	небольшие
Например , после резкого пассивного тыльного сгибания стопы она некоторое время сохраняет приданную ей позицию — " феномен Вестфаля " .	позицию
Существуют данные об эффективности физической нагрузки как средства потенцирования при терапевтически резистентной депрессии .	физической
Работая в астрономической обсерватории , 30 октября 1920 года он совершил открытие астероида Идальго , а 23 октября 1924 года открыл астероид ( 1036 ) Ганимед .	открыл
В 2014 году юрист из Тольятти Дмитрий Третьяков инициировал судебные попытки оспорить роспуск СССР .	попытки
Война неумолима , она ставит вопрос с беспощадной резкостью : либо погибнуть , либо догнать передовые страны и перегнать их также и " экономически " .	экономически
После разговора с Пугачёвым Филарет помог ему устроиться на квартире у знакомого Степана Косова .	помог
Раскин с Аткинсоном уговаривали Джобса начать сотрудничество с научно-исследовательским центром Xerox	начать
По состоянию на 2000 год " Сибнефть " добывала ежегодно нефть на сумму около 3 миллиардов долларов США .	ежегодно
На должности священника он проводит активную миссионерскую работу , поддерживает контакты с белоэмигрантским сообществом в мире .	проводит
В обучении егерей предпочтение отдавалось стрелковой подготовке , перемещению на местности и маскировке .	подготовке
Вскоре сюда был назначен маркграф , который должен был обеспечивать безопасность пограничных земель .	земель
Особенности этнического состава защитников Грозного от штурма антидудаевской оппозиции отмечал бывший корреспондент газеты Верховного Совета Республики Беларусь « Народная газета » очевидец Александр Очеретний :	газета
Более 30 пригородных садово-дачных автобусных маршрутов открывается ежегодно в весенне-летний сезон .	ежегодно
Как правило , суточная норма витаминов различается в зависимости от возраста , рода занятий , сезона года , пола , беременности и др. факторов .	пола
Ни в одной из урн не содержалось достаточно скелетного материала , который указывал бы на двойное захоронение .	материала
Все инструкторы центра — квалифицированные специалисты с высшим образованием по специальности и большим опытом работы в производственных подразделениях Балаковской АЭС , в том числе на руководящих должностях .	специальности
Организатором публичного омнибусного сообщения в Нанте в 1826 году был бывший офицер Станислас Бодри ( ) .	сообщения
Образование получил на физико-математическом факультете Московского университета и в Михайловской артиллерийской академии , которую окончил в 1862 году .	факультете
Очевидно , что максимальное значение " α " равно 1 ( или 100 % ) , такую плазму называют полностью ионизованной .	равно
Она стала базовой для более известной серии S , состоявшей из моделей S ( " Sport " ) , SS ( " Supersport " ) ,	известной
В 2018 году Фернандо Алонсо стал победителем гонки 24 часов Ле-Мана в составе Toyota .	победителем
После нападения Германии на СССР Зорге сообщил разведке Германии , что Япония ни при каких обстоятельствах не нарушит пакта о ненападении с СССР	сообщил
Проявив свой гений в глубоком понимании механизмов пропаганды , Наполеон методично использовал победы армии для создания политического капитала .	использовал
Сочетанное применение трифлуперидола и метилдопы может вызвать психоз .	применение
Также ворота именовали Курятными из-за расположения на курье — местности у русла реки .	ворота
в 1991 году была открыта Церковь « Любовь Христа » .	открыта
На Олимпиаде в острейшей борьбе с новой плеядой советских лыжниц Матикайнен становится олимпийской чемпионкой в гонке на 5 км классикой .	гонке
В основе классицизма лежат идеи рационализма , нашедшие яркое выражение в философии Декарта .	идеи
Кадеты хотели включить в фонд казенные , удельные , монастырские , часть помещичьих земель .	земель
В ходе обсуждения участники не пришли к единому мнению по вопросу о принципах и механизмах регулирования данного рынка .	участники
При температуре 1000 K мощность излучения увеличивается до 56,7 киловатт с квадратного метра .	метра
Теперь должно было развиться учение о значении ипостасей для бытия Бога Самого по Себе , независимо от отношений к внешнему миру .	миру
За такие жестокие методы он получил прозвище « Железного префекта » .	методы
Её лисья сущность неожиданно открывается , когда в присутствии многих свидетелей она пугается собаки , и , чтобы спрятаться , принимает свой истинный облик .	принимает
Книга оказала огромное влияние на позднейшие руководства не только Востока , но и Запада .	руководства
Кафедры горного дела и геологии и геофизики были образованы в 1999 году и в 2002 году на физико-техническом факультете .	факультете
До Второй мировой войны в экономике Техаса преобладало сельское хозяйство .	хозяйство
Расстояние до областного центра — города Вологды — 126 км .	областного
Протяжённость автомобильных дорог с твёрдым покрытием в Варнавинском районе составляет 168 км .	дорог
Однако позже футболист оправился от травмы и вернулся в состав , чем помог клубу выиграть второе за 5 лет скудетто .	помог
Компания-реселлер занимается исключительно привлечением и поддержкой клиентов .	занимается
Петербургская Академия наук наградила Пржевальского медалью с надписью : « Первому исследователю природы Центральной Азии » .	медалью
По численности населения Гатчина занимает первое место в Ленинградской области .	численности
С конца XIX века развиваются строительство судов , кузнечный промысел , валяльное и кружевное дело .	судов
Он имеет один пилон высотой и , прикреплённых к нему .	высотой
Певица рассказывает про их знакомство : « Его нашел Дэвид Джанк , генеральный директор Universal .	рассказывает
Около 52 % экспорта приходится на продукцию горнодобывающей промышленности .	приходится
Родным хантыйским языком владеют 9584 человека , то есть 30,9	языком
В Японии аналогом российской должности профессора является должность 教授 [ кё : дзю ] ( двоеточие обозначает долготу предшествующего гласного при прочтении ) .	российской
, Милан , — , Милан ) — итальянский государственный деятель .	итальянский
В 1523 году он — депутат Палаты общин , который не боится критиковать возросшие финансовые аппетиты короля .	депутат
Первая палата собирается лишь один день в неделю и утверждает законопроекты , принятые Второй палатой .	неделю
Апраксина , 1735 — 1739 годы — участие калмыцкого хана Дондук-Омбо самостоятельно и в составе корпуса фельдмаршала П. П .	самостоятельно
К началу XVII века на ней было всего 10 селений .	началу
Это обусловлено недостаточностью дошедших до нашего времени письменных источников .	источников
Среди коренного населения Новой Зеландии , полинезийского народа маори , город известен под тремя названиями .	тремя
На базе клуба работает народный театр « ВИЗ и Ко » , хореографический класс « Пульс » , изостудия « Палитра » .	класс
В 2012 году проект Кита Эмерсона под названием " The Three Fates Project ( с Марком Бонилой и Терье Миккельсеном ) " выпускают одноименный студийный альбом .	студийный
Эти размеры достигли единиц нанометров и поэтому технология изготовления микрочипов называется нанотехнологией .	единиц
Сергей Довлатов был официально женат дважды .	женат
Появление обычного права в обществе было обусловлено определенными социально-экономическими и культурными предпосылками .	обществе
В 1996 году в Хабаровске состоялись первые в истории выборы мэра города .	выборы
Однако полное принятие ислама относится к периоду влияния сельджуков в Дагестане .	влияния
Сообщалось что среднегодовое количество осадков от 1949 до 1281 мм , а на 1961 год — 2201 мм .	осадков
Жизнь в поместье сильно дисциплинировала Бисмарка , особенно если сравнивать со студенческими годами .	годами
Иммигранты из Боснии , Судана , Афганистана , Банту , и Мьянмы поселились в городе в рамках государственных иммиграционных программ .	программ
Ценителями творчества Гуркина были томские купцы Гадаловы .	творчества
В произведении очень много смысла и очарования , и всё это проявляется даже в самые незначительные моменты » .	самые
При поимке животные часто получают травмы и способны жить в аквариуме не более двух месяцев .	жить
Долина также включает в себя бо́льшую часть национального парка « Долина Смерти » .	парка
Якорь приводился во вращение через приводной шкив , обмотки электромагнитов были включены последовательно с обмоткой якоря .	включены
Центрами учебных округов становились университеты .	учебных
В 1798 г. он опубликовал результаты своих исследований .	опубликовал
Ранжированы по степени удалённости от планеты , крупнейшие выделены , знак вопроса отражает приблизительность цифры .	знак
Такие законодательные ограничения снизили рыночный курс ефимка до 33 — 33,5 копеек на внутреннем рынке .	рынке
В это время были построены здания городского телеграфа и универмага , гостиница « Заря » .	построены
В период ослабления армянского государства , в 1040-х годах , Ваграм Пахлавуни командовал 30-тысячной армией , собранной только из Ани и окрестностей :	армией
Кроме того , прошло ещё несколько велогонок , которые позже не включили в Олимпийскую программу .	программу
артиллерийских снарядов , 50 млн патронов , а также иное военное снаряжение и сырьевые материалы .	материалы
В декабре 1986 года был подписан акт испытаний самолёта Ан-124 .	самолёта
В тот же день Виктория Нуланд встретилась с Януковичем , заявив ему , что методы , использованные властями для разгона митингующих , неприемлемы .	методы
Фильм снимался на протяжении десяти лет , его премьера состоялась в 2014 году .	десяти
Гармония между правительством и народом существует в двух случаях : или народ управляется по воле одного , или один управляет по воле народа .	правительством
Фазовый автофокус был впервые реализован в однообъективных зеркальных фотоаппаратах и его классическая конструкция требует отдельного оптического тракта , в котором расположен детектор фокусировки .	требует
Был проведён рестайлинг канала и возврат к прежнему названию « Афонтово » .	канала
Самой большой ошибкой испытуемой было то , что она не смогла опознать большую металлическую пластину в черепе у одного из добровольцев .	смогла
Эти путешествия послужили Аверченко богатым материалом для творчества : в 1912 году вышла его популярная книга « Экспедиция сатириконцев в Западную Европу » .	творчества
С. Пушкин , здесь стояли только шалаши и кибитки , а купаться приходилось в яме , огороженной плетнем .	приходилось
Проглотив её , он затем изрыгнул её обратно в мир .	обратно
Расположен в к востоку от Тель-Авива .	востоку
Однако в 1997 году было показано , что дофамин играет более тонкую роль .	играет
Мари́на Алексе́евна Лады́нина ( — 10 марта 2003 ) — советская российская актриса театра и кино .	российская
На площадь выехали две колонны БТР и открыли огонь по протестующим	огонь
Соответственно формировались и требования к новым истребителям , основной задачей которых был перехват высотных скоростных неманёвренных целей в любое время суток и в любых погодных условиях .	целей
Иерусалим стал крупнейшим городом в стране .	городом
Когда Далю было всего четыре года , его семья переехала в Николаев .	переехала
Был женат на дочери композитора Виктора Массе .	женат
После приёма внутрь пик концентрации в плазме крови наблюдается через 1 — 2 часов .	крови
В 1848 году Ермолов собирался ехать за границу вместе с братьями Лихачёвыми , которых всегда любил .	границу
Вредные сами по себе , науки вредны и вследствие мотивов , побуждающих людей предаваться им , ибо главный из этих мотивов — тщеславие .	сами
Через несколько дней после этого с ним сделался удар .	удар
В лобовом листе башни на цапфах устанавливалось 88-мм орудие KwK 43 L / 71 .	башни
Мало того , что такие договоренности будут невыполнимы , так ещё и замедлятся процессы евроинтеграции и „ капсулируются “ старые структуры власти .	структуры
Уайтхед сказал , что на создание этого персонажа его вдохновила песня Джимми Хендрикса « Foxy Lady » .	персонажа
А ведь Болгарская федерация считается одной из самых активных и успешных ; за последние два десятилетия её вклад в шахматы трудно переоценить .	активных
Москиты не обнаружены в Новой Зеландии и на островах Тихого океана .	океана
30 декабря 1992 года на гражданский вариант самолёта Ан-124-100 получен Сертификат лётной годности .	самолёта
Запись производится с помощью записывающей магнитной головки , создающей переменное магнитное поле на участке движущегося носителя ( зачастую магнитной ленты ) , обладающего магнитными свойствами .	участке
Общая площадь двухэтажного дворца водных видов спорта составит 18,7 тыс. кв. метров .	водных
11 ноября 2016 Госдума одобрила законопроект о переводе времени в Саратовской области на час вперед .	переводе
Если регулятор начнёт почему-либо отмеривать меньшие промежутки времени , счётчик укажет большее их число в данном периоде времени .	данном
В древности здесь проживали балтские и славянские племена , позже появились татары , ещё позже — евреи .	проживали
Решившего работать по специальности Алексеева при этом заменили на Илью Куликова из группы « Маки » .	специальности
В Европе от кандидатов требуется иметь четырёхлетний курс обучения , при этом по крайней мере обучение должно проходить в течение четырёх лет в Высшей духовной семинарии .	духовной
В маркетинговых целях такие телевизоры назывались « полностью транзисторными » .	целях
В его жизни появляется много женщин , но все они не сравнимы с Мари Арну , женой торговца , которая была его первой любовью .	женой
Так , при классификации по нозологическому принципу пневмонию , например , можно отнести к заболеваниям органов дыхания , к инфекционным болезням и к аллергическим состояниям .	классификации
Матфи́й — старая форма мужского имени Матвей ( Матфей ) ; отчества : Матфи́евич , Матфи́евна .	форма
Значительная часть жандармов погибла под огнём , уцелевшие были лишены коней и добиты подошедшими в упор ландскнехтами и испанцами .	огнём
Артём имеет густую речную сеть .	сеть
Ко́стные рыбы ( ) — группа классов в надклассе Рыбы ( " Pisces " ) .	классов
Сасанидский концепт « Арийского царства » ( ērānšahr ) находит продолжение в современном названии страны Иран ( ) , ) .	находит
Полный кавалер ордена « За заслуги перед Отечеством » :	заслуги
С 1930 года — административный центр Баймак-Таналыковского района , с 1933 года — Баймакского района .	административный
Личные вещи , принадлежавшие Тимуру , волей истории оказались разбросанными по разным музеям и частным коллекциям .	оказались
Н.Косыгина установлена памятная доска .	установлена
Лесами занято 52 % общей площади района. наибольшую площадь занимают сосновые и сосново-лиственные леса .	леса
Русиновым Б. В. Курчатов является первооткрывателем ядерной изомерии брома , что было одним из крупных достижений ядерной физики того времени .	физики
В тринадцать лет Билл написал свою первую программу — игру « Крестики-нолики » на языке программирования BASIC .	программу
Его тело было перевезено в Англию и захоронено в основанном королём аббатстве Рединг .	королём
Один из самых редких типов событий .	типов
Помимо того , в его переводе вышла книга « Рок в трёх измерениях » .	переводе
Это было начало эпохи доминирования « Арсенала » в английском футболе .	английском
В Якутске работают Государственный академический Русский драматический театр им .	работают
Для облегчения электронной эмиссии как правило , делается с нанесением металлов с малой работой выхода электрона и дополнительно подогревается .	работой
Однако Эгмонт , поставленный в положение борца за национальную независимость , не охарактеризован как борец , любовник в нём заслоняет политика .	независимость
Низложение Наполеона III в 1870 г. дает возможность Виктору Жаклару вернуться во Францию , и Анна следует за ним .	вернуться
По такому принципу построены протоколы передачи данных по Интернет .	построены
В драме происки иезуитов и укрепление позиций католицизма в последнюю четверть XVI века оценивается как сокрушительный удар по сложившемуся в Литве образу жизни с традиционной веротерпимостью .	удар
Бальзак отходит и от романа личности , и от исторического романа Вальтера Скотта .	личности
Всемирную известность Тайлору принесла разработанная им анимистическая концепция происхождения религии , согласно которой в основе всех религий лежат первобытные представления о душе и духовных сущностях .	известность
11 августа под руководством Маркевича Украина сыграла вничью 1 : 1 с Нидерландами .	сыграла
Поток учеников изменился качественно .	учеников
Различные методы инсуффляции применялись в течение XVI и XVII веков в Китае .	методы
Он впервые упоминается в Библии как место , где умерла и была похоронена « на дороге » праматерь Рахиль ( ) .	умерла
Эти фильмы с Ли Ляньцзэ в главной роли прославляли силу и молодость , братство и равенство , мужество и верность традиции на наглядных и доступных примерах .	мужество
Следующий крупный скачок в технологии производства сердечников был сделан в начале 30-х годов XX	крупный
В 1998 году американская Food and Drug Administration одобрила Базиликсимаб , который производила компания Novartis .	американская
Хотя стихи , проникнутые официальной бодростью , в том числе посвящённые коллективизации , продолжал создавать до последних дней .	стихи
Под городом находится свыше 250 километров винных подвалов .	городом
Средний доход на душу населения — 1350 долларов в год .	доход
Запись в книге крещений даёт его имя на латыни как " Johannes Chrysostomus Wolfgangus Theophilus ( Gottlieb ) Mozart " .	даёт
Пришлось искать кандидата на стороне .	кандидата
Развлекательный сайт AV Club высказал свою точку зрения о сериале : « Комедия « В прямом эфире » наполнена привлекательными персонажами и незабываемыми странными штрихами » .	сериале
С введением военно-окружной системы в 1863 — 1864 гг. крепостные артиллерийские округа были постепенно упразднены , крепостные артиллерии подчинены артиллерийским управлениям военных округов .	артиллерии
На Волге до недавнего времени была пристань Ильинка по обслуживанию пассажиров .	пассажиров
Дженнингс Трофи » вратарю , пропустившему наименьшее число голов в среднем за игру по итогам регулярного сезона .	голов
Резюме и дополнительные сведения :	сведения
В качестве награды за участие в следственном деле получил в дар от царя Бориса Годунова село Печерники .	награды
После того как матрица была уничтожена , части " Musique pour Supermarché " были переработаны в 1984 году в новом альбоме " Zoolook " .	новом
С августа 1811 года Багратион — главнокомандующий Подольской армией , переименованной в марте 1812 года во 2-ю	армией
Под эгидой спикера Совета Федерации Сергея Миронова , третьего лица в государстве , состоялся съезд « Партии жизни » .	третьего
Сами же жители города , в переписке X века называли его Киевом .	называли
И во время перехода от народной латыни к старофранцузскому языку большое количество фонем эволюционировали , дав рождение новым звукам , для которых не было предусмотрено никаких букв .	никаких
В геологическом плане Небраска делится на два региона : Расчлененные равнины и Великие Равнины .	плане
В период битвы за Москву Кимры , располагавшиеся менее чем в сотне километров от линии фронта , неоднократно подвергались авиационным бомбардировкам и обстрелам .	битвы
Четырнадцатая поправка содержит запрет штатам нарушать права человека без надлежащей правовой процедуры и лишать равной защиты закона .	закона
Он же , проплывая под большим мостом , бросил палицу на мост и сказал : « На этом да поминают меня новгородцы » .	мост
Привада привязывается к одной из нижних ветвей одиноко стоящего дерева , часто посещаемого леопардом так , чтобы она была хорошо видна на фоне закатного неба .	фоне
По ещё одному сказанию , Евандр — сын Никостраты ( у римлян Карменты ) , оказал гостеприимство Гераклу , гнавшему быков Гериона .	одному
В 1951 году была опубликована статья Альфреда Глюксманна , в которой клеточная смерть была рассмотрена в контексте нормального онтогенетического развития .	смерть
Особняком стоит монета 1935 года номиналом 50 пфеннигов из алюминия , отчеканенная тиражом более 140 млн экземпляров .	экземпляров
Наказным полковником в Каневском полку в 1650-м году был назначен некий Иван Шан-Гирей .	полку
Царь был не только умным , но и образованным человеком своего века .	человеком
План ГОЭЛРО с рядом замечаний и дополнений был принят Советом Народных Комиссаров , который принял 21 декабря 1921 г постановление « О плане электрификации России » .	плане
Решения об изменениях объёма добычи нефти в соответствии с изменением спроса на рынке принимаются на конференциях ОПЕК .	рынке
Большое внимание уделяется подготовке национальной элиты — интеллектуального потенциала государства , обучающейся в заведениях образования нового типа ( гимназиях , лицеях , учебно-воспитательных комплексах ) .	подготовке
Фильм был снят полностью в лондонских павильонах .	снят
Работы проводят с помощью геофизического оборудования .	оборудования
Последний проект — « Хроники Джеки Чана » , фэнтезийная книга писателя Василия Москаленко , автор которой получил разрешение от самого актёра .	писателя
Соревнования по тяжёлой атлетике проходили без разделения на весовые категории и включали в себя две дисциплины , которые были сыграны 7 апреля .	проходили
После Второй мировой войны в 1946 году он стал главным городом земли Вюртемберг-Баден , а в 1952 году — столицей объединённой земли Баден-Вюртемберг .	городом
Через несколько месяцев , после повторного возвращения в Курью , впервые ознакомился с устройством оружия , разобрав собственными руками пистолет браунинг .	возвращения
Выдавал себя за автомобиль Карли , который ей подарил Дилан Голд .	автомобиль
В результате погибли почти армян , то есть 20	погибли
Уменьшение остатка растворённого газа в теле означает , что во время всплытия образуется меньшее количество газовых пузырьков ; это уменьшает риск газовой эмболии .	газа
Со стороны половой системы : набухание или болезненность молочных желёз , необычная секреция молока ; редко — снижение потенции .	редко
О неудобстве использования пфеннигов в торговых операциях свидетельствуют обменные курсы между ними и геллерами в XIII столетии .	курсы
Непредсказуемость фотографической активности желатины приводила к многократным попыткам заменить её аналогичным синтетическим полимером , которые так и не привели к успеху .	активности
В настоящее время существует множество коммерческих проектов машинного перевода .	проектов
Во время пребывания в местечке Юзвин военнослужащие батальона « Нахтигаль » узнали про аресты лидеров ОУН ( б ) .	лидеров
Победители Первой группы играют квалификационный турнир с аутсайдерами Мировой группы за право выступать на высшем уровне в следующем сезоне .	выступать
П. Краснова , архитектора Ливадийского дворца , была построена дача графа Матвея Апраксина в популярном тогда неогреческом стиле .	архитектора
В 1743 году была основана пограничная крепость Оренбург , ставшая административным центром Оренбургской губернии , учреждённой именным указом императрицы Анны Иоанновны в 1744 году .	крепость
Для изучения права в Западной Европе впервые появились университеты и система учёных званий .	изучения
Поливанов не только занимался научной деятельностью , но и вёл активную политическую жизнь .	деятельностью
Спустившись вниз по течению Амура к устью реки Анюй , отряд пошёл по рекам Пихца и Тормасуни .	течению
В начале мая Маттек-Сандс и Петрова выиграла ещё один парный трофей на турнире в Штутгарте .	выиграла
До 29 апреля 1919 года Баварская Красная армия во главе с коммунистом Эгльгофером вела успешные бои за установление контроля над территорией Баварии .	контроля
Параллельно ей , сверху и снизу , проходят белые полосы .	проходят
В общем товарообороте района 40	общем
Регулярное автомобильное и автобусное сообщение налажено с Нижним Новгородом , Городцом , Заволжьем , Семеновым .	сообщение
Огромные неудобства использования мокрого коллодионного процесса вне фотоателье привели к многочисленным попыткам усовершенствовать технологию , обеспечив съёмку и проявление спустя некоторое время после приготовления фотопластинок .	процесса
В 1940 — 1941 годах производство электросвёрл составило уже более тысячи .	тысячи
Таким образом даже при огромной величине иконостаса состав его икон оставался ограниченным .	оставался
Закон движения может быть найден , в зависимости от задачи , либо из дифференциальных законов механики ( см .	задачи
Исполнялись канты ансамблем певцов или хором без инструментального сопровождения , а также с участием духовых инструментов , например роговых оркестров .	участием
Кавалер ордена « За заслуги перед республикой Дагестан » .	заслуги
А́кция ( , , от — [ помимо проч . ]	помимо
Происходит при вспышках сверхновых и других быстропротекающих процессах , связанных с потерей звездой гидростатического равновесия .	связанных
В семилетнем возрасте , будучи первоклассницей , она начала рисовать регулярно , каждый день не более получаса после уроков .	регулярно
Этот же год указывает и известный современный синолог Франсуа Жульен .	указывает
Существует ряд методик оценки силы руки , базовой среди которых является подсчёт пунктов Милтона Уорка .	оценки
Распространён в большинстве горно-пустынных и полупустынных районов мира .	большинстве
В вертикальных трубах при движении пара сверху вниз силы тяжести и динамического воздействия парового потока совпадают по направлению и пленка конденсата стекает вниз .	пара
В десятом классе школы Гундарева начинает работать чертёжницей в конструкторском бюро , готовится стать проектировщицей .	бюро
То же самое происходило в Ширване , Азербайджане , Ираке и Багдаде .	самое
И исчезнут тогда все неправды , коварства и насилия , потому что совесть будет не робкая и захочет распоряжаться всем сама » .	сама
После поражения революции и начала « белого террора » подумывал об эмиграции , но в итоге остался в стране .	поражения
С 2015 года предприятие производит гречку , в планах было выращивание грибов .	предприятие
Nostrand Avenue Line ( линия Ностранд-авеню ) — линия дивизиона IRT метрополитена Нью-Йорка .	дивизиона
Туда же двинулся из Розетты и отряд полковника Спенсера .	полковника
В 1918 — 1921 гг. библиотека издавала журнал « Бирюч Петроградских государственных театров » .	библиотека
В стране начался тяжелейший кризис .	начался
После того как к роману проявил интерес Голливуд в лице студии « 20th Century Fox » , Паланик подписал контракт с актёром и литературным агентом .	интерес
Велико и культурное наследие : захоронения тонганцев на Уоллис и могила святого отца Шанеля в Пои на Футуна .	святого
Искусствовед Григорий Козлов в своем исследовании « Покушение на искусство » в главе « Джоконда .	своем
В черте города расположены хвойные и лиственные лесные урочища общей площадью 1495 га .	площадью
Во время переговоров группа настаивала лишь на сохранении чина литургии в традиционном виде и на том , чтобы за епископами остались их епархии .	остались
В ряде карбюраторов поплавковый клапан расположен в дне камеры .	ряде
Затем Иоанн Х подтвердил предоставление Траетто герцогу Гаэты в качестве награды за отказ от имевшегося у него союза с сарацинами .	награды
Логическим следствием этой теории был лозунг « выжидание в боевой готовности » .	боевой
Тогда его брату Орайону предложили должность секретаря губернатора Территории Невада .	губернатора
Кантатно-ораториальные сочинения Баха звучали редко ( хотя ноты бережно сохранялись в церкви св .	редко
Появление больших , быстроходных и надёжных лайнеров у основного конкурента пагубно отразилось на прибыли « Уайт Стар Лайн » .	основного
Пышная и очень яркая дамасская роза с сильным приятным запахом была самой распространённой и любимой среди всех многочисленных видов средневековых роз .	многочисленных
Впоследствии , после заключения пакта , Молотов назвал его « началом поворота » в советско-германских отношениях .	заключения
Несмотря на громкие обвинения , политическая популярность Тимошенко оставалась на высоком уровне .	популярность
Граф Этьенн-Морис Жерар ( , — ) — французский генерал наполеоновской эпохи , « правая рука » маршала Груши , герой боя при Вавре .	герой
С помощью микролинзирования ищутся двойные звезды , где оба компонента — маломассивные коричневые карлики .	звезды
К 1949 году западные державы объединили управление своих зон оккупации в Тризонию .	оккупации
Имя В. Сырокомли носят средняя школа в Смольгово , улицы в Минске , Гродно , Несвиже , Новогрудке , Вильнюсе ( в Новой Вильне ;	средняя
« Краткая летопись жизни и творчества Исаака Эммануиловича Бабеля » , составленная Ушером Моисеевичем Спектором ( см. : Бабель И .	творчества
Он отрицал павлово авторство Послания к Евреям , поставил под сомнение авторство Первого послания Петра , и датировал Второе послание концом второго века .	поставил
Гумилёв считал , что миграция степняков была вынужденной : в III веке Центральную Азию поразила засуха , и кочевники стали переселяться в северные окраины Китая .	считал
В результате колоссального напряжения сил аббасидским халифам всё-таки удалось это восстание подавить .	восстание
За последние десять-пятнадцать лет на китайской стороне Амура были произведены масштабные берегоукрепительные работы с возведением многокилометровых бетонных дамб , что приводит к размыву низменного российского левобережья .	российского
Некоторые историки полагали , что пленника якобы полагалось убить , если он заговорит о чём-либо другом .	якобы
Все эти переделки производились в специализированных мастерских уже после прибытия танков в Англию .	танков
В большинстве трансформаторов применяются ферромагнитные сердечники для большего значения ЭДС , индуктируемого во вторичных обмотках .	большинстве
" Производственная функция " реализуется через воздействие на общественные отношения , связанные с производительностью труда , эффективностью производства , качеством работы .	связанные
В первую очередь — это величина контактной разности потенциалов , образующейся на границе металл-полупроводник .	границе
В России нарезные казнозарядные орудия распространились в результате военных реформ Дмитрия Милютина 1862-1874 годов .	орудия
Они смещены на верх головы и снабжены особыми клапанами , рефлекторно запирающими дыхательные пути при нырянии и отпирающими при выныривании .	головы
Пользователю предоставляется удобный и простой в обращении почтовый интерфейс , что делает данную услугу доступной для пользователей , не имеющих специальной подготовки .	делает
С 1934 года Поливанов жил в городе Фрунзе ( ныне Бишкек ) , работая профессором в Киргизском институте культурного строительства .	профессором
Сам писатель утверждал в интервью , что имя Генри взято из колонки светских новостей в газете , а инициал О. выбран как самая простая буква .	газете
Благодаря высасыванию гаусториями содержимого клеток листовых тканей на листьях , поражённых пепелицей , начинают появляться бурые пятна и затем общее пожелтение листьев .	начинают
После роспуска фрайкора многие бывшие добровольцы стали активными участниками Национал-социалистической партии Германии или прочих крайне-правых и националистических организаций .	активными
В этом матче Качалиным был опробован новичок — защитник Владимир Кесарев .	защитник
( 1892 — 1895 годы ) в стиле неоренессанса , архитектор Й .	архитектор
Дополнительным аргументом является доказанный факт обострения симптомов шизофрении под воздействием амфетаминов .	факт
В отдельные исторические моменты на папском престоле оказывалось одновременно сразу несколько пап , каждый из которых поддерживался той или иной группировкой среди светской знати или духовенства .	отдельные
Считается , что в этом описании имена идолов вымышлены .	имена
В демонстрационных целях это явление издавна эффектно показывается на батавских слёзках — застывших каплях из стекла .	целях
24 апреля 1793 г. революционный трибунал единогласно оправдал его , и он с триумфом был приведён обратно в конвент .	обратно
Режиссёр не справился с управлением арендованным « Мерседесом » , выскочил на полосу встречного движения и столкнулся с другим автомобилем .	управлением
Поезда встали , началась эвакуация пассажиров из тоннелей .	пассажиров
Использовав любой из этих методов , злоумышленник может приступить к базовой атаке на сопряжение .	методов
Кроме того , иногда использовался хлор , чаще всего в сочетании с бромом .	использовался
Часть российских финнов составляют ингерманландцы , предки которых были переселены в XVII веке на территорию современной Ленинградской области .	составляют
Согласно оперативным данным , сектанты собирались провести в Японии ряд террористических актов с целью освободить Асахару .	провести
Конституция РФ устанавливает определённые ограничения свободы информации .	свободы
Член символического клуба победителей чемпионов мира Михаила Чигорина со 2 октября 2004 года .	чемпионов
15 марта 1922 года жители Шуи , в основном рабочие , вышли на центральную площадь , чтобы не допустить изъятия церковных ценностей из городского Воскресенского собора .	вышли
Правая часть словаря — та , в которой объясняется заголовочная единица .	единица
В общении Боте придерживался барского тона , причём при общении в аспирантами и студентами граничил с фельдфебельским .	студентами
Подобная ситуация объясняется жёсткими природными и климатическими условиями и положением по отношению к транспортным артериям .	отношению
Впечатления этого периода жизни впоследствии легли в основу романа « Чёрный обелиск » .	основу
Вера же в вечный ад есть , в конце концов , неверие в силу Христа , вера в силу дьявола .	концов
Данный эффект является одним из частных проявлений гравитационного замедления времени .	частных
Американцы пьют парацетамол чаще , чем другие болеутоляющие , так как считают , что он меньше вредит пищеварительной системе .	считают
Верный союзник Алиеноры , Жоффруа де Ранкон осадил замок в Понсе .	замок
1 ноября 1829 года Ли прибыл в Саванну и вскоре приступил к инженерным работам на маленьком болотистом острове Кокспур-Айленд , где предполагалось построить крупный форт .	крупный
2 июня пришло сообщение , что федеральные войска отступили от и тем самым более не угрожают Ричмонду .	сообщение
В следующем году Суворов в составе армии Потёмкина принимает участие в осаде Очакова .	принимает
Высшие культурные и научные достижения древнегреческой цивилизации .	достижения
12 февраля 2018 года судебный процесс был приостановлён по состоянию здоровья Буковского .	здоровья
Летом 1876 года вместе с друзьями он совершил пеший переход по Швейцарии .	переход
13 июня английский король захватил замок Лош в Турени .	замок
В рейтинге самых богатых компаний Украины журнала Гвардия в 2009 году компания Систем Кэпитал Менеджмент заняла первое место .	компаний
В 1909-1911 годах в газете « Karikatury » он публикует цикл « Галерея карикатур » ( Galerie karikatur ) .	газете
Так , у моряков была необходимость маневрировать точно навстречу к вражескому кораблю , сближаясь для абордажа .	точно
А. Булганин был отправлен в фактическую ссылку в Ставрополь на должность председателя совнархоза .	отправлен
Также участвует в кубке Краснодарского края и Лиге чемпионов ЮФО СКФО .	чемпионов
Им были выданы сформированные пакеты документации об условиях конкурса , оформлены и выданы разрешения на посещение предприятия полномочными представителями .	конкурса
В эти же годы были снесены постройки , примыкавшие к собору , в результате чего перед его фасадом образовалась нынешняя площадь .	постройки
Урарту в мирное время , вероятно , вело активную торговлю с Ассирией , поставляя туда скот , лошадей , железо и вино .	туда
8 августа Кокойты убыл из Цхинвала в Джаву , откуда вернулся в Цхинвал лишь 11 августа .	откуда
В XIX веке в городе наблюдалась тенденция к русификации и дискриминации польскоязычного населения , а также к усилению позиций православной церкви .	православной
В правление Эдуарда по Англии распространились вооружённые банды и случаи насилия , что дестабилизировало положение многих местных джентри ; большая часть Ирландии также сошла в анархию .	правление
Тысячи молокан Закавказья были вынуждены искать себе новое место жительства в результате войн начала XX века и после передачи Турции территории Карсской области .	войн
В 1862 году горельеф Святослава в ряду тридцати шести военных полководцев и героев был изображён на памятнике Тысячелетие России ( скульптор М .	героев
Под немецким давлением итальянцы создали концлагеря для евреев ( в частности , концлагерь Кампанья ) , но в них были гуманные условия содержания .	условия
До сегодняшних дней этот тип спидометров не претерпел существенных изменений и используется в автостроении .	изменений
Объединение Великой степи под властью тюркского рода Ашина было для большинства народов большой бедой » .	большинства
История иконоборчества , особенно период патриаршества Никифора , описаны в сочинениях американского византиниста Пола Александера .	американского
Населённые пункты включены в Давыдовское муниципальное образование .	включены
Нёбо — общее название для двух анатомических образований , расположенных в ротоглотке :	образований
Это приблизительно в 50 млн раз больше выделяемой при горении энергии ( C + O → CO ↑ ) .	энергии
Сухопутные войска непосредственно управляются Министерством обороны и организационно подразделяются на два оперативных командования : Западное и Северо-Западное .	командования
, Эрншёльдсвик ) — бывший профессиональный шведский хоккеист , центральный нападающий .	профессиональный
В отношении Кавказа это мнение оспорил В. П. Алексеев .	мнение
« Взятие снежного городка » на международной выставке в Париже в 1900 году получила именную медаль .	международной
В 1998 году был выпущен справочник " Visual Experiments Lain " , включающий в себя информацию о создании сериала и дизайне .	информацию
14 июля 2012 года в городе прошла презентация бренда « Добрянка — столица доброты » .	прошла
В конце 1880-х годов близким другом Софьи стал родственник её мужа социолог Максим Ковалевский , покинувший Россию из-за преследований со стороны правительства .	мужа
В окрестностях города — два монастыря , Сезеновский Иоанновский и Троекуровский Иларионовский .	окрестностях
Городской Совет депутатов 28 созыва был избран 18 февраля 2018 года .	созыва
Формы выпуска фентоламина гидрохлорида : порошок и таблетки по 0,025 г ( 25 мг ) .	выпуска
Следующий роман Дизраэли — « » ( 1847 ) полон экзотики и является пропагандой английского империализма , шествующего под знаменем креста и полумесяца .	английского
В 1892 — 1899 годы учился в Московском училище живописи , ваяния и зодчества у С. И .	живописи
25 октября 1990 года Верховный Совет Казахской ССР принял Декларацию о государственном суверенитете республики .	государственном
С 1937 г. типография была снова передана в ведение города , а в 1954 г. преобразована в фабрику офсетной печати .	печати
Гелон превратил Сиракузы в крупнейший город , переселив туда половину жителей Гелы , половину камаринцев и всю верхушку Мегары Гиблейской и Сицилийской Эвбеи .	туда
В то же время , по заявлению критиков Д .	критиков
Кроме того , к концу жизни в характере Ньютона появились такие черты , как добродушие , снисходительность и общительность , ранее ему не свойственные .	черты
В 2010 году художник получил Пулитцеровскую премию за серию карикатур , высмеивающих политику Джорджа Буша .	серию
Близкие опасались за его рассудок ; несколько сохранившихся его писем этого периода действительно свидетельствуют о душевном расстройстве .	действительно
Позднее все эти речки были заключены под улицы города , и теперь с переменным успехом являются ливневой канализацией .	успехом
В Уфе встретил свою любовь — Софью Буткевич ( Уфимская дворянка , из рода Аничковых ) , в столицу империи они уехали вместе .	любовь
К смерти через повешение был приговорён 42-летний Ясуо Хаяси , распыливший в метро самую большую дозу зарина .	метро
Во время учёбы в Принстоне Фрэнсис Скотт Фицджеральд играл в университетской футбольной команде , писал рассказы и пьесы , которые нередко побеждали в университетских конкурсах .	нередко
Эти же авторы объяснили наличие двух последовательных ударных волн , которые слышали наблюдатели .	наличие
Второй женой Селлерса была актриса Бритт Экланд , их общая дочь также стала актрисой .	женой
В связи с проводимыми реформами структур факультетов и сокращением ряда кафедр в конце октября 2013 года студентами был проведён протестный пикет .	студентами
Эвакуационные люки водителя и стрелка-радиста размещались на крыше корпуса , прямоугольный люк заряжающего — на крыше башни , а командир и наводчик пользовались круглым люком командирской башенки .	башни
Денежная единица Замбии — квача , состоит из 100 нгве .	единица
В мае 1292 года , в результате захвата мамлюками резиденции главы армянской церкви — крепости Ромкла , был пленен католикос всех армян Степанос IV .	главы
Рептилии обитали на Земле ещё до появления динозавров .	появления
В современную эру ряд историков и библеистов приводит доводы в пользу того , чтобы считать Моисея легендарной фигурой .	считать
Беневент и Понтекорво были отданы на правах ленных герцогств Талейрану и Бернадотту .	правах
Драгуны , гусары , в некоторых случаях — кирасиры были вооружены тяжёлыми кавалерийскими саблями , а уланы и российская иррегулярная конница — лёгкими .	российская
На суше японская армия в ряде сражений разбила китайскую армию в Корее и Маньчжурии и в марте 1895 года оккупировала Тайвань .	ряде
В квалификации Гран-при Китая занял третье место , опередив напарника .	третье
Морской канал и аллея фонтанов	канал
Марафон является единственной дисциплиной шоссейного бега , входящей в олимпийскую программу лёгкой атлетики .	программу
26 декабря 1998 года здесь были проведены соревнования на Кубок России , в которых приняло участие свыше 30 альпинистов .	соревнования
Окончательно сформировался монастырский ансамбль к 1870-м годам .	годам
Крюкова находит соприкасающиеся стороны в том , что , на обыденный взгляд , разведено .	находит
Горько плакала бедная женщина о своих несчастьях .	женщина
Нас подкупало отсутствие всякой заносчивости , пытливость ума и человечность .	отсутствие
Сын ширинского мурзы Тэгинэ-бея и младший брат Мамак-бея .	младший
Советская власть в Чите была установлена в феврале 1918 года .	установлена
Также в серии игр Heretic / HeXen представляют собой подобия очень маленьких драконов , имеющих способность стрелять огненными шарами .	представляют
План на октябрь предусматривал производство 2484 автомобилей ВАЗ-2104 и Иж-27175 .	автомобилей
Ставшая популярной работа Стивена Гулда « Удивительная жизнь » открыла эту тему для широкой публики и вновь сделала актуальной проблему существования и природы кембрийского взрыва .	тему
Кроме них в македонском языке сохраняются аорист , имперфект и плюсквамперфект , утраченные большинством остальных славянских языков .	остальных
В летний сезон в городе проходят Международный фестиваль джаза ( впервые проведён в 1980 году ) ;	проходят
В то же время было устранено всякое влияние папы на выборы императора .	выборы
Жуковский , который в своём дневнике оставил рисунок полукаменной церкви на горе Преображенской .	оставил
В романе у Капуана , Верга и др. даётся как бы хроника — кропотливое , фотографическое и все же субъективное описание .	описание
Таким образом , мы приходим к задаче , в которой заданы краевые условия и отсутствуют начальные .	условия
Через год после окончания игровой карьеры Лобановский возглавил тренерский штаб малоизвестной на тот момент команды « Днепр » Днепропетровск , которая выступала во второй лиге СССР .	выступала
Тимошенко курса на энергосбережение и диверсификацию источников энергоресурсов .	источников
Ганнибал выдвинул слонов и лёгкую пехоту вперед , вторую же линию войск расположили в 200 м за первой .	линию
В 1989-м с южной стороны от основного здания возвели новый корпус , где разместили конференц-зал , информационно-вычислительный центр , детскую студию и выставочные залы .	основного
Гук оспаривал приоритет всех открытий Ньютона в области оптики , кроме тех , с которыми он был не согласен .	которыми
Этот факт свидетельствует о значительной потере духа осаждавших , поскольку ими считалось священным долгом выносить с поля боя тела убитых , а , тем более , предводителей .	факт
17 мая 2006 года грузинская еженедельная газета « Georgian Times » опубликовала статью	газета
Он распускался для прохода судов и смыкался вручную ) .	судов
Александр Невский был погребён в монастыре Рождества Богородицы во Владимире и до середины XVI века Рождественский монастырь считался первым монастырём на Руси , « архимандритьей великой » .	монастыре
19 февраля Джохар Дудаев утверждает новую Конституцию и устанавливает режим президентской республики .	режим
В трактате о языке , то есть в третьей книге « Опыта » , Локк развивает мысли Гоббса .	третьей
На молодых пекари нападают рыжая рысь и койот .	молодых
Битва под Киевом в 1036 году была завершающей в истории русско-печенежских войн .	войн
Для спасения их ценных грузов и снаряжения приходилось подолгу работать на глубине .	приходилось
Теперь значительная часть населения города стала заниматься ручным ткачеством и делать платки , кисею , шерстяные обивочные ткани для мебели .	делать
Это укрепление было южнее теперешней территории города .	южнее
" Изготовление строительных материалов : " Группа компаний " ДОБРОБУД " ;	компаний
В индивидуальной гонке он финишировал тридцать шестым , в спринте — двадцать восьмым , в эстафете — седьмым .	гонке
ВУСПП ( — Всеукраинский союз пролетарских писателей ) — был организован в конце 1926 .	писателей
В частности , верхний Днепр с Березиной и Сожем даёт 35 % годовой массы воды , Припять — 26 % и Десна — 21 % .	даёт
Участвовать в этих действиях персонажи могут как в группе , так и в одиночку .	действиях
Разъясняя своё понимание песни , персонаж Квентина Тарантино использует смелые сравнения , в числе которых упоминается образ Чарльза Бронсона из фильма « Великий Побег » .	использует
У супругов родились восемь детей :	восемь
История района неразрывно связана с историей его административного центра .	связана
Однако выводы и того , и другого исследователя остаются дискуссионными .	другого
Она представлена темнохвойными , светлохвойными , мелколиственными и смешанными лесами .	представлена
Леса занимают около 3,38 тыс. км ² или 13 % территории , 2,91 тыс. км ² лесов составляют государственный лесной фонд , выполняя санитарно-оздоровительные функции .	составляют
В результате Випсании было предписано покинуть Рим .	покинуть
Хулиганскую эстетику рабочей молодёжи , получившей власть и оружие , передаёт поэма Блока « Двенадцать » .	оружие
Однако для более равномерного наполнению бюджета законодатель предусмотрел авансовые платежи по налогу на прибыль , которые налогоплательщик обязан уплачивать каждый месяц не позднее 28 числа ( п .	месяц
Однако значительное число ведущих демонологов были как раз гуманистически образованными философами и писателями , профессорами , юристами и врачами .	ведущих
Аэропорт Кострома ( Сокеркино ) — аэропорт федерального значения .	аэропорт
Было объявлено , что Уимблдонский турнир 1968 года будет открыт для всех игроков независимо от их статуса .	объявлено
В 1967 году был официально утверждён проект преподавателя рисования Галичского педагогического училища В.Г .	училища
Однако после франко-прусской войны 1870 — 1871 годов , вызвавшей падение французской монархии , русское правительство приступило к постепенному восстановлению своего военного присутствия в регионе .	французской
В настоящее время аэропорт в основном используется российскими военными .	аэропорт
Отделив особый отряд для демонстраций против Балтимора , англичане двинулись к Вашингтону , обратив в бегство отряды американского ополчения при Бланденбурге .	американского
Вскоре присоединился Альмагро с подкреплениями , и они продолжили путь .	присоединился
Народная этимология предлагает следующее объяснение .	предлагает
Иногда дуальная экзогамия перерастает во фратриальный порядок ( родовой общности нескольких племен ) .	порядок
Занимал проперсидскую позицию , за что был изгнан восставшими саламинцами , которые провозгласили царём его племянника Пнитагора .	позицию
Однако перенос идеи axis mundi в контекст светского общества является спорным .	идеи
Видимо , значительную роль в этом процессе играли мужи Великого собрания ( " аншей кнесет а-гдола " ) .	собрания
Собственно в лютеранстве есть и « высокоцерковное » направление , считающее ( и небезосновательно ) себя реформированными католиками .	направление
Окончив 7 классов и школу ФЗУ при Калининском вагоностроительном заводе ( ныне Тверской вагоностроительный завод ) , работал токарем .	классов
Также оказываются важными различные степени детализации имеемого в виду предмета .	виду
По утверждению ряда источников , в период президентства Саакашвили имело место существенное снижение коррупции .	источников
Помимо перераспределения территорий , Вестфальский мир урегулировал глубинные противоречия внутри империи .	территорий
Ви́ктор Ильи́ч Алексе́ев ( , , Российская империя — , , СССР ) — советский легкоатлет и тренер .	империя
А в 1804 году они принимали участие в подавлении Первого сербского восстания .	принимали
В сочинении Чуковского фамилия барона упрощена до « Мюнхаузен » , поскольку Чуковский выбрал не транслитерацию , а фонетическую транскрипцию фамилии главного героя .	героя
% ) , а также произошло сокращение доли продукции легкой промышленности ( с 27 % до 1 % ) .	продукции
Дом Сервантеса находится в бывшей еврейской части города .	бывшей
Финансовая экономика — это отрасль экономической науки , изучающая взаимосвязи между финансовыми величинами , такими как : цена , добавочная стоимость , акционерный капитал и пр .	такими
Дебютировал в матче с « Эвертоном » , где Челси проиграл 1 : 0 .	проиграл
а которые дела имеют быть между иностранных купцов , тем делам быть в Коммерц-коллегии	делам
В то же время , в самой Партии регионов высказали намерение дать оценку заявлениям и действиям члена своей политической силы .	дать
Далее последовал сингл « New Moon on Monday » , который достиг девятой позиции в чартах Великобритании .	достиг
В июле того же года , в соответствии с условиями Ялтинского соглашения , город вместе со всей Тюрингией переходит под контроль советских властей .	властей
81 ухуаньских старейшин пожелали жить и служить в Китае .	жить
В 1955 г. в Жлобине снимался художественный фильм « » ( режиссёры С. И. Сплошнов , И .	художественный
Нормы отпуска продуктов по карточкам были высокие , и никакой нехватки продовольствия до начала блокады не было .	продуктов
В этой форме она руководит процессом Содействия , также известного , как глобальная катастрофа « Третий Удар » .	известного
Ситуацию усугубляли и сообщения о задержаниях руководителей и активистов пакистанских оппозиционных сил .	сообщения
Хотя его пьесы изобиловали полонизмами , украинизмами и германизмами , они имели огромный успех , поскольку ничего подобного никто в Москве ещё не видел .	никто
Эти метки позволяют узнать длину уже проложенного закрытым способом кабеля .	длину
Концентрация « легких » лантаноидов обычно выше , чем « тяжелых » : большинство месторождений элементов в своем составе имеют от 80 до 99	своем
Давид Бурлюк познакомил молодого поэта с поэзией Рембо , Бодлера , Верлена , Верхарна , но решающее воздействие оказал свободный стих Уитмена .	поэта
В 1914 году состоялась премьера фильма « Ревность » , снятого режиссёром О .	режиссёром
Руда средняя — со средним содержанием полезных компонентов .	средняя
19 декабря 1996 года на 1 линии произошёл взрыв , в ходе которого один из двух находившихся в вагоне пассажиров был оглушен взрывной волной .	пассажиров
Все мы должны воздвигнуть Скинию в наших сердцах , дабы	наших
в более широком смысле — наука о родственных связях .	смысле
Также Мария Кюри заметила , что лучи были свойством , присущим определённому элементу независимо от температуры , чистоты его состава и внешнего облучения .	температуры
Поддержку Зиновьеву оказывали федеральный канцлер Австрии Бруно Крайский и министр иностранных дел ФРГ Ганс-Дитрих Геншер , который затрагивал вопрос о его судьбе на встрече с Л. Брежневым .	министр
Русско-Турецкая война 1735 — 1739 годов потребовала значительных усилий , но итоги оказались для России неблагоприятными .	оказались
6 сентября 1991 года независимость Латвии была признана Государственным Советом СССР .	независимость
Должность тренера в это время занимал Иларио Марреро .	тренера
э. собрание ведийской литературы расширилось за счёт священных преданий ( смрити ) и веданг .	собрание
На третий день этой « Битвы народов » на сторону союзников перешли саксонцы из корпуса Ренье , а затем и вюртембергская кавалерия .	перешли
Далее летопись рассказывает подробности весны 1229 года :	рассказывает
" Величина " органа , его фрагмента и его патологически изменённого участка ( " размерный параметр " , " объёмная характеристика " ) .	участка
Дюверже — биографу — Кортес сразу показал , что планирует не грабительский набег , а колонизационную экспедицию .	показал
Номер часа может быть от0 до23 включительно .	часа
В 1911 году Гордон Крэг поставил на сцене МХТ шекспировского « Гамлета » с Василием Качаловым в главной роли .	поставил
Он понимал , что , получив свободу , Ричард начнёт мстить .	получив
Шарнхорст был убеждён , что нравственная связь армии с народом гораздо важнее , чем высокое развитие технической стороны военного дела .	гораздо
С 2002 года отмечается относительный рост рождаемости .	рост
Волна тотальных проверок , охватившая тысячи функционеров СЕПГ , привела к многочисленным увольнениям с работы , исключениям из партии и арестам .	тысячи
Народное предание донесло до наших дней легенду о возникновении города Ардатова .	наших
Связки располагаются на внешней стороне суставной капсулы , в некоторых суставах ( в коленном , тазобедренном ) расположены внутри для обеспечения большей прочности .	внешней
Систематический приём женщин в международное смешанное масонство начался во Франции в 1882 году .	начался
Ситуация изменилась в конце 2011 года , когда Adobe выпустила flash 11 с поддержкой аппаратного графического ускорения .	выпустила
Первый номер газеты , которая является одной из старейших на планете , вышел 4 января 1870 года .	номер
Белый цвет ( серебро ) — символ чистоты , совершенства , мира и взаимопонимания .	символ
Вскоре после успешной премьеры спектакль был осуждён и запрещён к исполнению духовной цензурой за неканоническое освещение библейских сюжетов .	духовной
В 2013-м руководителем ГАЦТК стала Ирина Корчевникова , назначенная на должность Министерством культуры .	руководителем
Отдел культуры Урванского района активизировал свою деятельность по сохранению и развитию фольклора .	развитию
В Мариинско-Посадском районе 79 населённых пунктов в составе одного городского и 11 сельских поселений :	сельских
Например , утверждается , что международный язык эсперанто может стать частью еврейского заговора .	международный
Орудие размещалось на цапфах в лобовой части башни при помощи специального уравновешивающего механизма , располагавшегося в башне справа от пушки .	башни
Многие авторитетные историки науки , например П. Дюэм , К. Трусделл , Г. К. Михайлов , подвергают сомнению оригинальность ряда механических результатов да Винчи .	результатов
Рисунок герба по утверждённому описанию было поручено выполнить художнику П. Е. Мартенсу .	герба
Вначале битва приняла неблагоприятный оборот , поскольку часть неприятелей зашла в тыл королевскому войску и напала на его обоз .	приняла
Он поставил точку в 25-летних отношениях певицы с лейблом Warner Bros .	поставил
По словам местной жительницы Дорогиной Валентины Ивановны , 1930 года рождения , родник здесь был всегда .	местной
Завязалась драка , и Освальд , Бронье и два друга Бронье были арестованы за нарушение общественного порядка .	общественного
Во время Второй мировой войны концерн Daimler-Benz выпускал как грузовики , так и легковые автомобили различных классов .	классов
В результате эстонский язык заимствовал почти одну треть лексики германских языков , главным образом из немецкого языка .	немецкого
Для каждого значения " p " , существует два двумерных пространства собственных значений .	пространства
Однако приоритет в первенстве и в большем совпадении изначальных положений принадлежит российскому ученому .	первенстве
11 сентября 2017 года семейство LADA Vesta расширилось — стартовало производство автомобилей LADA Vesta SW и LADA Vesta SW Cross .	автомобилей
Когда тошнота резко усилится и больной почувствует приближение рвоты , он должен выпить ещё глоток алкогольного напитка .	резко
Территория полуострова относится к Тазовскому району Ямало-Ненецкого автономного округа и Таймырскому району Красноярского края .	автономного
На турнире в Варшаве она доходит до финала , где проигрывает Ким Клейстерс 5 : 7 , 2 : 6 .	финала
В 1851 году вышел его последний сборник — « Романсеро » .	сборник
123 его басни сохранились в Афонской рукописи ( Codex Athous ) , которая датирована IX или X веком .	сохранились
Иногда считается , что он носит на голове корону из цветков мака , что символизирует сновидения .	носит
% владеют английским языком на начальном уровне .	языком
Индивидуальный предприниматель , являясь собственником средств производства и одновременно обладая рабочей силой , которой распоряжается , трудится самостоятельно , индивидуально .	самостоятельно
Они должны были помочь Малфою-младшему выполнить волю Волан-де-Морта : убить Альбуса Дамблдора .	помочь
4 января 1926 года — образован Дальневосточный край с центром в Хабаровске ; население города около 52 тыс. человек	край
Кроме этих систем на рынке конца 1990-х годов отмечались как существенные игроки также ( " non-BOPSE " ) Lawson , Great	рынке
Серге́й Петро́вич Алексе́ев ( 1 апреля 1922 , Плисков , Киевская губерния — 16 мая 2008 , Москва ) — русский советский писатель .	губерния
При традиционном обрезании используются лишь самые простые инструменты .	самые
В 2007 году Каспаров опубликовал две книги — « Дебютная революция 70-х » и « Шахматы как модель жизни » .	опубликовал
Годом раньше патент на технологию промышленного производства платиновой фотобумаги получил австриец Джузеппе Пиццигелли .	раньше
И он начал разыскивать учеников Морихэя Уэсибы .	учеников
« Бейтар » играет в более престижной Лигат Ха-Аль , в то время как « Хапоэль » состоит во втором дивизионе — Лига Леумит .	играет
Во времена фашистской оккупации немецко-румынскими войсками из Ханского дворца была расхищено 283 предмета из богатейшей коллекции экспонатов Дворца и Музея тюрко-татарской культуры .	оккупации
Из-за того что он был заигран за Ливерпуль в ЛЧ , то он не мог уже помочь новой команде в этом же турнире .	помочь
Мар Абас Катина ( ) или Мараб ( а ) Мцурнский ( ) — предположительно древнесирийский ( или древнеармянский ) историк .	историк
Начавшись от Фукидида в Древней Греции , посредством Полибия и Посидония этот вид историографии попал в Рим , где был развит Саллюстием и воспринят Тацитом .	посредством
Основной природный лечебный фактор — термальная хлоридная натриевая йодо-бромная вода .	вода
В 962 году появилась должность эрцканцлера Италии , которая со второй половины XI века закрепилась за архиепископами Кёльна .	половины
Современный рельеф образовался в результате деятельности ледникового покрова ( последнее Валдайское оледенение было 12 тысяч лет назад ) .	последнее
Гимназию Лев окончил с серебряной медалью в 1914 г .	медалью
Заявление архиепископа Мюнхенского , что Зельтль пишет не в духе католической церкви , заставило его временно прекратить свои лекции .	временно
После этого он берёт специально приготовленные иглы размером около 10 сантиметров и последовательно протыкает ими куклу , произнося проклятия .	специально
STIS имеет рабочий диапазон 115 — 1000 нм и позволяет вести двумерную спектрографию , то есть получать спектр одновременно нескольких объектов в поле зрения .	вести
Интернет стал огромным прорывом , значительно большим , чем радио и телевидение .	радио
В Камышинском уезде было создано 46 немецких поселений , среди которых Иловля , Верхняя Добринка , Усть-Грязнуха и др .	создано
В 1973 году крещён в Православной Церкви отцом Александром Менем .	отцом
Другой американский лейбл — " Sony Classical Records " — приобрёл права на музыкальное сопровождение оригинальной трилогии в 2004 году после приобретения саундтрека второй трилогии .	оригинальной
В Норвегии гидростатический тест ( и визуальная проверка ) должен проводиться через три года после производства баллона , а затем — каждые два года .	каждые
МЧС , по распоряжению Президента и Правительства стало повсеместно внедрять на соцобъектах автоматику — комплекс ПАК Стрелец-мониторинг , разработанный Аргус-Спектр , для вызова сил пожарной охраны .	охраны
Статья же подразумевает обстоятельный анализ явления , раскрытия его разных сторон , привлечение фактов различных планов .	сторон
В учёбе он и тут не добился особых успехов , быстро оказавшись в классе « C » для самых отстающих учеников .	учеников
Соперникам пришлось пройти всю дистанцию в 12-ти раундовом поединке .	поединке
В этом же сезоне удалось подвести себя в нужной форме к Уимблдону : Дементьева впервые в карьере добралась на местных кортах до четвертьфинала .	карьере
Довольно богат мир птиц , особенно водоплавающих .	птиц
Эти мероприятия носили cкорее символический характер , демонстрируя стремление ФРГ объединить страну .	страну
Иподиа́кон ( или субдиа́кон ) — клирик в христианской церкви , являющийся в настоящее время промежуточным звеном между младшим и старшим клиром .	старшим
Как утверждается в соответствующей статье БСЭ , учение Гераклита о Логосе схоже с учением Лао-цзы о дао .	статье
Кэш объёмом 512 Кб ( четыре микросхемы , расположенные на обеих сторонах процессорной платы ) работал на половине частоты ядра .	обеих
Он передал в дар Священному Престолу обширные земли .	передал
C 28.12.2012 работает сеть LTE от Yota , у которой не везде есть устойчивый приём .	сеть
На травяном турнире в Хертогенбосе она вышла в 1 / 4 финала .	финала
Существует 3 прогноза относительно численности татар к 2025 году в России .	численности
В 1878 — 1880 годы преподавал в Полтавской духовной семинарии .	духовной
Тем не менее , он не заботится об отмене рабства , были освобождены только участники восстания .	участники
Этот турнир был назван чемпионатом мира по быстрым шахматам и проводился на побережье Средиземного моря Франции в ( ) .	побережье
Среднегодовой расход воды — в 26 км от устья — 34 м ³ / с .	устья
Епархии перечислены по регионам их нахождения в алфавитном порядке .	порядке
При монастыре находился странноприимный дом , устроенный Феодосием для приюта нищих , слепых , хромых ; на него отпускалась 1 / 10 монастырских доходов .	монастыре
Для воздуха , представляющего собой смесь газов , это соотношение составляет 1,4 .	воздуха
Так , правый борт было принято называть " штирбортом " ( ) , левый борт — " бакбортом " ( ) .	левый
Изображение человеческого лица также получалось условным : розовые губы выходили слишком тёмными , а голубые глаза почти белыми .	глаза
Кудрявцев : у Антониони « отнюдь не люди виноваты в непонимании друг друга , а сама реальность непостижима , неидентифицируема » .	сама
Отчество в украиноязычных источниках , как правило , не упоминается .	источниках
В 1986 году здание , ранее подвергшееся реставрации , чуть было не погибло из-за остановки финансирования .	чуть
Такие реакции могут протекать по двум различным механизмам .	реакции
В 1815 году в составе экипажа появился первый полноценный корабль — 24-пушечная яхта « Россия » .	экипажа
Они были слугами Ричарда , готовыми захватить Генриха , как только он вступит на английскую землю .	землю
В 1991 году Варташен был переименован в Огуз и по переписи 2009 года в Огузском районе осталось 74 удина .	переименован
Церковь являлась типичным памятником русского зодчества XVII века , сохранившим и в XVIII веке традиционные формы церковной архитектуры XV — XVII веков .	являлась
Впервые речка Кухуман упомянута в работах Н .	работах
Следовательно , процессуальные нормы РФ действуют на всей территории России и применяются всеми судами РФ .	всеми
Так , полиэтилен , получаемый по 2 и 3-му методам , имеет одинаковую плотность и молекулярный вес .	плотность
Работал техником по кессонным работам на постройке моста через Днепр у Кременчуга .	моста
Эта величина называется молярной теплотой испарения ( конденсации ) ; единица её измерения — Дж / моль .	единица
Её территории перешли к Швеции , Дании и возникшему во время войны Польско-Литовскому государству — Речи Посполитой .	перешли
Один из родов Булгаковых — ветвь рода князей Гедиминовичей , через Бельских и Патрикеевых .	родов
В VI — VII веках нашей эры на территории края появляются неукреплённые селища .	нашей
Но особенно плодотворным оказалось « расщепление » передней линзы на два ( и более ) мениска .	оказалось
Административным центром Хатлонской области Республики Таджикистан является город Бохтар ( в прошлом Курган-Тюбе ) , названный так в честь исторической области Бактрии .	прошлом
В конце получившегося 20-часового видео он застрелился перед камерой .	видео
Во втором раунде они выбили « Лос-Анджелес Кингз » .	раунде
В 1984 — 1986 годах — сотрудник международного отдела ЦСКА .	сотрудник
После персидских войн роль Фессалии в греческих делах падает .	войн
Перепад высот достигает 90 метров , поэтому считается , что город лежит « на 7 холмах » .	достигает
Последним за годы советской власти крупным сооружением Кремля стал Дворец съездов , построенный в 1958 — 1961 годах по проекту архитекторов М .	проекту
Применение при беременности и кормлении грудью : противопоказано при беременности , на время лечения следует прекратить грудное вскармливание .	лечения
Преимущественно слэп применяется при игре на бас-гитаре .	применяется
В боях за опорный пункт в деревне Тимково погиб один из лучших танкистов бригады гвардии старший сержант П. С .	сержант
Всего она потребляет 87 тонн в год , причем 60 % этого количества приходится лишь на четыре страны — Великобританию , Италию , Францию и Германию .	приходится
-m , --format = commas — выдавать список файлов в строчку с максимально возможным количеством имён файлов на строку , разделяя имена запятой и пробелом .	имена
Д ’ Аламбер дал первое ( не вполне строгое ) доказательство основной теоремы алгебры .	вполне
Различные конструкции апохроматов используются в телескопах , микроскопах , как фотообъективы и т. п .	конструкции
Не сопротивляясь , хочет отдаться Тэцу , но для него она лишь глупая девушка , боящаяся боли .	хочет
Стремясь вернуть себе командование и изгнать Мария , Сулла повернул свои войска на Рим , предварительно заручившись поддержкой самих солдат .	командование
В 1760 году поступил в Филармоническую академию в Болонье .	академию
Административный центр департамента Приморские Альпы , округа Ницца и 9 кантонов ( Ницца-1 — Ницца-9 ) .	департамента
Прохлорперазин ( Prochlorperazinum ) — нейролептик , по строению близок к аминазину ; отличается наличием в боковой цепи пиперазинового ядра .	отличается
Главный персонаж — трагический герой , одинокий борец в стане врага , жертвующий личным счастьем ради спасения своего народа .	герой
Существует мнение , что значительная часть населения Киевщины ушла в западные и северные области .	мнение
При этом реакция проводится при 300 ° C .	проводится
Эта школа тренировала около 200 офицеров газовой защиты в неделю для американской армии .	неделю
В результате образуется ломаная , состоящая из четырёх звеньев длины 1 / 3 .	длины
Деметрий женится на третьей дочери , Птолемаиде ( обручение около 300 года до н. э. ; свадьба в 296 году до н. э. ) .	третьей
Две руки каппы соединены друг с другом в районе лопаток ; если потянуть за одну , то другая сожмётся или вообще может выпасть .	вообще
В 1899 — 1904 годах учился в гимназии , сначала в Ростове-на-Дону , затем в Женеве ( " College de Geneve " ) .	гимназии
Было сформировано пять батальонов , укомплектованных армянами с территорий , захваченных Россией у Турции в 1878 году , а также бежавшими из Турции .	территорий
Дворец , над возведением которого трудился , вероятно , тот же финикийский зодчий Хирам , располагался рядом с Храмом и сообщался с ним посредством отдельного входа .	посредством
Недалеко от дома , где жили Высоцкие , на углу Первого Переяславского и Банного переулков , находилась школа № 273 .	жили
Реконструкция 1930-х под руководством Бурова не ставила целью создание выразительных интерьеров .	1930-х
В 2009 году Нацбанк Казахстана выпустил памятную серебряную монету « Аттила » в серии « Великие полководцы » номиналом 100 тенге и тиражом 13 тысяч штук .	выпустил
Например , реакции синтеза биополимеров часто сопрягаются с реакцией гидролиза АТФ .	реакции
По следам этой записки в России был создан так называемый Бутурлинский комитет , однако на служебном положении самого князя это никак не отразилось .	комитет
Экспонирование может проводиться как с использованием фотошаблона , так и без него ( безмасочная литография ) .	использованием
Впрочем , вероятно , это употребление термина уже выходит за рамки обычно принятого в алгебре , да и в математике вообще .	вообще
В Орловском государственном академическом театре имени И .	государственном
Критерием самопроизвольности протекания химических реакций служит свободная энергия Гиббса ΔG .	служит
Он представляет собой белок , синтезируемый в β-клетках островков Лангерганса ( скопление эндокринных клеток в ткани поджелудочной железы ) и призван стимулировать переработку глюкозы клетками .	призван
В 1949 году открыл астероид Икар , орбита которого заходила внутрь орбиты Меркурия .	открыл
Началось и наступление на францисканцев : отменялось право монастырского убежища , папская почта должна была вскрываться , запрещалось основание новых монастырей без королевского разрешения .	наступление
Готова поспорить , ты можешь лучше » .	лучше
С 1 января 2015 года полное официальное наименование — " Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования « Российский государственный педагогический университет им .	высшего
12 апреля 2002 года в городе Карс было открыто Консульство Азербайджанской Республики .	открыто
Протяжённость автомобильных дорог с твёрдым покрытием на территории района превышает 312 километров .	дорог
Н. А. Бернштейн ( 1966 ) , вводя в психологию этот принцип , представлял его суть в постулировании определяющей роли внутренней программы в актах жизнедеятельности организма .	представлял
Пятигорск не был включён .	включён
Утром 2 мая обнаружилось , что единственный квадрант , без которого проведение эксперимента было невозможно , был украден .	невозможно
В 1970-е годы успеха добивались несколько воспитанников Давида Натиса , а в 1980-е город стал национальным лидером в этом виде спорта .	успеха
Но при всём этом уровень знаний , достигнутый « отцом ботаники » , был весьма значительным .	отцом
Тогда же Вацлав Клаус сменил В. Гавела на посту председателя ГФ .	посту
В браке родилось двое детей .	двое
Одно из главных преимуществ при использовании « каркасных » приложений — « стандартность » структуры приложения .	структуры
Последнюю из многочисленных жён Аттилы звали Ильдико .	многочисленных
Закончив обследования островов , « Суворов » вновь продолжил путь с отклонением на север .	север
В связи с работами над строительством плотины было создано более 50 тыс. рабочих мест во времена Великой депрессии в рамках Нового курса Рузвельта .	создано
Он построил космический корабль , и двое полетели искать неизвестные до сих пор планеты …	двое
С середины 1990-х годов Летти Аронсон занимается продюсированием фильмов брата .	занимается
Был награждён орденами Св .	орденами
Добавка иридия существенно повышает прочность .	существенно
В результате войны Польское королевство получило выход к Балтийскому морю .	выход
После этого вплоть до конца войны флот Эдуарда III обладал господством на море , контролируя Ла-Манш .	флот
К коммерческому бизнесу относится закупочно-посредническая деятельность многочисленных организаций , покупающих товары у товаропроизводителей , а продающих их торговым учреждениям и извлекающих при этом свою прибыль .	многочисленных
Горбунова по случаю первой годовщины открытия « Нашего Радио » был проведён фестиваль « Нашествие » , который стал в дальнейшем ежегодным .	открытия
Форматы пакетов этих протоколов одни и те же , различаются лишь коды операций и заполняемые поля .	операций
Во внешней политике Бакиев лавировал между США , Россией и Китаем .	внешней
На Венской международной выставке в 1873 году демонстрировались две одинаковые машины Грамма , соединённые проводами длиной 1 километр .	международной
э. идёт первый год н .	идёт
Она пытается документировать определённые аспекты реальности , а не предписывать , какое поведение будет уместным , этичным или нравственным .	пытается
Таким образом , трансформатор Теслы представляет собой два связанных колебательных контура , что и определяет его замечательные свойства и является главным его отличием от обычных трансформаторов .	связанных
Патриарх Алексий I рассказывал такой анекдот : « Отпевают одного высокого чиновника .	высокого
7 августа группа « Аквариум » опубликовала на сайте Kroogi.com альбом « Воздухоплавание в компании сфинксов » .	сайте
Упразднён постановлением губернатора Московской области 16 ноября 2015 года путём объединения и включения в состав Каширы .	губернатора
На заводе работало 1307 человек , для их охраны и розыска беглецов содержались казачья сотня и команда из 125 солдат и унтер-офицеров стрелковых войск Забайкалья .	охраны
Ранее допустимой манерой обращения к лицам того же или более высокого социального статуса было обращение по званию и фамилии .	высокого
В начальной фазе шло горообразование на южных территориях нынешней западной Европы и в районах центральной Азии .	районах
В оптическом диапазоне formula _ 12 составляет около 1,77 , соответственно показатель преломления воды равен 1,33 , а не корню из восьмидесяти .	показатель
Они расположены в нескольких десятках метров от ворот Пуэрта-дель-Соль неподалёку от бывшей мечети дель Кристо де ла Лус .	бывшей
Тем не менее , лишь 2 073 853 ( 26,06 % ) белорусов заявили , что обычно говорят по-белорусски дома .	говорят
Но у него якобы нет убеждений .	якобы
Сохранилась его запись : « Сделай стекла , чтобы смотреть на полную Луну » ( « Атлантический кодекс » ) .	запись
С XVII по XIX вв. хаченские князья фактически возглавляли борьбу армянских кнажеств Арцаха против османского и Иранского владычества .	борьбу
Глаза всех людей в толпе были обращены к нему , но никто так ничего и не понял .	никто
К примеру , с апоптотической гибелью постмитотических клеток ( кардиомиоцитов , нейронов ) связаны процессы старения сердечной мышцы или развитие возрастных нейродегенеративных патологий .	связаны
И. Солженицына орденом святого благоверного князя Даниила Московского II степени	святого
В середине XVIII века в Кубинском ханстве ( без Сальяна ) насчитывалось немногим более 100 селений с 30 тыс. жителей .	насчитывалось
Он подчёркивал значение комплекса общественных отношений , которые рассматривал необходимым условием « самовозрастания » стоимости .	общественных
В 1863 он назначен профессором Сорбонны .	профессором
В Литве проводятся курсы для белорусских оппозиционеров по оказанию ненасильственного сопротивления — массовых акций , пикетов и митингов .	курсы
В 1795 году был назначен командующим обсервационного ( резервного ) кавалерийского корпуса на границе с Францией .	границе
В настоящее время большинство помещений фабрики сдаётся в аренду коммерческим организациям для торгово-складских и досугово-развлекательных целей .	целей
в. из этих этнонимов продолжает фигурировать только « булгары » .	продолжает
Народный артист СССР ( 1988 ) . Лауреат Государственных премий СССР ( 1967 ) и РФ ( 1997 ) .	артист
Трудовое право как отрасль сочетает в себе черты публичного и частного права .	черты
Среди авторов , предложивших оригинальные диалектические концепции , были Г .	авторов
Самарский край оказался в эпицентре двух крестьянских восстаний .	край
Преемником умершего стал Иоанн VI из рода Хетумидов , избранный подобно Григорию V путём царских интриг он вскоре вступил в конфликт с армянским королём .	королём
В январе 2003 года на Открытом чемпионате Австралии Мыскина впервые в карьере вышла в четвертьфинал турнира серии Большого шлема .	карьере
Со второй половины XIX века происходит вытеснение молдавского языка из церковного богослужения .	половины
В 1786 году открылось Морское офицерское собрание , ставшее центром культурной жизни Кронштадта .	собрание
Например , операция INSERT может запускать триггер , проверяющий добавленную запись на соответствия определённым условиям .	запись
В то же время получило развитие так называемое гедонистическое понимание катарсиса , то есть восприятие высшего эстетического переживания непосредственно ради удовольствия .	высшего
Женился на львовянке Марьяне Спыхальской , но этот брак продлился недолго .	брак
Одним из новшеств 53-й биеннале было активное участие в нём не только художников , но и поэтов .	активное
Объектом публицистических споров белорусско-русская речь стала не ранее 1920-х годов .	речь
Шамиль Басаев был убит в результате взрыва сопровождаемого им грузовика со взрывчаткой .	убит
За проявленные мужество и героизм , согласно указу президента России от 6 сентября 2004 года , Олег Ильин посмертно получил звание Героя России .	мужество
Государственный контроль и надзор в сфере санитарно-эпидемиологического благополучия населения , проведение социально-гигиенического мониторинга возложены Постановлением Правительства России на Роспотребнадзор .	сфере
Нельсон был изгнан из страны в период 1920-х — начала 1930-х годов , но продолжал поддерживать организацию финансово и политически .	1930-х
В 1828 году Плато повторяет опыт д ’ Арси , несколько его изменяя .	опыт
Так , правый борт принято называть " starboard side " ( старборд сайд ) , а левый — " port side " ( порт сайд ) .	левый
Премьера сингла состоялась на радио Z100 в Нью-Йорке .	радио
21 ноября 1725 , Болонья — 30 декабря 1813 , Падуя ) — итальянский анатом .	итальянский
В норме секреция физиологических выделений достигает до 2 мл в сутки .	достигает
Среди его поклонниц называли актрису Ларису Соболевскую , пианистку Беллу Давидович , танцовщицу Миру Кольцову .	называли
ФИДЕ была основана 20 июля 1924 в Париже ( во время проведения Восьмых летних олимпийских игр ) по инициативе П. Венсана ( Франция ) , Л .	инициативе
Однако вскоре он разочаровался в UFP и в новом премьер-министре Рое Веленски .	новом
Футбольная ассоциация России получает три путевки в Лигу чемпионов .	чемпионов
На архипелаге имеется ограниченное количество постоянных источников пресной воды .	источников
Союзным войскам помогло городское население , открывшее ворота Дербента .	ворота
1 января 1995 года по приказу генерала И .	приказу
В 1939 году избран в Колониальный совет Кохинхины ( на выборах в Сайгонский муниципалитет троцкисты получили 80 % голосов и половину мест ) .	муниципалитет
Режим дозирования зависит от показаний .	зависит
Для этого чаще всего применяются химические методы разделения .	методы
Вместе с тем , считается отцом-основателем американского флота .	американского
23 марта 1943 года в районе станции Мга был тяжело ранен в левую руку осколком мины .	ранен
В настоящее время в быту наиболее известным типом мельниц являются кофемолки и блендеры ударного типа , аналогичные молотковым мельницам , а также шнековые мясорубки .	известным
Валле́тта ( , ) — столица республики Мальта , экономический и политический центр государства .	политический
Тогда Ксисутрус понял , что земля показалась из воды , и , раздвинув несколько досок в борту корабля , выглянул наружу и увидел берег .	берег
Кузнецова и других , создавшая даже собственный научный институт — уже к 1932 была подавлена марристами .	научный
В структуре резервов появился евро , вслед за ним должен был прибавиться швейцарский франк .	евро
Во многом этому способствовали такие качества дзэн , как « видимая простота » , внезапность , спонтанность .	качества
На Гран-при Монако Кими боролся с Дженсоном Баттоном за поул , но проиграл его всего на 0,025 с и стартовал вторым .	проиграл
Отверстие для стеньги на 3 / 4 " превышало её диаметр для установки кожаной манжеты , служившей для улучшения скольжения стеньги в отверстии .	установки
Этот решение вызвало серьёзные сомнения в его соответствии с немецкой конституцией , поскольку нарушало распределение полномочий .	немецкой
В этом сочинении Коллинз пытается показать , что христианская религия построена на ложных посылках .	пытается
С 1976 года « Аквариум » начинает вести довольно регулярную концертную деятельность .	вести
В них с венгерской и немецкой стороны погибло более 200 солдат , а повстанцы потеряли около 50 человек убитыми .	немецкой
Вслед за молочно- консервным заводом начинают вступать в строй и другие предприятия .	начинают
В ответ из штаб-квартиры поступило распоряжение изъять из магазинов Apple Store все книги этого издательства , включая популярную серию « … для чайников » .	серию
Отто показал себя средним , не выдающимся учеником .	показал
Первоначальное образование получил в Дерптской гимназии ( 1814 — 1818 гг. ) , высшее образование — в Дерптском университете ( 1819 — 1824 гг. ) .	гимназии
Буш заявлял , что за последние три года в Ираке погибли около 30 тысяч мирных жителей .	погибли
Благодаря найденному компромиссу с правительством США будет применяться формат данных BOC1.1 , используемый в сигналах модернизированного GPS , что позволит взаимодополнять системы GPS и « Галилео » .	правительством
Неблагоприятные моменты и поражения Русской императорской армии в таких лубочных произведениях скрывались , тем самым искусственно создавалось ура-патриотическое ( « шапкозакидательское » ) настроение .	поражения
С 2000 по 2004 год набрал и вёл актёрскую мастерскую в РАТИ , являясь руководителем курса .	руководителем
Физика и механика в те годы изучались по сочинениям Аристотеля , которые содержали метафизические рассуждения о « первопричинах » природных процессов .	процессов
Полужирным начертанием выделены фильмы , в которых Пугачёва сыграла главную роль .	сыграла
Вместе с её ректором устраивал славяно-греко-латинскую академию в Яссах ( 1640 ) .	академию
Ежегодно в сентябре на День города проводится мотокросс в Кутовой балке .	проводится
Шувалова , согласно проекта архитектора А .	архитектора
В октябре 2007 года на рынок вышло переиздание фильма на DVD ( эта версия содержала режиссёрскую версию фильма , что сделало её доступной для североамериканских зрителей ) .	зрителей
В итоге « Салават Юлаев » занял итоговое третье место КХЛ и завоевал первые в своей истории серебряные медали чемпионата России .	третье
Летом того же года он был в Париже , где создал « Корриду » и портреты своих друзей : Хоакина Феррера и его жены .	друзей
К ним вскоре присоединились корабли южноанглийских портов .	корабли
В некоторых районах количество проголосовавших превысило число зарегистрированных избирателей .	районах
Начальником экспедиции и командиром « Крейсера » был капитан 2-го ранга М. П. Лазарев .	капитан
Клуб Григо́рия Федо́това — символический клуб , объединяющий советских и российских футболистов , забивших за карьеру 100 и более голов .	голов
Французы , вероятно , не атаковали сразу по причине излишней уверенности в победе и неразберихи в командном звене .	причине
8 сентября он был отправлен этапом на Дальний Восток .	отправлен
" " Генк ( футбольный клуб )	футбольный
В 1997 г. в научную библиотеку поступило 18996 изданий , из них 8565 экземпляров научной литературы .	экземпляров
Совместно с ВАВТ запустил образовательную программу « двойного диплома » по направлениям « Ядерные физика и технологии » и « Экономика » .	программу
Летом 1608 г. Александр Зборовский перехватил стрелецкий конвой , который вез бывшую русскую царицу Марину Мнишек в Польшу , и доставил её в тушинский лагерь .	лагерь
Если первоначально Ветхий Денми понимался как предвечный образ Бога Сына , то теперь им стали изображать Отца , о Котором можно узнать только через воплотившегося Сына .	первоначально
По обе стороны каскада построены лестницы , украшенные белокаменными статуями .	построены
Большинство находок подобных динозавров было сделано на побережье штата Виктория ( Южная Австралия ) в так называемой Бухте динозавров .	побережье
Предложение о покупке « Компании платиновой печати » не заинтересовало её владельца .	печати
Название происходит от писчего мела , который добывается из осадочных отложений этого периода , сформированных богатыми скоплениями ископаемых беспозвоночных морских организмов .	морских
Весна наступает в конце марта , но весной погода неустойчивая , и даже в конце мая возможен возврат холодов .	весной
В результате культивирование этих фруктов оказалось под угрозой прекращения .	оказалось
Лицо , указанное в качестве автора на оригинале или экземпляре произведения , считается его автором , если не доказано иное ( презумпция авторства ) .	автора
За время его правления увеличилась государственная казна , улучшилось управление провинциями , но основным результатом стало усиление власти императора .	результатом
В официальной обстановке выражение впервые употребил 16 апреля 1947 года Бернард Барух , советник президента США Гарри Трумэна , в речи перед палатой представителей штата Южная Каролина .	речи
По другой классификации , подражание само по себе является формой биологической защиты .	классификации
Это придало дополнительную прочность претензиям Генриха I на английский престол .	престол
Это делает освоение азбуки Морзе проще , а передачи — компактнее .	делает
В городе насчитывается жилых единиц при средней плотности 731,2 на квадратную милю ( 454,35 — на один квадратный километр ) .	единиц
В русской кампании 1812 года принимал участие в чине капитана , состоя адъютантом при генерале Мутоне .	капитана
В конце января 2018 года в различных СМИ появились сообщения о начале расшифровки манускрипта учёными из университета Альберты с помощью искусственного интеллекта .	сообщения
Имя " Фома " имеет еврейское происхождение и означает « близнец » ( греческий вариант его имени : — " Дидим " ) .	происхождение
Одним из первых ( в 1932 году ) в СССР приступил к изучению физики атомного ядра .	физики
Ф. Кошко в своих « Записках губернатора » в 1916 году ;	губернатора
В 1827 году представил императору записку об улучшении местных административных и судебных учреждений и ликвидации в них взяточничества , после чего был переведён в Министерство внутренних дел .	переведён
18 марта 1858 , Париж — 29 сентября 1913 , Ла-Манш ) — немецкий инженер и изобретатель , создатель дизельного двигателя ( 1897 ) .	двигателя
Сурикова ( мастерскую известного русского художника М .	известного
Атака была искусной : вначале Митник взломал компьютер Университета Лойолы в Чикаго , откуда можно было получить доступ к компьютеру Симомуры .	откуда
Первые еретические епископы упоминаются в Рейнских землях между 1135 и 1145 годом .	годом
Вставить объект из буфера обмена можно неограниченное число раз .	объект
Опроверг вместе с главой « НПО Энергомаш » Игорем Арбузовым слухи о проблема с двигателями РД-191 предназначенным для ракеты Ангара-А5 .	главой
В 1942 году в Белокуриху был эвакуирован всесоюзный пионерский лагерь « Артек » .	лагерь
В 1973 году « He Touched Me » — третий религиозный альбом Пресли — получил премию « Грэмми » в категории « лучший духовный альбом » .	лучший
( Для иллюстраций в Книге из Дарроу , напротив , используются только четыре краски ) .	напротив
Численность населения — 27 тыс. жителей ( город ) , 377,8 тыс. жителей ( муниципалитет ) .	муниципалитет
Этим успешно пользовался НКВД , сумевший завербовать многих участников « евразийского сообщества » .	сообщества
В попытке закрепиться в сегменте компактных машин компания стала продавать японскую малолитражку Mitsubishi Colt под своей маркой Dodge Colt .	машин
Предполагалось организовать покупку у колхозников молодняка для общественного животноводства коллективных хозяйств .	общественного
13 мая 1933 года был принят « Закон о защите национальных символов » , который должен был « защитить обе национальные песни от злоупотреблений » .	национальных
Объединение в пары происходит только в период размножения с мая по август .	пары
« Спирит » взял путь к скале под названием « Шерстяная Заплатка » ( " Wooly Patch " ) и изучал её с 192-го по 199-й сол .	изучал
В центре поселения находился княжеский дом , а вокруг жили ремесленники .	жили
Каждый том содержит треть альбомов группы ( начиная с " Trespass " , заканчивая " Calling All Stations " ) в виде бокс-сета .	альбомов
Анджея Фрича Моджевского на основе подписанных соглашений о сотрудничестве и обмене студентами и преподавателями .	студентами
Миссури и многие её притоки пересекают Великие равнины , протекая выше или врезаясь в породы группы Огаллала , а также в более древние осадочные породы среднего кайнозоя .	среднего
Таким образом , смена физических свойств металлов-лантаноидов уже указывает на вторичную периодичность в этом семействе и разделение их на две группы : цериевую и иттриевую .	указывает
Су́тки — единица измерения времени , приблизительно равная периоду обращения Земли вокруг своей оси .	единица
Выросший в Техасе , Говард имел привычку носить с собой оружие , поэтому получил прозвище « Two-Gun Bob » ( " ) .	оружие
В штате причта состояли священник и псаломщик , проживавшие в церковных домах .	штате
Тира́на ( ) — столица и крупнейший город Албании , главный политический , экономический и культурный центр страны .	политический
В противоположность этому , использование автомобиля для коротких поездок , может способствовать ожирению .	автомобиля
На своих первых выступлениях Игорь-Северянин пел свои поэзы на мотив полонеза Филины из оперы Амбруаза Тома « Миньона » .	оперы
А. Шелупанова внедрены в практику отечественного ракетостроения и в ведущих оборонных предприятиях страны .	ведущих
Медианный возраст населения — 36,7 лет .	возраст
Вероятно , Светоний не пользовался Тацитом , Плутархом , Веллеем Патеркулом , Иосифом Флавием — историками I — II веков , чьи сочинения дошли до наших дней .	наших
По третьей — книга была целиком создана в скриптории Келлского аббатства .	третьей
Сълаба — приятный город , из которого всегда , когда царит мир , выходят они для торговли в области Булгара .	торговли
При строительстве линкоров советская промышленность столкнулась с большими трудностями .	строительстве
Хотя действие картины и происходит в Нью-Йорке , фильм в основном был снят в павильонах Лондона .	снят
Жёсткая дисциплина , принятая в гимназии , угнетала его , общество одногодков , которым он казался слишком инфантильным и наивным , — отталкивало .	гимназии
По словам членов экипажа , корабль проплыл около 2000 миль вперед и удача покинула их .	экипажа
Сам он сильно пострадал , получив серьёзные повреждения лица , перелом челюсти , ноги и плеча , а также травму позвоночника .	получив
Согласно плану Минобороны , ликвидация очереди и переход на обеспечение военнослужащих жильём в год признания их нуждающимися в нём произойдет к 2013 году .	переход
Начальный этап взаимодействия партизан с уповцами придерживался тактики « вооружённого нейтралитета » .	этап
Геометрическим отверстием считается отношение диаметра входного зрачка объектива к его заднему фокусному расстоянию .	отношение
Лечение кроликов нецелесообразно экономически по затратам времени и средств , поэтому в крупных хозяйствах больных кроликов отдают на убой для шкур и мяса .	экономически
Шесть членов Федерации награждены почётными грамотами Министерства Украины по делам семьи , молодёжи и спорта .	делам
Средняя рождаемость на женщину — 4,3 ребёнка .	ребёнка
Из соединения прогрессивного рока и различных видов метала к концу 1980-х в творчестве групп Dream Theater , Queensrÿche развился прогрессивный метал .	соединения
Многие авторы , среди которых Барт , Бодрийяр , Фуко , Делез идентифицируют моду как аксиологическую форму , ориентированную на модель формирования ценности .	формирования
Шульца были оформлены и предъявлены международному геологическому сообществу основные положения новейшей тектоники .	положения
Влияние пептидов тимуса на функциональную активность центральной нервной системы также заключается в снижении тревожности и увеличении исследовательской активности крыс .	активности
В 2016 году экспозиция подвижного состава переезжает в новые корпуса возле Балтийского вокзала .	возле
В июле она уже смогла пройти в полуфинал на турнире в Касабланке .	смогла
Роман имел огромную популярность .	популярность
Только река Евфрат отделяла владения Тиграна II от стран , находившихся под властью Селевкидов .	владения
Стальные нарезные орудия появились в России в 1875 году .	орудия
В 1840 г. оттоманское правление было восстановлено .	правление
Вместе с тем , завсегдатаи испытывали и неприязнь к хозяйке салона , подозревая в ней высокомерие , нетерпимость и склонность к экспериментам с участием посетителей .	участием
Затем , обогнув южную оконечность Индостана , флотилия двинулась к торговым городам Малабарского побережья Индии , добравшись до самого крупного индийского порта — Каликута ( Кожикоде ) .	побережья
Все высшие правительственные органы были сосредоточены при царском дворе .	дворе
В 1838 году со степенью кандидата он окончил университет и был назначен учителем русского языка в Псковскую мужскую гимназию .	кандидата
В 1994 году после конфликта с президентом Владиславом Ардзинбой переехал в Россию и был принят на работу в МЧС РФ .	конфликта
Но для возникновения специализации непременно требовался город — хоть на несколько тысяч жителей — чтобы мастер мог всё купить и продать .	мастер
Для больных характерна такая преморбидная черта личности , как застенчивость ; они обычно одиноки .	личности
Его отличало и невыгодное военно-стратегическое положение , связанное с близостью к границе и оторванностью от сырьевых и топливных баз .	границе
Валовой внутренний продукт ( ВВП ) ( по паритету покупательной способности ) страны в 2006 году составил $ 1,218 млрд долларов США .	способности
Г. Магомедов и др. , производили название от древних аваров , утверждая , что вторые оказали большое влияние на этногенез аварского народа .	древних
Стоимость проезда в электротранспорте составляет 17 рублей , а в маршрутных такси в пределах города — 23 .	пределах
Все это и является следствием основного принципа — Духа Игры .	основного
В войне приняли участие все европейские великие державы того времени , а также большинство средних и мелких государств Европы , некоторые индейские племена .	мелких
Вторым мужем Барто был теплоэнергетик , член-корреспондент АН СССР Андрей Владимирович Щегляев ; дочь — кандидат технических наук Татьяна Андреевна Щегляева .	технических
Фордермюле расположен к востоку от Кёльна и в Випперфюрте	востоку
Только до марта 1923 г. из 400 существовавших белорусских школ осталось 37 .	школ
Моментальное прекращение инфляции стали называть « чудом рентной марки » ( ) .	марки
Этническую принадлежность её индоевропейского населения , в нашей эре ставшего германским , установить и классифицировать пока не удаётся :	нашей
% ) , то же касается и самооценки , которая оказалась выше у тех опрошенных , кто сильнее идентифицировал себя как фурри .	оказалась
Место , на котором построен дворец Линарес , считалось проклятым .	дворец
Особое внимание Галковский уделяет поискам " белых пятен " в биографиях исторических личностей ( особенно создателей СССР ) , а также установлению их подлинных имен .	белых
Традиционно , данам соответствует чёрный пояс .	соответствует
Последний обновленный вариант был опубликован 1 июня 2004 года под названием « Пределы роста : 30-лет » .	роста
Значительно выросла культура ; крупнейшими её представителями были зодчий Мануэл и поэт Григор Нарекаци .	поэт
В 1913 году Николай Здобнов организовал в Шадринске выпуск первой в городе газеты « Исеть » .	организовал
С 1 ноября 2007 года вступил в действие новый украинский стандарт производства мясных полуфабрикатов в оболочке из теста .	украинский
В 1632 году на 4 года раньше Гарварда был основан Дерптский ( Тартуский ) университет .	раньше
Постоянно грустит и не хочет , чтобы Сюдзи видел её такой .	хочет
Дирак включился в работу по теории атома , пытаясь , как и многие другие исследователи , распространить идеи Бора на многоэлектронные системы .	идеи
При этом основной причиной вариаций является явление Эль-Ниньо и тропические циклоны .	причиной
В последней трети 3 тысячелетия до н .	последней
В 1986 году началась реконструкция основного здания по проектам архитекторов Игоря Виноградского , Г. В. Астафьева и Б. А .	основного
% раствора глюкозы или изотонического раствора натрия хлорида ; вводят медленно , инъекции при необходимости повторяют .	необходимости
Три карфагенские армии находились в разных лагерях и не имели общего командования , что и стало одной из главных причин последовавших неудач .	командования
Антитела , возникающие вследствие реакции на белок gp-120 , только способствуют усилению « инфекции » , но не её подавлению .	реакции
Район входит в тёплый , засушливый агроклиматический регион .	регион
Только более южные , развитые районы заселены плотнее — от 1 до 6 чел. / км ² .	районы
Спектрометр для картирования в ближней инфракрасной области ( NIMS - Near-Infrared Mapping Spectrometer ) позволял получать картинку высокого разрешения в инфракрасном диапазоне .	высокого
В последние десятилетия существования СССР школы также бесплатно снабжали учеников учебниками , сейчас в некоторых школах также бесплатно снабжают учебниками , в других приобретаются родителями .	учеников
Воспитание получил в австрийской Терезианской академии , был австрийским гусаром , ранен при Ваграме .	ранен
10 июня 2010 года перевезён самый длинномерный груз в истории воздушных транспортировок — две лопасти ветрогенератора длиной 42,1 метра каждая .	метра
Король согласился удовлетворить эти требования и отправился обратно в Тауэр , рассчитывая , что мятежники разойдутся .	обратно
• известны случаи , когда жертвы находили своих Анонимных Дедов Морозов .	известны
Все боевые арбалетные наконечники « бронебойные » .	боевые
В состав города включены посёлки городского типа Большое Пикино , Боталово , Неклюдово , Октябрьский , деревня Летнево и жилой массив Пичугино	включены
% сотрудников — около 5 тыс. человек .	сотрудников
За 7 месяцев 2012 года в Нижнекамске родилось 2300 малышей : 1209 мальчиков , 1080 девочек и 24 пары близнецов .	пары
Тогда Парижский парламент заговорил уже об ограничении правительственного произвола в деле наложения новых податей и в лишении свободы ( запрещение ареста без предъявления обвинения ) .	свободы
В кастовом и сословном обществе мода не менялась столетиями , так как масса по закону не имела права подражать элите .	обществе
э. после битвы при Марафоне пробежал , не останавливаясь , от Марафона до Афин , чтобы возвестить о победе греков .	битвы
Особенную популярность приобрело в России после крещения этим именем сына Михаила Федоровича Романова , Алексея Михайловича .	популярность
В армии моголов появились пушки , фортификационные сооружения и боевые слоны .	боевые
После Швейцарского похода Суворова князь Багратион приобрёл популярность в высшем свете .	популярность
По словам генерального директора ОАО « Газпром-медиа » Николая Сенкевича , Михаил Валентинович — в высшей степени профессиональный и коммуникабельный человек .	профессиональный
В феврале 2014 года здесь проводилась часть олимпийских соревнований , другая часть на горнолыжных курортах Красной поляны .	соревнований
Перевыборы в парламент выявили небольшой перевес партий , выступавших за невыход из состава Дании и парламентская делегация была приглашена в Копенгаген для дальнейших переговоров .	партий
Свободно владея идишем , русским , украинским и французским языками , Бабель первые свои произведения писал на французском языке , но они не сохранились .	сохранились
Также в городе имеется железнодорожная станция и пассажирские платформы ( Фрязино-Товарная и Фрязино-Пассажирская , являющаяся конечной ) .	железнодорожная
Курултай из депутатов старого и нового парламентов поручает Кулову , в прошлом — генералу милиции , общее руководство силовыми структурами .	прошлом
С момента первых парламентских выборов в России в 1993 году ЛДПР нередко освещается как партия , которая продаёт места в своих списках бизнесменам .	нередко
В дальнейшем развитию минералогии способствовало горное дело .	развитию
Настоящий дом , по адресу Карвер-стрит , 62 , до наших дней не сохранился .	наших
Автовокзал , расположенный рядом с железнодорожным вокзалом , обслуживает междугородние и международные маршруты на Хорватию , Словению и Западную Европу .	расположенный
Вместе с тем историк М .	историк
Около 1000 года русло Рейна сместилось на запад , что существенно повлияло на экономическое положение города .	существенно
По действующему кодексу рабочая неделя не может превышать 40 часов , требований к продолжительности рабочего дня действующий кодекс не устанавливает ( за исключением отдельных категорий работников ) .	работников
В 1600 — 1601 годах в Лондоне находилось посольство Г .	находилось
В 1938 году П. Л. Капица открыл явление сверхтекучести гелия .	открыл
В историческом центре города , около городского парка , Пина впадает в Припять .	парка
Четверть всех травм у райдеров , впервые вставших на сноуборд , и половина всех травм приходится на людей , имеющих стаж катания менее одного года .	приходится
Вдруг звенит набат , и конная орда тугар во главе с мурзой Сартаком совершает набег на деревню .	деревню
Структурали́зм — это совокупность холистических подходов , возникших главным образом в социальных и гуманитарных науках в середине XX века .	социальных
Большая часть оборудования металлургических заводов была эвакуирована на Восток .	оборудования
В 1986-м году Калугин закончил Музыкальное училище имени Октябрьской Революции ( в настоящее время Музыкальный колледж № 1 им .	закончил
В новейшей истории России оперное искусство было представлено в основном советскими оперными деятелями и наследием дореволюционной и советской оперы .	оперы
В нём расположился Национальный военный музей Шотландии , множество бывших военных построек и оборонительных сооружений , одна из крупнейших пушек мира Mons Meg .	бывших
С декабря 1941 года — заведующий отделом оборонной промышленности Челябинского обкома партии .	заведующий
Некий Багрим-мурза выехал в Москву из Большой Орды и после крещения поступил на службу великого князя Василия Васильевича .	великого
По смерти отца ( 1124 ) брат Ивана Ростислав ( по версии Л. Войтовича — младший , по версии Преснякова А .	младший
Однажды , участвуя в гонках на Кубок Норикии , они замечают сильно повреждённый ваншип с раненым пилотом и решают ему помочь .	помочь
В ноябре 2010 года Иванчук в составе сборной Украины становится победителем 39-й шахматной Олимпиады , которая проходила в Ханты-Мансийске ( Россия ) .	победителем
Многолетние снегопады , уплотнение снегового покрова вызывает « рост » айсберга , превращая его как бы в совокупность из миллиардов крошечных ледяных зеркал , отражающих свет .	рост
Как правило , судья отдаёт команды во время соревнования на французском языке .	соревнования
После смерти родителей троих малолетних сирот — Ивана , Михаила и Николая — взяли на воспитание родственники .	родителей
Благодаря этому открытию остались в живых многие раненные во время корриды .	остались
15 июня он был ранен в бою с уругвайским кораблём .	ранен
« Сыны Корхала » находят чертежи для производства пси-излучателей , и устанавливают несколько экземпляров на густонаселённых планетах Конфедерации , включая её столицу , Тарсонис .	экземпляров
Герб внесён в Общий гербовник дворянских родов Всероссийской империи , часть 2 , 1-е отделение , стр .	родов
Гарри Каспаров охарактеризовал стиль игры Крамника как прагматичный и упорный , сравнив его со стилем игры Анатолия Карпова .	стиль
Следующий раз до 1 / 4 финала Кузнецова проходит в мае на турнире в Оэйраше .	финала
Следующие три сезона « Нефтяник » попадала в плей-офф .	плей-офф
Вице-президент РАН , председатель президиума Санкт-Петербургского научного центра РАН .	научного
Месяц спустя , 24 сентября был произведен в генералы пехоты .	пехоты
Такая деятельность снискала Василию Шуйскому расположение великого князя .	великого
Галилей собирался продолжить « Беседы … » , написав ещё две главы , но не успел выполнить задуманное .	главы
Неоготика зародилась в Великобритании , но получила распространение также и в континентальной Европе , и даже в Америке .	распространение
В декабре 2005 года было объявлено , что команду возглавит сербский специалист Славолюб Муслин ;	объявлено
Буквально через год компания BMW выпустила ответный ролик , продемонстрировав свою новую модель BMW 5-серии ( E34 ) .	выпустила
Птолемей вновь послал большой флот к берегам Греции и склонял города к измене Деметрию .	флот
Нанести удар по Англии республика была не в состоянии , оставалось сломить Австрию .	удар
Композитор особо отмечал хорошую школу и влияние на своё творчество , которое он ощутил со стороны театральных режиссёров Георгия Товстоногова и Леонида Якобсона .	особо
В настоящее время ( 2005 год ) — чуть более полумиллиона .	чуть
Под руководством кровельщика Уота Тайлера , судя по всему , имевшего военный опыт , восставшие из Кента двинулись на Лондон , разграбив по дороге резиденцию архиепископа Кентерберийского .	опыт
Также большой вклад имеют пожертвования от участников проекта и бесплатная передача оборудования от спонсоров .	оборудования
Османская империя воспользовалась миром для укрепления , в то время как Россия и Австрия воевали с Пруссией .	империя
Энгельс расположен на левом берегу Волги ( Волгоградского водохранилища ) , в Низком Заволжье , на юго-востоке Восточно-Европейской равнины .	левом
В 1878 году на могиле Евдокимова были установлены мраморные пьедестал и бюст работы известного петербургского скульптора Н .	известного
Район расположен в юго-восточной части Нижегородской области в лесостепной зоне , в правобережье реки Волги .	зоне
Скончался в 1996 году , похоронен на Донском кладбище в Москве .	похоронен
Лауреат VІI Международного фестиваля христианских фильмов и телепрограмм « MAGNIFICAT ' 2011 » .	фестиваля
Участвовали в следующих правительствах :	следующих
В 1925 году новым руководителем стал опытный театральный деятель , актёр и бывший режиссёр Театра Корша Евсей Любимов-Ланской .	руководителем
Однако у телевидения и радио был существенный недостаток — у учащегося не было возможности получить обратную связь .	радио
Из этого спора вытекает , что к концу жизни Гоголя волновал не столько национальный вопрос , сколько антагонизм веры и безверия .	национальный
Городское хозяйство и транспорт пришли в упадок , дороги были разрушены , дома стояли обшарпанные .	хозяйство
В середине 1990-х Эдвард Виттен и другие физики-теоретики обнаружили веские доказательства того , что различные суперструнные теории представляют собой различные предельные случаи неразработанной пока 11-мерной М-теории .	представляют
Абордаж в военных ( пиратских ) целях применялся для захвата корабля противника и находившихся на нём ценностей .	целях
2 апреля 1920 года главнокомандующий ВСЮР генерал Деникин принял решение уйти в отставку со своего поста .	поста
Потери русских войск составили до 40 тыс. убитыми и ранеными , японских — 30 тыс .	составили
коэффициент скорости и безразмерная скорость где formula _ 14 — критическая скорость ,	скорости
Три номинации на антипремию « Золотая малина » -1990 :	номинации
15 декабря 1778 , Утрехт — 10 апреля 1848 , Де-Бильт , провинция Утрехт ) — нидерландский государственный деятель , барон .	провинция
Тираж газеты — около 10000 экземпляров .	экземпляров
В 2001 году Кораблин стал депутатом Московской областной Думы , а его пост автоматически занял вице-глава .	депутатом
Для нерелятивистского невырожденного одноатомного идеального газа formula _ 60 , для двухатомного formula _ 61 .	газа
В 1981 году в Мерано Корчной уже не смог поставить перед Карповым серьёзных задач .	задач
Наглядная демонстрация преимуществ башенного расположения орудий подтолкнула и другие страны к экспериментам с мониторами и башенными орудийными установками .	орудий
Значится в титрах ( « при участии » ) фильма Generation « П » ( 2011 ) .	участии
Отсутствие приемлемых бытовых условий и медикаментов привело к распространению в турецкой армии эпидемий , унёсших жизнь каждого десятого солдата .	условий
Делегаты Конгресса , в свою очередь , выдвинули требования губернатору Пенсильвании Джону Дикинсону , чтобы тот обеспечил безопасную работу национального парламента и собрал ополчение для его защиты .	парламента
Мицкевича ( перевод А .	перевод
В проектировании посёлка участвовали знаменитые архитекторы Н .	участвовали
Книга содержит важные данные для изучения истории феодальных отношений в Армении в IV столетии .	изучения
Работа над собой ведется посредством практик , конституирующих человека , его моральное поведение .	посредством
Хлодвигу приходилось часто отправлять послов в Бургундию , где они встретили молодую Хродехильду .	приходилось
В частности , Кукай смог использовать эту новую теорию языка для создания связей между местной японской культурой и буддизмом .	местной
После обнаружения своих воплощений Безымянный находит свою смертность , представленную в виде могущественного существа по имени Трансцендентный .	находит
В апреле 2014 года « WATERMASTER » начал работу в районе Лефортовского моста .	моста
Список городов-побратимов в алфавитном порядке :	порядке
Рули направления и высоты имели металлический каркас и обшивку из полотна АСТ-100 .	высоты
При применении препарата возможны повышение артериального давления , головная боль , сухость во рту , боли в области сердца , редко аллергический зуд .	редко
Коррозионные процессы отличаются широким распространением и разнообразием условий и сред , в которых они протекают .	условий
Естественность или нормальность коммунальных отношений имеет сходство с классической социальной мыслью — идеями Макиавелли , Бернарда де Мандевиля , Томаса Гоббса .	социальной
Установленный в городе Кировакане бюст пропал после разрушительного землетрясения в Армении и был найден усилиями общественной организации « Друзья России » .	общественной
Это свойство интервала делает его фундаментальным понятием , на основе которого может , в соответствии с принципом относительности , быть осуществлена ковариантная формулировка физических законов .	делает
Через год состоялось первое совместное выступление актёров обеих студий на сцене Московского Художественного театра .	обеих
Масса , сосредоточенная в боевой части одноручного пернача , — от 200 до 700 г , общая масса — от 0.6 до 2.7 кг .	боевой
Государственные языки : Мордовский ( эрзянский и мокшанский ) язык и русский .	языки
В настоящее время программа активно не разрабатывается .	программа
Нефы 23 × 24 метра , разделены колоннами , центральный неф кроет крестовый свод , а боковые — цилиндрические .	метра
Сатира поэта , особенно « Баня » , вызвала травлю со стороны рапповской критики .	поэта
Хронологически их можно разделить на три основных этапа : эпоха энеолита , бронзы и раннего железного века .	этапа
В матче с « Торонто » гол Лэмпарда , забитый на 21-й минуте , стал победным для его команды .	минуте
До середины XVIII века представлял собой небольшое поселение , расположенное на берегах двух озёр , образованных рекой Мяделкой .	представлял
Щенки рождаются слепыми и беспомощными , мать их кормит молоком , а уже с двух недель подкармливает обычной пищей .	недель
В печати прямые обвинения в адрес Ганки последовали от академика В. И. Ламанского .	печати
В Академии и университете получил учёную степень магистра философии ( 1644 ) , затем здесь же изучал теологию и каноническое право епископ Александр Котович .	изучал
После объявления окончательных результатов бюллетени сжигаются членом счётной комиссии с помощью секретаря Коллегии и церемониймейстеров .	результатов
А. Добролюбова за то , что он не знал « никаких широких увлечений с кипением всех чувств » , против Н .	никаких
Правительство Морачевского находилось в сложном положении и подвергалось критике как со стороны левых , так и со стороны правых .	находилось
Штурм начался 5 апреля , особой ожесточённостью отличался бой за пятый форт .	начался
В 2003 году в конкурсе участвовало 160 человек .	конкурсе
Знаковыми образцами творчества Набокова являются романы « Машенька » , « Защита Лужина » , « Приглашение на казнь » , « Дар » .	творчества
Со сменой правящей династии , в период Испанских Бурбонов французское барокко и рококо вытеснило в высших слоях столь прекрасно созданный Веласкесом реализм и натурализм .	столь
Именно тогда изменился порядок жертвоприношений богам : ранее животное сжигали целиком , теперь же — лишь кости .	порядок
Первыми аудиторами стали бывшие ревизоры и бухгалтеры , поэтому аудиторские проверки в начале 1990-х сильно напоминали ревизии советского образца .	советского
И хоть немного знавшие , что у вас случилось .	немного
Кроме того , необычайно часто они представляются имеющими какие-либо сверхъестественные способности .	способности
Причин этому могло быть две : он нарушил субординацию и оставил Роберваля без прикрытия .	оставил
В 1570 году были предприняты меры для защиты русской торговли на Балтийском море .	торговли
В августе 2007 года в Липецке открылся пятиуровневый ТРЦ « Москва » общей площадью 15 000 м ² .	площадью
Закончив обработку камчатских полевых материалов , подготовив оба тома к изданию и работая над предисловием , учёный скоропостижно скончался 25 февраля 1755 года .	учёный
Резюме и дополнительные сведения : Примечание : Ни для одного из перечисленных показаний к применению не указана степень доказанности * .	сведения
Проведя три месяца в Англии , Пётр переехал обратно в Голландию , но после пустых переговоров направился в Вену , к двору австрийских Габсбургов .	обратно
Участники встретились с отцом Валерия Грушина — Федором Ивановичем Грушиным .	отцом
Главный редактор журнала « Новый мир » ( 1950 — 1954 ; 1958 — 1970 ) .	редактор
Команда , забросившая шайбу в дополнительном периоде , объявляется победителем .	победителем
В 2000 году фон Триер выпустил на экраны музыкальную драму « Танцующая в темноте » , в котором главные роли исполнили Катрин Денёв и исландская певица Бьорк .	выпустил
Ледовый дворец « Девон » — здание универсальное .	дворец
Большинство его новых романов почти сразу выходили в журнале « Техника — молодёжи » , с главным редактором которого Василием Захарченко Кларк был знаком лично .	редактором
Большинство книг имели , согласно традиции , своих авторов , которые и были указаны в названии книги .	авторов
Известно много случаев взаимовыгодных отношений .	случаев
Важным мотивом в фильмах Дэвида Линча являются живописные произведения .	фильмах
Глокализация включает в себя перемешивание , смешивание адаптированных двух или более процессов , один из которых должен быть локальным .	процессов
Первыми нотгельдами стали выпущенные 31 июля 1914 года Бременом банкноты номиналом в 1 , 2 и 2,5 марки .	марки
Начал строиться в 1741 году по указу императрицы Елизаветы , только что восшедшей на престол в результате очередного переворота .	престол
Кроме того , у молодёжи есть возможность заниматься научной работой в компьютерном клубе « Байтик » и естественнонаучных секциях .	работой
2 августа 1920 года , в результате контрнаступления , его заняли части Красной армии .	заняли
Четвёртый ( после Кутузова , Барклая-де-Толли и Паскевича ) и последний полный кавалер ордена Св .	полный
Руководство пригласило Теслу прочитать лекцию о своих работах .	работах
На Фарерах существует шесть представленных в " лёгтинге " политических партий .	партий
В 1587 году , англичанин Томас Кавендиш пытался захватить город , но безуспешно .	пытался
Соответственно , сети с такими нейронами называются вероятностными и регрессионными .	такими
Другое изображение было им интерпретировано как клетка живого организма , наблюдаемая через микроскоп .	изображение
Про случаи дематериализации индийских святых написано во многих древних текстах , зачастую дематериализация проходила при скоплении большого числа людей ..	древних
Решающее значение придаётся контратаке и бою на ближней дистанции .	дистанции
Ареалы распространения основных культов индуизма размыты .	распространения
В 637 году Вифлеем был завоёван мусульманами , правление которых продолжалось в городе до завоевания его крестоносцами в 1099 году , заменившими местное православное духовенство латинским .	правление
Ashton-Tate рассматривала SQL Server как возможность завоевания рынка СУБД для домашних компьютеров , не отказываясь при этом от дальнейшего развития dBASE .	домашних
Было решено не выпускать больше саундтреки и сократить количество песен в фильмах до двух-четырёх .	фильмах
Такие изделия называются в среде коллекционеров « ювелирной дагеротипией » .	среде
В 1938 году защитил кандидатскую диссертацию по вопросам фонологии немецкого языка .	немецкого
Остальные члены Бунда ( меньшая часть ) образовали украинский Социал-демократический Бунд ( Бунд СД ) .	украинский
У яппи практически отсутствует понятие « заслужил » .	отсутствует
Списки одного разряда различаются между собой не только в выражениях , но даже в подборе известий , вследствие чего списки делятся на изводы ( редакции ) .	редакции
После Октябрьской революции 1917 года земля , фабрики , заводы и иные основные средства производства и транспорта , жилищный фонд были национализированы .	транспорта
Совершенно противоположная картина наблюдалась в XX веке с идишем : если в начале века на нём говорило 90	картина
Один историк объяснил это так : « презервативы были дешевле детей » .	историк
Для записи гитарных аппликатур применяется несколько подходов .	применяется
Наиболее известные примеры города-крепости — Москва и Калининград , бывший Кёнигсберг .	известные
В обзоре « The Hollywood Reporter » отметили , что игра Форда и Коннери была достойна номинации на « Оскар » .	номинации
Наиболее важным в теоретическом значении документом в тот период был : « Очерк новой системы Термодинамической химии » .	химии
По возвращению с гастролей Константин был задержан на срок в семь суток , а группе было запрещено давать выступления в течение полугода .	выступления
Король был женат на Марии Элеоноре Бранденбургской и имел двух дочерей :	женат
Во внутренних районах добывали серебро и железную руду .	районах
Города вдоль границ были освобождены .	границ
При этом следует принять во внимание различие юридически санкционированных и социальнообусловленных форм волеизъявления .	форм
В 1933 году был призван в армию , служил срочную , а затем подал документы для поступления в артиллерийское училище .	призван
Параллельно , с 1923 года , сотрудничал с Государственным институтом музыкальной науки в Москве .	музыкальной
У него не было запаса надпочечников , а попытки использовать в качестве источника фрукты и овощи провалились .	попытки
Брюс Спрингстин на церемонии принятия Дилана в Зал славы рок-н-ролла , заявил : « она звучала так , как будто кто-то распахнул дверь в твой разум …	церемонии
Центром этого сообщества стал дом Марианны Верёвкиной .	сообщества
В эти годы Галилей вступил в гражданский брак с венецианкой Мариной Гамба ( , 1570 — 1612 ) .	брак
Важным результатом восстания под руководством Хасмонеев считается создание независимого иудейского государства с центром в Иерусалиме и восстановление Храмового богослужения .	результатом
Она может касаться важных , принципиальных вопросов , равно как и рутинных .	равно
Позднее создал полную теорию эволюции и внутреннего строения массивных звёзд .	звёзд
В ноябре 1462 года Вийона арестовали по подозрению в краже , скорее всего безосновательному , так как через несколько дней его выпустили на свободу .	скорее
На них говорит 2 миллиона человек .	миллиона
В 1899 году в городе была открыта электрическая трамвайная линия , которая перевозила до 1936 года людей , а до 1967 года грузы .	открыта
Борис Александрович — предводитель Новгородского губернского дворянства , министр землеустройства и земледелия в кабинете Столыпина , член Государственного Совета .	министр
9 декабря 2014 года в Москве около здания Академии Генерального штаба был торжественно открыт новый памятник , созданный по инициативе Российского военно-исторического общества .	инициативе
12 декабря фракцию ПКРМ в парламенте Молдовы покинул депутат Сергей Сырбу .	депутат
В столице расположен парламент Жогорку Кенеш .	столице
Письмо датировано 24 июня 1735 года и кончается словами : « Это письмо писал я , Альмет-мулла , з Заю с Алметевой деревни » .	письмо
С 1997 года Энхбаяр являлся лидером оппозиции и победил на всеобщих выборах 2000 года ( премьер-министр с 26 июля 2000 года ) .	победил
Калуга — крупный транспортный узел в Центральном федеральном округе .	крупный
В центре его творческого внимания , по мнению ряда советских литературоведов , находится не героическая или выдающаяся личность , а современное буржуазное общество , Франция Июльской монархии .	внимания
Несмотря на усилия лондонских властей по благоустройству Ист-Энда , эта часть Лондона по-прежнему имеет репутацию « докерского » , рабочего района .	властей
Легионы Антония , в свою очередь , успешно вошли в лагерь Кассия .	лагерь
По воле Бога , оставшийся от него пепел превратился в воду , а воины Бэла и караваны его верблюдов от страха окаменели .	воду
Миссионерская деятельность шла с трудом , так как местные вожди выступали категорически против чуждых народу кирибати христианских идей .	местные
В выставках « Бубнового валета » участвовали , в частности , следующие художники ( для участия в выставках было не обязательно входить в объединение ) :	участвовали
Среди других его наград : ордена Св .	наград
Возглавляет муниципалитет Карин Химстедт ( ХДС ) .	муниципалитет
Большой известностью пользуется Бахтин и в Японии , где вышло первое в мире его собрание сочинений , а также издано большое число монографий и работ о нём .	собрание
Надгробная скульптура позднего классицизма нередко несёт на себе лёгкий налёт сентиментальности .	нередко
Сохранились предания , что царевококшайцы участвовали и в военных походах Петра I .	участвовали
У греко-римских авторов — " « Отена » " ( область Шакашен — " « Сакасена » " ) :	авторов
Вскоре крымчаки начали немного ассимилироваться пришлыми евреями и все они начали сливаться в единое целое на основе принадлежности к иудаизму раввинисткого ( то есть не-караимского ) образца .	немного
14 декабря на Сенатской площади Каховский убил петербургского генерал-губернатора Милорадовича и полковника Стюрлера , ранил свитского офицера , но не решился убить нового царя .	полковника
Сюдзи решает увидеть умирающую Акэми обнажённой , считая её прекрасной .	решает
По одной из версий , Тюр вложил свою руку в пасть Фенрира в знак отсутствия недобрых намерений .	знак
В Йене он изучал основы астрономии под руководством Ф. фон Цаха ; там же он увиделся с Гёте и Шиллером .	изучал
В 1612-м через ворота прошли , направляясь в Кремль , ополченцы во главе с Кузьмой Мининым и Дмитрием Пожарским .	ворота
Некоторые пакеты предоставляют возможности создавать источники объемного свечения ( Sphere light ) или объемного освещения ( Volume light ) , в пределах строго заданного объёма .	пределах
До 1977 года актёр в течение десяти лет был « невыездным » , и ему не разрешали покидать пределы СССР .	десяти
В русском языке прилагательные изменяются по родам , падежам и числам , могут иметь краткую форму .	русском
Семинария располагается в здании бывшего францисканского монастыря .	здании
Таким образом один и тот же шпиндель фрезерной головы используется как для вращающегося , так и для статического инструмента .	головы
В специально отстроенных зданиях размещали компактные литейные заводы для отливки пушек , также возводились пороховые избы .	специально
В результате , рабочий класс Киргизии в 1939 году насчитывал 125 тыс. человек , из которых 42,9	класс
Затем Гордон встречает отряд повстанцев и вместе с ними пытается пробиться к Цитадели , чтобы освободить Илая Вэнса .	пытается
Первое результативное очко — голевая передача 4 апреля 2000 года в поединке против « Бостона » .	поединке
Для письменной фиксации музыкальных звуков используется нотация .	музыкальных
Внешнеэкономическая деятельность предприятий и организаций области осуществляется с 66 странами , в числе которых 9 — страны СНГ и 57 — страна Дальнего зарубежья .	осуществляется
В марте и в начале мая 1932 г. при решении в Политбюро вопроса о высылке кулаков , исключённых из колхозов , высказал своё особое мнение .	мнение
А́йсберг ( , « ледяная гора » ) — крупный свободно плавающий кусок льда в океане или море .	крупный
Олимпиада стала первой , которая была полностью транслирована в формате телевидения высокого разрешения .	высокого
В 1985 году он был председателем Индийской экономической ассоциации .	ассоциации
В районе Ваналинн живёт 3400 человек , а в Йоаорге 750 человек .	живёт
Для устранения пропусков учёный счел необходимым расположить элементы в соответствии с химическими свойствами , а не увеличивающимся атомным весом .	учёный
Спасаясь от убийств , те искали убежища у своих друзей и в лондонском Тауэре .	друзей
Предполагалось , что королева оставалась только с повивальщицей в ожидании рождения второго ребёнка .	ребёнка
В 1920 — 1922 годах — центр Марксштадтского района АО немцев Поволжья .	немцев
Вернувшись из Италии , Генрих IV позволил в 1097 году всем насильственно крещенным евреям вернуться в иудаизм .	вернуться
В то же время открытая поставка строительных материалов в сектор Газа остаётся , из-за блокады , крайне низкой и составляет около 4	остаётся
Всё это происходит на фоне массовых погромов и грабежей в центре Бишкека .	фоне
Автор книг — Майкл Бакли , а серия состоит из девяти книг .	серия
Софи написала взволнованное письмо своему знакомому , генералу Жозефу-Мари Пернети , умоляя позаботиться , чтобы Гаусса не постигла участь Архимеда .	письмо
Ряд комиссаров заняли значимые посты в различных властных структурах :	заняли
Ещё в 2009 году по проводному радио вещало « Радио Ставрополья » и « Радио Пятигорска » .	радио
Установлено , что при этом заболевании снижено содержание в коре большого мозга холин-ацетилтрансферазы — фермента , участвующего в биосинтезе ацетилхолина .	содержание
Крупнейшие реки Сахалина : На Сахалине насчитывается 16 120 озёр общей площадью около 1000 км ² .	площадью
С началом Первой мировой войны был призван в армию , прошёл обучение в унтер-офицерской школе .	призван
В горизонтальных трубах при не очень больших скоростях парового потока взаимодействие сил тяжести и трения пара о пленку приводит к иной картине течения .	пара
На следующей стадии тимоциты экспрессируют оба корецептора и называются двойными позитивными ( ) ( СD4 + CD8 + ) .	стадии
Герцог Глостер и граф Арундел громко протестовали против подобного брака .	брака
Этому событию предшествовал выход Постановления секретариата ЦК КПСС « О переиздании художественных произведений М .	выход
Ходили слухи , что к лицам , не имеющим данных социальных карт , не будут выезжать кареты скорой помощи .	социальных
Этому способствовала новая экономическая политика , принятая в 1921 году советским правительством .	правительством
В 1854 году получил от римской Академии святого Луки премию за вид озера Неми .	святого
Степень заражённости паразитами обычно прямо пропорциональна плотности населения ; доля животных , погибающих от паразитозов , особенно велика в Центральной Европе , где может достигать 40	прямо
Донецкий национальный университет ( ДонНУ ) ( ) — высшее учебное заведение , один из крупнейших классических университетов Украины .	национальный
Но Агентство национальной безопасности хранит свои алгоритмы в секрете , и у них работают лучшие криптографы мира .	работают
Штаб базы в Севастополе , в том месте , где ранее находился штаб ВМС Украины .	базы
В 1965 году основные операции во II корпусе проводила американская 1-я кавалерийская дивизия , остановившая продвижение крупных северовьетнамских частей к побережью в долине Йа-Дранг .	американская
Написанная в 1857 году картина « Приезд станового на следствие » принесла художнику большую серебряную медаль .	картина
К этому времени была также формально разрешена проблема статуса Севастополя как основной военно-морской базы двух флотов на Чёрном море .	базы
13 июня 1921 года Зыряновская горнозаводская волость была передана в состав Бухтарминского уезда Семипалатинской губернии Казахской АССР .	волость
В альбом , кроме песен группы , вошли каверы на оперную арию Nessun dorma из оперы « Турандот » и An American Trilogy из репертуара Элвиса Пресли .	оперы
Ян Каминский был актёром , режиссёром , драматургом , но прежде всего театральным предпринимателем .	режиссёром
29 марта 1065 года Генрих был посвящён в рыцари и , следовательно , признан совершеннолетним .	признан
На участке Жезказган — Саксаульская расположено 7 промежуточных станций и 19 разъездов .	участке
При повышении уровня водохранилища на Автозаводской линии метрополитена потребуется проведение дополнительных мероприятий по снижению эффекта всплытия станций и изменению режима работы водоотливных установок .	режима
Кроули уехал в Тунис и закончил там « Исповедь » .	закончил
И. П. Русанова предполагала , что древлянам принадлежал правый берег Припяти , за которым начинались исконные земли летописных дреговичей .	берег
Город расположен недалеко от Боденского озера на высоте примерно 700 метров над уровнем моря и является одним из самых высокогорных городов Швейцарии .	недалеко
С помощью этой ракеты на орбиту выводились многоместные космические корабли « Восход » .	корабли
В январе 2005 был выдвинут на должность президента Всемирного банка и в июне того же года занял её .	банка
Если инбаунд всегда один ( однако обычно для парольных и непарольных сессий разные каталоги инбаунда ) , то аутбаунд бывает разных типов .	типов
Стартовый сингл « Planet Earth » достиг 12-ой позиции в двадцатке лучших Соединенного Королевства .	достиг
В конце XX века по имени Бактрии была названа область Бактрия на спутнике Юпитера Ио .	названа
При этом ценность самой находки под сомнение не ставилась , Виноградов безоговорочно признал городище хазарским , но отказался считать его Семендером .	считать
На стене висит репродукция « Пигмалиона и Галатеи » , подчёркивающая гедонизм представленной сцены .	сцены
Это связано с тем , что лучи , первоначально отразившиеся от текстурированной поверхности , имеют шанс всё же проникнуть в среду при последующих переотражениях .	первоначально
Торжественная музыка сопровождает прибытие таинственной незнакомки .	музыка
Первой электронной игрой , с которой познакомился Сид Мейер , была одна из версий " Pong " на аркадном автомате , что произошло в конце 1970-х гг ..	1970-х
В изменённом и идеализированном виде эта история была использована Руссо в развитии сюжета его романа « Юлия , или Новая Элоиза » .	развитии
Наполеон повесил портрет в своей спальне дворца Тюильри , затем она вернулась обратно в музей .	обратно
Спёкшиеся куски бросали раскалёнными в воду , где они растрескивались , и эти обломки , так называемые фритты , растирались в пыль жерновами и снова плавились .	воду
В 1889 году сотник Амурского казачьего войска Дмитрий Николаевич Пешков , уроженец Албазинской станицы , начал конный переход Благовещенск — Санкт-Петербург , окончившийся 19 мая 1890 года .	переход
Дубровский , замечает , что многие масленичные обряды являются чисто зимними и не могут отмечаться весной .	весной
Он никому не является и никогда прямо не беседует , только через посредство Сына или ангелов .	прямо
Наличие подобного разграничения профессорской " должности " и " звания " профессора является особенностью российской ( и было особенностью советской ) высшей школы .	российской
Хранение : в прохладном , защищенном от света месте .	света
И. Герцена работает с 1987 года в должности заведующего кафедрой психологии .	кафедрой
Работает Ивантеевский детский дом — муниципальное образовательное учреждение для детей-сирот и детей , оставшихся без попечения родителей .	родителей
Переиздаётся полное собрание русских летописей .	собрание
Бронзовый монумент был изготовлен в Санкт-Петербурге профессором Клодтом и установлен в Екатериненштадте 4 октября 1851 года .	профессором
Название « газета » произошло от наименования мелкой итальянской монеты газетта ( ) .	газета
В 1822 году немецким химиком Леопольдом Гмелином соединение было приготовлено путём окисления « жёлтой кровяной соли » .	соединение
В средней части корневого участка крыла расположен отсек главной стойки шасси .	участка
Т. Яблонский считают предками всех скифов .	считают
22 мая 1962 г. машина была принята на вооружение .	вооружение
В период между V и VII веками это государство было одним из сильнейших на северо-востоке Китая и на Корейском полуострове .	государство
Бывая у своего друга , Петр чувствовал себя легко и свободно , отдыхал от надоевшего ему старого московского уклада .	легко
8 декабря крепость пала .	крепость
В 1958 году командир Томпсона рекомендовал его к досрочному увольнению из ВВС в звании рядового авиации первого класса .	звании
Это почётное звание позволяло в будущем раз в году , без конкурса , выставляться на этом престижном показе .	конкурса
То есть , с помощью макросов можно определить предметно-ориентированный язык для решаемой задачи и процессор ( транслятор или конвертор ) для него .	задачи
Этика Зиновьева была ответом на социальные законы экзистенциального эгоизма , в которых нет ни морали , ни свободы .	свободы
Однако процесс снижения рождаемости ( наиболее быстро идущий в РСФСР в 1930 − 1960-х годах ) постепенно уменьшил и естественный прирост .	1960-х
В период аспирантуры и работы над диссертацией Громыко углублённо изучал английский язык .	изучал
На Итоговом турнире года она в своей группе проиграла два матча из трёх и не смогла пройти в полуфинал .	смогла
В 1806 году выходит корнетом в Уланский великого князя Константина Павловича полк и сразу же отправляется в поход против французов .	великого
в расчёте на месяц и увеличилась по сравнению с начала года на 6,4 % .	месяц
Ж. Пиаже выделяет в этом возрасте стадию формальных операций .	операций
Аэропорт « Эребуни » — смешанный гражданский и военный аэропорт .	аэропорт
У водных видов ушные раковины сильно редуцированы .	водных
В целом римская армия насчитывала 64 000 пехоты и 6200 кавалерии — немногим более , чем было у Ганнибала .	пехоты
Снижение норм выдачи продуктов впервые произошло 2 сентября .	продуктов
Всю войну В. Г. Зайцев служил в армии , возглавлял школу снайперов , командовал миномётным взводом , затем был командиром роты .	роты
Все люди доброй воли будут счастливы , исполняя обещание Бога , что Его Народ вернется и в радости отстроит свою разграбленную землю .	землю
Рассмотрев предложенные варианты , участники совещания признали оптимальным вариант с поднятием уровня водохранилища до проектной отметки 68 м .	участники
Весной 1905 года , будучи студентом Петербургского технологического института , Алексей Толстой был отправлен на практику на Урал , где более месяца жил в Невьянске .	отправлен
Недолго думая , он рассказывает новой возлюбленной всё о своей прошлой жизни , затем раскрывает секрет — отомстить Юсупову .	рассказывает
Тогда , полагая , что коэффициенты перед производными , какую бы природу они ни имели , — постоянные ( вследствие однородности пространства ) , остается только записать :	пространства
Организовывал массовые занятия спортом в гимнастическом зале и во дворике училища .	училища
При этом друг за другом могут следовать несколько аффиксов подряд , каждый со своим значением .	подряд
Чаще всего на них изображали животных , живую природу и сцены охоты .	сцены
В связи с этим процент ничьих в чемпионатах постепенно стал расти , и в первенстве 1977 года вырос до 44,6 % .	первенстве
10 ) Сочетание интересов общества и законных интересов граждан .	граждан
Педагогический персонал составляли 1334 работника , включая 256 профессоров , 451 доцента , 448 научных сотрудников .	сотрудников
Также отмечается использование железа при выплавке и изготовлении орудий и инструментов в 1200 году до н .	орудий
Проект « Люцифер » был скорее экспериментальным , но стал основой для алгоритма DES ( ) .	скорее
Сюжет советского кинофильма-мелодрамы 1969 года построен вокруг телефонной шутки .	советского
С 1950 года он преподавал композицию в Московской консерватории и в Институте им .	консерватории
А в своём предсмертном завещании назначил ей десять с половиной тысяч рублей .	десять
Ряд восточнокатолических церквей образовался после отделения от Древневосточных церквей и Ассирийской церкви Востока , и последующего заключения унии со Святым Престолом :	заключения
Кроме родных , на похоронах незаслуженно обойдённого вниманием и славой поэта присутствовали три литератора : князь П. А .	поэта
Некоторые жители острова — ценой собственной жизни .	собственной
Он возвращается в свою часть , а потом проходит с паролем и табличкой к следующему командующему , который в свою очередь передает табличку следующему .	возвращается
С 1990-х годов началось возрождение православной общины города .	православной
В 1929 году евреи , проживавшие в Газе , были вынуждены покинуть город в результате арабских волнений .	покинуть
Диаметр блюда-копии с 1949 по 2006 год составлял 8 дюймов , с 2007 года — 14 дюймов .	составлял
С 1991 года его учениками проводятся ежегодные Ильенковские чтения , в которых принимают участие учёные из из Германии , Финляндии , Великобритании , Канады и США .	учениками
К 1850-м годам появились флористические списки грибов Прибалтийских , Московской и Петербургской губерний , Поволжья , Украины , Бессарабии , Крыма , Арктики .	годам
Первое поселение было основано испанцами в районе Ислета возле современного Эль-Пасо в 1682 году .	возле
В это время всё более усиливалась роль города Арзамаса как торгового и промышленного центра , благодаря расположению на перекрёстке больших торговых дорог .	дорог
Для Блейка Любовь и закон — абсолютно противные друг другу вещи , он бранит « замерзшее любовное ложе » .	закон
К Донскому кладбищу поэта в железном гробу под пение « Интернационала » провожали десятки тысяч поклонников его таланта .	поэта
Они легко окисляются до урана ( + 6 )	легко
В годы Великой Отечественной войны предприятие было целиком переориентировано на выпуск военной техники .	предприятие
В финальный этап чемпионата , в котором разыгрывались медали , выходило по три команды из каждой подгруппы .	этап
Многочисленные выходцы из Азии и Южной Америки делают Сан-Франциско интернациональным городом .	городом
Переход Вашингтона от надпартийной позиции к поддержке федералистов обострил внутриполитическую ситуацию .	поддержке
Эволюция происходит в течение периода времени , превышающего срок жизни одного поколения , и заключается в изменении наследуемых черт организма .	поколения
В 1571 году войска Священной лиги одержали победу над турками в морском сражении при Лепанто .	сражении
В системе Министерства юстиции СССР создаются научно-исследовательские криминалистические лаборатории и Всесоюзный институт юридических наук .	лаборатории
Тура был убит настоятель местного православного храма иеромонах Григорий ( Яковлев ) .	убит
С 1980 года зампред и ответственный секретарь Государственного комитета по делам импорта и экспорта , также работал в Госкомитете иностранных инвестиций .	делам
Рейд оказался неудачным , сам Аполлоний пал в сражении .	сражении
Целью нападения на Перл-Харбор являлась нейтрализация тихоокеанского флота США для того , чтобы обеспечить свободу действий японской армии и флота в юго-восточной Азии .	являлась
В ходе разработки компьютер назывался « ZX81 Colour » и « ZX82 » , название « ZX	разработки
При Павле I продолжается унификация административно-территориального деления — для управления государственными крестьянами утверждены казённые волости .	деления
Исследователи Бисмарка , такие как Эрих Маркс , Мак Ленц и Хорст Коль изображали Бисмарка как проводника немецкого воинственного духа .	немецкого
15 января 925-я отдельная бригада ВНА прибыла в Лаос , чтобы укрепить позиции Патет Лао и нейтралистов .	бригада
Мари-Луиза продолжает надеяться на возвращение Александра , но сын ( Бернард Ле Кок ) убеждает её , что он никогда не вернётся к ней ...	продолжает
Так как Amiga имеет только одно адресное пространство , наличие Exec является довольно эффективным инструментом для передачи сообщений в системе .	наличие
Незамерзающий морской торговый и рыбный порт , промышленный , научно-технический , рекреационный и культурно-исторический центр .	морской
Часто верховный бог приобретал черты солярного божества .	черты
Суд посчитал не соответствующими Конституции предписание Президента провести расследование фактов антиконституционной деятельности КП РСФСР и национализации собственности КПСС .	провести
Комиссия за вывод средств составляет 3 % ( + 15 рублей при безналичном переводе и при выводе через формы погашения кредита ) .	переводе
Другая сестра Кэтрин , Джорджина Хогарт , жила с четой Диккенсов и воспитывала их детей .	сестра
Происхождение термина точно не установлено , но известно , что он употребляется в рапортах полиции Лондона уже с 1898 года .	точно
а также 11 крупных и средних предприятий промышленности следующих отраслей : машиностроение , лесной и деревообрабатывающей , стекольной , лёгкой , пищевой и полиграфической .	следующих
По окончании сезона-2007 принял решение о завершении выступлений в этом чемпионате ( выиграл три гонки за три сезона ) .	выступлений
Очень скоро умерли двое младших Ярославичей , Игорь и Вячеслав .	двое
Политических партий нет , все депутаты независимые .	партий
На 85-й минуте он забил гол , который обеспечил « Сити » ничью со счётом 1 : 1 .	минуте
Со своими идеями он выступал на международных конгрессах по прикладной химии .	химии
Таким образом , Марат Сафин стал первым игроком за всю историю турниров « Большого шлема » , которому удалось пробиться через квалификацию и победить действующего чемпиона .	чемпиона
К примеру , деятельность по организации футбольных соревнований осуществляли Регбийный союз Онтарио ( ) и Регбийный союз Квебека ( ) .	соревнований
Каждая батарея состоит из шести или восьми , в редких случаях — из четырёх орудий или ракетных установок .	орудий
За время работы в САВАК , генерал Фардуст исправил недостатки департамента .	департамента
В Минской области , Беларусь , существует город Дзержинск , административный центр Дзержинского района .	административный
Для боевого варианта проектировался в том числе и маневрирующий боевой блок АБ-500 .	боевой
В отличие от привычки , навык , как правило , не связан с устойчивой тенденцией к актуализации в определённых условиях .	связан
По итогам 6 лет обучения выпускникам с дипломом врача , как правило , присваивалось воинское звание « лейтенант военно-медицинской службы ВС СССР » .	лейтенант
В 1879 году стал заведующим кафедрой политэкономии в Вене .	кафедрой
" " Маконский собор ( 585 )	собор
Сопротивление ( часто обозначается буквой или ) считается , в определённых пределах , постоянной величиной для данного проводника ; её можно рассчитать как где	пределах
В результате раскопок исследователи заключили , что люди считают дни в соответствии с фазами Луны , как минимум , с палеолита .	считают
Состояние братьев Додж было солидным — по 20 с лишним миллионов долларов у каждого .	братьев
Фехра́ль — прецизионный сплав на основе железа , состоящий из следующих элементов : Cr ( 12 — 27 % ) ;	следующих
Во всех штатах США и четырёх провинциях Канады действуют правила , позволяющие фармацевтам вводить вакцины в аптеках самостоятельно , без предварительного врачебного осмотра .	самостоятельно
В частности , собор определил отлучать от Церкви пресвитеров , нарушавших постановление Карфагенского собора 419 года о том , что причащение должно совершаться до принятия пищи .	собор
В медицинской практике используются две соли адреналина : гидрохлорид и гидротартрат .	практике
В школе сержант видит детей , поющих непристойные песни с сексуальным подтекстом .	сержант
После перехода к рыночному ценообразованию и расчётам в валюте Волжский автозавод посчитал для себя выпуск 20 тыс. дешевых малолитражек в год экономически нерентабельным .	экономически
э. и , вероятно , ввёл в бон некоторые новые понятия и символы , которые далее легли в основу реформированного бон — Бон Юндрунг .	основу
Эдуард и Хью Младший встретились с Ланкастером в Понтефракте , где он был признан виновным в измене и обезглавлен .	признан
Резюме и дополнительные сведения : Примечание : Ни для одного из перечисленных показаний к применению не указана степень доказанности * .	сведения
Она обязательно должна сочетаться с лечением основного заболевания , которое привело к бессоннице , в том числе лечением фармакологическими средствами .	основного
Ещё один парный трофей в альянсе с Шонесси она завоевала в Нью-Хейвене , он стал десятым парным титулом в карьере Петровой .	карьере
По окончании работы над альбомом в составе группы остались Айомми , Мартин и Николлз .	остались
Мороний велел Смиту ежегодно приходить на то же место 22 сентября в течение четырёх лет для получения дальнейших инструкций .	ежегодно
При наблюдении Земли из космоса говорят о терминаторе Земли .	говорят
В своих домах гетеры устраивали встречи многим выдающимся древнегреческим политическим деятелям , поэтам , скульпторам и т. д .	встречи
По результатам практических экспериментов были построены промышленный реактор А-1 , комбинат « Маяк » с заводом Б и заводом В .	построены
В сентябре пришло сообщение о падении Атланты и разгроме Эрли при Винчестере .	сообщение
Эффектная на первых порах медь , уже через несколько лет после открытия , в условиях петербургского климата , стала корродировать .	открытия
Железнодорожные пути сообщения связывают город с важными хозяйственными центрами — Москвой , Омском , Тюменью , Екатеринбургом , Нижневартовском , Уренгоем .	сообщения
После этого Иоанн предпринял попытки привлечь на свою сторону народ .	попытки
Дед художника по материнской линии — Степан Васильевич Бочаров — также много лет отдал военной службе .	службе
К этому моменту музыканты начинают сочинять собственные песни .	начинают
br > Качество серебряных разменных монет постоянно ухудшалось , тогда как далер чеканился прежнего качества .	качества
Их сын Михаил появился на свет незаконнорождённым и был записан на фамилию официального мужа матери — Кузнецов .	мужа
Разряды вызвали аварийное отключение топливных элементов корабля ( Бин снова включил их вручную на второй минуте полёта ) и вывели из строя некоторые датчики корабля .	минуте
" " Московский международный кинофестиваль	международный
Андерсон участвовала в озвучке англоязычной версии японского мультфильма « Принцесса Мононоке » в 1999 году , где она озвучивала Моро .	участвовала
В семье родились двое детей .	двое
Чарный сообщил о своих планах старому знакомому — эсеру-провокатору Лозовскому .	сообщил
Королю послание вручал лично Л. Амундсен , он же давал необходимые объяснения , письмо для Нансена было передано Б. Хелланд-Хансену .	письмо
В 1946 г. Чейз пригласили опробовать свои методы с госпитализированными психиатрическими больными ( Вашингтон , округ Колумбия ) .	методы
На обложках дисков и во время живых выступлений Джеффри частенько именовали Хэммонд-Хэммонд , это было своего рода шуткой « для своих » .	выступлений
Первое письменное упоминание о городе встречается в египетских хрониках XV века до н. э. , где Яффа фигурирует в списке захваченных фараоном Тутмосом III городов .	списке
Письменных сведений о строительстве этих храмов пока не найдено .	строительстве
В 1979 году городская администрация планировала отметить День города в день присвоения Липецку статуса города .	отметить
В шоу было введено два новых персонажа : Джон Доггетт в исполнении Роберта Патрика и Моника Рейс в исполнении Аннабет Гиш .	персонажа
« " Возвращение Колина Клаута " » Спенсер написал после посещения королевского двора вместе с Уолтером Рэли .	двора
Здесь Бог Сын принимает на Себя роль Искупителя , что продчеркнуто головой жертвенного тельца в чаше на столе .	принимает
В городе было объявлено чрезвычайное положение .	объявлено
В 1818 году рядом с Вознесенским храмом было возведено здание для духовного училища ( первые два этажа занимали ученики , третий этаж был отдан наставникам ) .	училища
На территории Закавказья Аргишти I продолжил деятельность своего отца — развивал сельское хозяйство , сажал виноградники , проводил оросительные каналы .	хозяйство
В среднем более 1,2 млн человек приезжают в Буэнос-Айрес на работу из соседних городов в течение каждой недели .	недели
В апреля 2012 года Black Hole Entertainment прекратило работу над проектом , который доверили немецкой компании Limbic Entertainment .	немецкой
В 1485 году , после страшной эпидемии чумы в Милане , Леонардо предложил властям проект идеального города с определёнными параметрами , планировкой и канализационной системой .	системой
Результатом его тирады стало то , что в приставке Sega Saturn , находящейся к тому времени в разработке , появился дополнительный видеопроцессор .	разработке
Произошло от немецкого приветствия , Tag , сокращение от Guten Tag ( буквально , « [ я желаю Вам ] хорошего дня » ) .	немецкого
« Молния » ( Индекс ГРАУ — 8К78 ) — одноразовая четырёхступенчатая ракета-носитель среднего класса .	среднего
Здесь formula _ 71 — вектор , составленный из матриц Паули , а formula _ 72 — вектор среднего спина частицы .	среднего
MadBoy считается профессиональной караоке-системой , но не имеет своей базы песен .	базы
4 сентября того же года был создан районный исполнительный комитет .	комитет
Васи́лий Влади́мирович Березу́цкий ( 20 июня 1982 , Москва , СССР ) — российский футболист , защитник .	защитник
PHP-Nuke так или иначе послужил основой для ряда отдельных проектов .	проектов
Захватив в плен семью хана Есима — его жен и детей , увезли их в Ташкент .	семью
Проводимая в связи с этой программой реконструкция оказалась самой значительной за всю историю завода .	оказалась
При этом в Plasma 5 проведена большая чистка и оптимизация интерфейса , представлена новая тема оформления Breeze и задействован новый шрифт Oxygen .	представлена
Полк выступил в поход и 10 июня был в столице — прапорщик Баратынский возобновил свои литературные знакомства .	столице
Баббит ( СОС6 ) — сплав , состоящий из следующих элементов : Zn ( 5,5 — 6,5 % ) ;	следующих
Ашдод представляет собой город , вытянутый на 12 километров вдоль побережья Средиземного моря .	побережья
Среди его потребителей — компании Японии ( чугун и арматура ) , Великобритании и Франции ( ферросплавы ) , осуществляется поставка проката в КНР .	осуществляется
Спустя три года он стал у нас первым номером .	номером
В то же время защита от инфекций майонезов из свежего молока и яиц требует незаурядного соблюдения технологии пищевой безопасности .	требует
В 1993 году университет стал одним из первых вузов России , начавших эксперимент по введению многоуровневой системы высшего образования .	высшего
Исключалось : параноидное изменение личности ( ) .	личности
Будучи в Багдаде , он пишет несколько стихов , посвящённых этому городу и проведённым там дням , читает в мечети пятничную проповедь на арабском языке .	городу
Затем Арташес распространил свои владения также на запад — за счёт Малой Армении — и на юг , где столкнулся с Селевкидами .	владения
В 1882 году был переведён на кафедру фармакологии ( на место умершего И .	переведён
Вознесенским ( « Год любви » , « Москва-река » , « Верни мне музыку » ) , Л .	любви
Ирак , мандат на управление которым получила в 1919 году , в 1936 году также стал независимым и присоединился к Лиге Наций .	присоединился
Сестра Барретта Розмари Брин поддержала эту идею — первую в мире серию официальных мероприятий в память о брате .	серию
Разведчику « слегендировали » биографию немецкого офицера , лейтенанта Пауля Вильгельма Зиберта .	немецкого
Переговорный процесс пришел в тупик в связи с различиями в исходных посылках сторон .	сторон
Реформы , напротив , обрушили экономику , уничтожив базис повседневной жизни — трудовые коллективы ; произошла лишь конвертация неформального управления активами в формальную собственность .	напротив
Незаконным считается содержание от 15 % эфедрина или экстракта эфедры при составлении БАД для похудения .	содержание
В 1199 — 1201 годах в Русе построены городские укрепления .	построены
Вторая часть будет закончена весной 1922 года .	весной
Родители поженились в 1886 году и приходились друг другу двоюродными братом и сестрой .	братом
От батареи и стрелкового батальона , державших оборону на плацдарме у реки Мышкова , осталось в живых всего семь бойцов .	стрелкового
С ранних лет маленький Мерлин старался волхвовать и пророчествовать .	ранних
Дальний Восток России занимает 36,1 % территории страны , но в нём проживает всего 4,4	проживает
3 сентября 1941 года Степан Анастасович Микоян окончил Качинскую военную авиационную школу пилотов , к тому времени эвакуированную в Красный Кут .	военную
Считается , что Orphaned Land являются основателями стиля , названного « ориентал-метал » .	стиля
в год , но из-за кризиса и банкротства LDV проект до этой стадии так и не дошёл и был свёрнут в середине 2009 года .	стадии
30 августа 1727 года Гмелин был утверждён в должности адъюнкта по химии и естественной истории .	химии
7 октября 2010 года было объявлено , что компания Eurostar выбрала концерн Siemens AG в качестве поставщика 10 скоростных поездов Velaro e320 .	объявлено
Например , он предлагает несколько схем шантажа , не зная , что их угроза ( уничтожение озонового слоя , скандал вокруг женитьбы принца Чарльза ) уже осуществилась .	предлагает
В течение следующих нескольких десятков лет шкала Рихтера уточнялась и приводилась в соответствие с новыми наблюдениями .	следующих
Первым магистром ордена был Винно фон Рорбах ( 1202 — 1209 ) , вторым и последним — Фольквин фон Наумбург ( 1209 — 1236 ) .	последним
Среднегодовой объём забора воды составляет 1230000 кубических метров .	объём
Вместе с тем , согласно постановлениям Вестфальского мира , прекратило своё существование и восьмое курфюршество .	существование
В 1097 году по решению Любечского съезда князей — потомков Ярослава Мудрого Слуцк , вместе с Киевом и Туровом был передан Святополку Изяславичу .	передан
Она была создана 24 декабря 1943 года , указом номер 17 750 на базе полиции , существовавшей с 1880 по 1943 год .	номер
На территории железнодорожной станции « Алагир » возводится прирельсовая база , на западной окраине города растет поселок строителей дороги .	железнодорожной
Проблему усугубило то обстоятельство , что Шереметев не имел каких-либо разведывательных данных и не знал ни точного местонахождения шведского отряда , ни его численности .	численности
В феврале 1987 года в полк перелетели первые два самолёта Ан-124 .	самолёта
В конце июня бригада А .	бригада
В финале оригинальной версии фильма , Рис найден мертвым в своей камере .	оригинальной
Такое колёсико позволяет управлять высотой нот электронным способом , что позволяет преодолеть основные недостатки механической тремоло-системы .	высотой
Буддийская философия ( не входившая в число шести ортодоксальных школ ) была главным оппонентом ньяиков в логике .	школ
Щит с именами членов роты был дописан уже после смерти Рембрандта .	роты
Возможно незначительное повышение температуры тела .	температуры
Таксиархи командовали отдельными полками ( ) тяжёлой пехоты и были подчинены стратегам .	пехоты
Основоположником французского детектива является Эмиль Габорио — автор серии романов о сыщике Лекоке .	французского
Размерность электрического напряжения в Международной системе величин ( ) , на которой основана Международная система единиц ( СИ ) , — .	единиц
Работа с применением бензола сопряжена с риском отравления и серьёзного ухудшения здоровья .	здоровья
В период с 1995 по 1999 год проработал в Ливане с командой « Оменмен » , которая стала серебряным призёром чемпионата Ливана и финалистом национального кубка .	призёром
Дети также должны получать начальное образование дома , « чтобы взрастить любовь к дому и семейным удовольствиям » .	любовь
В Германии Альма Нутаутайте закончила гимназию в Айхштадте и училась на филологическом факультете в университете в Эрлангене в Баварии .	факультете
При Юстиниане даже Пальмира была включена в состав последней .	последней
Первое правило Кирхгофа гласит , что алгебраическая сумма токов ветвей , сходящихся в каждом узле любой цепи , равна нулю .	каждом
В медицинской практике применяют пахикарпина гидройодид ( Pachicarpini hydroiodidum ) .	практике
Его правление не было спокойным : в королевстве происходило много восстаний , славяне постоянно совершали набеги на северо-восточные области , причиняя много беспокойства .	правление
Теплопроводность высокопористого кремния более чем на порядок ниже , чем у монокристаллического ( ~ 10 W / mK при 300K ) .	порядок
Вскоре против Эминека выступил его младший брат Хаджике , который со своими сторонниками бежал в Большую Орду .	младший
Вашингтон постепенно осознал бесплодность попыток примирения с Великобританией и после первых столкновений , показавших неизбежность разрыва , облачился в военную форму и предложил Конгрессу услуги военачальника .	военную
В 2001 году Циммерман покинул NAI , NAI объявила о продаже PGP и остановке разработки PGP .	разработки
Свойства гироскопа используются в приборах — гироскопах , основной частью которых является быстро вращающийся ротор , который имеет несколько степеней свободы ( осей возможного вращения ) .	свободы
Он любил шутить в подходящее к тому время , и многообразие дел не мешало ему быть приятным в обществе .	обществе
Война завершилась её победой , но Мантуя после опустошения имперскими войсками была настолько истощена , что навсегда потеряла своё культурное и экономическое значение .	настолько
Лучшие иконостасы этого времени могли очень точно повторять исторические формы , обладая при этом цельным , самостоятельным образом .	точно
Из хищных птиц присутствуют степной орёл и пустельга .	птиц
Во время президентства Вашингтон не раз выступал в Конгрессе с инициативой основать Национальную Академию Наук , но его предложения были оставлены без внимания .	внимания
К Internet2 имеют подключение многие университеты по всему миру , в России к Internet2 подключён МГУ .	миру
На засушливые территории Северного и Восточного Кейпа , Свободного Государства и Мпумаланги приходятся районы овцеводства .	районы
Также деятельность на маршрутах до Высокого и Нижневартовска ведёт ИП Денисенко Н .	ведёт
" " Исэ ( провинция )	провинция
В первом раунде квалификации Лена обыграла украинку Веронику Капшай 6-4 6-4 , но во втором круге уступила первой сеянной квала Тими Бачински 6-3 6-1 .	раунде
В монастыре сберегается деревянный ковчег , содержащий частицы мощей наиболее чтимых на Руси святых .	монастыре
Но ей было не суждено добраться до пункта назначения , так как резиденция католикоса находилась в Ромкле , являвшейся в этот момент армянским анклавом в мусульманских владениях .	назначения
Один килограмм плутония эквивалентен примерно 22 млн кВт · ч тепловой энергии .	энергии
Для современников стало своего рода загадкой прохладное отношение британцев к норвежскому герою , о чём говорилось в возмущённом письме Норвежского генерального консульства , адресованном Амундсену .	отношение
Выступает в соревнованиях любительских клубов .	клубов
Как и старший брат , молодой Генрих также примкнул к сторонникам папы римского , после чего получил заверение нового папы , Пасхалия II , что коронация состоится .	молодой
Основными претендентами были швед Свен-Горан Эрикссон и украинский специалист Михаил Фоменко .	украинский
Система , предназначенная для коррекции сферической аберрации , получила название COSTAR и состояла из двух зеркал , одно из которых компенсировало дефект .	состояла
Они жили главным образом за счёт своего хозяйства .	жили
А атомарность гарантирует , что транзакция либо будет полностью завершена , либо ни одна из операций транзакции не будет выполнена .	операций
Следующим шагом в развитии карьеры Колин Пауэлла была годичная стажировка в Белом доме , конкурсный отбор которой он на удивление самому себе прошел .	развитии
Пётр I тоже избавился от недуга и хотел увезти чудотворную икону в Санкт-Петербург .	хотел
На юге — смешанные и широколиственные леса с перегнойно-подзолистыми и местами лесными неоподзоленными почвами .	леса
На юго-западе финансируемый французами Бернхард Саксен-Веймарский начал наступление на войска генерала в Верхней Бургундии .	наступление
Положение осложнялось ещё и тем , что с началом войны в Ленинград прибыли не менее 300 000 беженцев из прибалтийских республик и соседних с ним областей РСФСР .	областей
Ермолова и под контролем автора , переехавшего к тому времени в США .	автора
Одним из тренером и наставников , которые помогали Юлии Нестеренко готовиться к Олимпийским играм 2004 года , был заслуженный тренер Республики Беларусь Владимир Никифорович Зинченко .	заслуженный
Им были созданы ряд стихотворных и прозаических произведений , в том числе первая социальная драма на лакском языке .	созданы
Энергичная и настойчивая , она прилагала все усилия , чтобы дать ему всё , на что только может претендовать продолжатель рода Лермонтовых .	дать
В Туле много разнообразных памятников , как великим деятелям , так и событиям .	памятников
Ежегодно там проводится около 130 концертов , посещают которые свыше 100000 человек .	проводится
Энергия колебаний , накопленная демпферами , гасится системой пружин , расположенных под демпферами .	системой
Kaye Туркменчайский договор был « глубоко оскорбительным для Ирана » .	договор
3 октября 1990 г. произошло присоединение новых земель Германской Демократической Республики Бранденбург , Мекленбург-Передняя Померания , Саксония , Саксония-Анхальт и Тюрингия к Федеративной Республике .	земель
Согласно данным всегерманской переписи населения , 16 июля 1933 года на территории Германии проживали 503 900 евреев , в том числе около 70 % в городах .	проживали
Каспар якобы родился 30 апреля 1812 года .	якобы
Сценарий анимационного мультсериала был написан Беннеттом Йеллином , который принимал участие и в создании оригинальной картины .	оригинальной
Рискуя жизнью , он помогал в тушении пожара на соседней ферме , придя домой , слёг и больше не поднялся .	домой
По химическому строению отличается от метеразина наличием при атоме азота в положении 4 пиперазинового ядра оксиэтильной группы вместо метильной .	отличается
Лин рассчитывал на получение приза в главной номинации лучшему режиссёру , но , к сожалению , этого не произошло .	номинации
Остается открытым вопрос : не образует ли вакуум гравитационного поля , подобно массе , распределенной с постоянной плотностью ?	образует
Мощность двигателя составляла 20 лошадиных сил при 172 оборотах в минуту , КПД 26,2 % при весе пять тонн .	двигателя
Был военным ; в 1830 году за сатирическую новеллу , осмеивавшую военное сословие , приговорён к десятилетнему заключению , смягчённому до двух месяцев .	военным
" " Heroes of Might and Magic ( серия игр )	серия
9 августа 1931 , Масейо , Бразилия ) — бразильский футболист и футбольный тренер .	футбольный
Изобретать ! » в газете « Пионерская правда » .	газете
Составляя географическую и политическую целостность на протяжении всей своей истории , регион только в 1920-е был разделён между указанными странами .	регион
Уже на следующий день после церемонии отречения началось следствие , порученное Тайной канцелярии и возглавленное графом Толстым .	церемонии
Однако , один фактор не исключает другого : медицинское обслуживание стало менее доступным , его качество оставляет желать лучшего , а доходы основной части населения уменьшились .	другого
Атамана Коняхина сменил Стародубцев , после гибели последнего атаманом стал Сизов , затем Шевцов .	гибели
Собрания законодательства Чешской республики , гласящий : « Доктор Эдвард Бенеш имеет заслуги перед государством » .	заслуги
В ситуации , показанной на первой диаграмме , чёрные обладают существенным материальным преимуществом ( ладьёй ) и угрожают белому королю .	ситуации
После ликвидации АССР немцев Поволжья город стал центром Краснокутского района Саратовской области .	немцев
Спустя шесть дней 31 августа в Москву было отправлено письмо с извинениями Моро перед Брежневым , которое итальянское посольство передало адресату только 12 сентября .	письмо
Все это ставит под угрозу жизнь и здоровье почти 110 миллионов человек , живущих в этой части света .	света
Печать с матриц является самым ответственным моментом и производится на специальных гидротипных машинах сложной конструкции .	конструкции
Его первым директором , главным режиссёром театра стал основоположник таджикского профессионального театра Хомид Сайидович Махмудов .	режиссёром
Единственный плавучий фонтан в стране , признан лучшим инженерным сооружением Украины .	признан
Аутсайдеры Мировой группы II играют квалификационный турнир с лучшими командами низших уровней за право выступать в Мировой группе II в следующем сезоне .	выступать
Фильмы воссоздают атмосферу дешёвых кинотеатров 70-х гг. и представляют собой что-то вроде сделанных с любовью пародий на низкопробные фильмы ужасов тех лет .	представляют
Несмотря на то , что фильм получил две номинации на « Оскар » и пять номинаций на « Сатурн » , он собрал не очень хорошую кассу .	номинации
Или свой неповторимый своеобразный стиль , например в районе Ла-Бока , а также здания периода колониальной эпохи .	стиль
Атрибут Баст — музыкальный инструмент систр .	музыкальный
В 1960 г. принял участие в геодезической и астроклиматической экспедиции на Кавказе в рамках программы поиска места для установки Большого телескопа АН СССР .	установки
веков историку Товма Арцруни , СмбатI командовал 100-тысячной армией .	армией
В Восточной Азии принят другой стиль эмотиконов — каомодзи ( ) , который можно понять , не поворачивая их .	стиль
Выполнил ряд выдающихся боевых операций , отличился при штурме Сапун-горы под Севастополем и взятии Кёнигсберга ( за эти сражения получил звания Героя Советского Союза ) .	операций
Термин « массмедиа » является повторением английского « » , как это получается по-русски .	английского
В экологическом плане Северодвинск можно отнести к проблемной территории .	плане
В июне 2009 года iPhone 3GS выпускался без ПВХ , мышьяка , бромированных добавок и имел эффективный адаптер питания .	питания
Хранение : в хорошо укупоренной таре , предохраняющей от действия света , в сухом месте .	света
Основной источник излучения — это звёзды , максимум интенсивности излучения большинства из них находится в оптическом диапазоне ( первый максимум ) .	большинства
Но чаще всего и в Гаити , и за границей Дювалье называли « папой Доком » .	называли
Второй по значению труд Феодорита , служащий дополнением к истории церкви — « Еретические басни » ; подлинность этого труда оспаривалась , но без достаточного основания .	труд
В XIX веке начали организовываться первые сообщества православных .	сообщества
В то же время активизировали боевые действия и члены Панафриканского конгресса .	боевые
Работа по отделке и доработке отдельных частей здания Храма и строительство в системе дворов на Храмовой горе продолжалось ещё долгое время после Ирода .	долгое
В архитектурном плане весьма эклектична , так как застраивалась в разные периоды .	плане
Генералы Эйзенхауэр и Васильев осуществляли координацию совместных боевых действий англо-американских экспедиционных сил и Красной армии в рамках военного сотрудничества в вооруженной борьбе с общим противником .	общим
Во время июньского переворота не позволил своим подчинённым принять сторону Екатерины , за что был уволен со службы немедленно после её воцарения .	уволен
Первый памятник , посвящённый массовым убийствам армян , был поставлен в виде часовни в 1950-х годах на территории армянского католикосата в городе Антелиас , Ливан .	1950-х
Состояла из 29 муниципальных округов ( ) , расположенных на территории современных округов ( ) Лейрия , Лиссабон и Сетубал .	муниципальных
Фильм участвовал в основном конкурсе Берлинского кинофестиваля и получил приз " UNICRIT Award " .	конкурсе
С этого момента главой антимакедонского сопротивления был Бесс , провозгласивший себя царём Артаксерксом V .	главой
В 1874 году Пятигорск передан из административного подчинения Ставропольской губернии в Терскую область , став административным центром нового Пятигорского округа .	передан
Войска короля Ричарда насчитывали около 10 000 человек и были развернуты на вершине с запада на восток .	восток
Даже явные противники нацистского режима становились теперь отчаянными защитниками своей родины	режима
Эврит , Еврит — несколько персонажей древнегреческой мифологии .	персонажей
Эдуард III после прихода к власти поддержал эту версию событий .	прихода
Тогда Ульгень сверг его под землю , а вместе с ним и его слуг , которые , стали тьеткерами , духами , причиняющими несчастья человеку на земле .	землю
Наивысшая точка — гора Верхнеандомская ( абсолютная высота 298,8 м , относительная — 55 м ) .	высота
Она насчитывает свыше 30 000 яиц и хранится в Зоологическом музее Дрездена .	музее
Мать строго говорит ему , что раны , которые он наносит другим , гораздо болезненнее .	гораздо
Постоянное восторженное внимание вскружило мальчишке голову , и он с готовностью принял на себя роль принца в изгнании .	голову
« Сексуальная ориентация следует такому количеству биологических „ правил “ , что гомосексуальность не может считаться исключительно социальным „ конструктом “ .	правил
Т. Шаталова в долине Сусумана , который показал , что в бассейнах рек Сусуман и Берелёх есть россыпное золото .	показал
Напротив , Тристан Пауэр датирует « О знаменитых людях » , первое сочинение Гая , временем между 105 — 106 и 110 годами .	годами
В тектологии Богданова « впервые сформулированы основные положения системного подхода и теории самоорганизации систем .	положения
Одновременно с работой в наркомате разрабатывал серии графических , живописных и пространственных абстрактно-геометрических минималистских работ .	работой
Дифференциация тимоцитов разделяется на разные стадии в зависимости от экспрессии различных поверхностных маркеров ( антигенов ) .	стадии
Был похоронен на еврейском кладбище на Заречьи , по левую сторону нынешней улицы Оланду .	похоронен
Правда , не обошлось и без казусов : упрёки и грубая критика со стороны Дюранти вынудила Мане вызвать последнего на дуэль , на ней обидчик был ранен .	ранен
Волк традиционно использовался у аварцев и некоторых других народов Дагестана в качестве символа храбрости и мужества .	использовался
В 1635 г. мэтр Кудре определил фехтование как искусство пользоваться « оружием кисти » для атаки и защиты .	атаки
На данный момент король Штормграда является лидером фракции , и не влияет на решения лидеров других рас .	лидеров
Фактически же многонациональными являются практически все современные национальные сообщества .	сообщества
Сам писатель называет своими учителями и идейными предшественниками прежде всего сравнительно малоизвестных перуанских авторов , таких как , и Хосе Мария Аргедас .	авторов
После многих неудачных попыток администрация наконец добилась подписи Сигала под контрактом на фильм « В осаде » .	наконец
В некоторых городах мировая сделка заключалась при участии суда .	участии
Ледниково- тектонические озёра распространены в Карелии , Финляндии и на Кольском полуострове , образуя настоящую озёрную страну .	страну
В 1986 году Международный зал славы был официально признан Международной федерацией тенниса .	признан
Однако регентство продлилось лишь несколько лет , когда новый министр Андроник убил приёмного сына правителя , за что был казнён .	министр
Кожа состоит из трех слоев : эпидермиса ( наружного слоя ) , дермы и подкожно-жировой клетчатки гиподермы .	трех
В том же году по завещанию Алексея Петровича Бахрушина музею было передано собрание из около 2 тысяч предметов и 25 тысяч книг .	собрание
Высокоскоростной фотометр был заменён на систему оптической коррекции , Широкоугольная и планетарная камера — на новую модель ( ) с системой внутренней оптической коррекции .	системой
Басова в значительной мере вышли из употребления среди советских психологов .	вышли
Также многие используют специальные маски для защиты от попадания во время катания в глаза посторонних предметов , что может привести к травмам спортсмена .	глаза
Существуют противоречивые свидетельства о воздвижении памятников Иуде на территории РСФСР в первые годы Советской власти .	памятников
В 1400 году Гаага имела уже несколько тысяч жителей и более походила на город , нежели на деревню .	деревню
Для генерации подключей исходный 256-битный ключ разбивается на восемь 32-битных блоков : K … K .	восемь
Этот рекорд был установлен секретарём турецкого посольства в Англии в 1795 году ( Лондон ) .	рекорд
Предложение спеть по-русски перед гастролями в России осенью 2010 года принято не было .	осенью
Произведение состоит из 40 стихов , в которых описываются взаимоотношения между Богом и людьми .	людьми
Катары считали , что он принял подобие человека , и его приход , жизнь среди людей и смерть были только видимостью .	смерть
Именно начиная с этих фотографий он начинает использовать диагональное построение кадра , позже ставшее одной из отличительных черт его стиля .	стиля
В XX и XXI веках стали активно использоваться современные музыкальные стили , в том числе с 2004 года в Финляндии проводятся металлические мессы .	использоваться
id Software ( произносится как « ид » ; см. название ) — американская компания-разработчик компьютерных игр со штаб-квартирой в округе Даллас , штат Техас .	американская
Бронье был делегатом Революционного Студенческого Директората ( DRE ) , организации , выступающей против режима Фиделя Кастро .	режима
Во-первых , ряд комбригов не был переаттестован в связи с недостаточно удовлетворительным исполнением служебных обязанностей или по другим причинам .	причинам
< br > Конъюнкция коммутативна , ассоциативна и дистрибутивна по отношению к слабой дизъюнкции .	отношению
В настоящее время преподаёт в Санкт-Петербургском государственном университете технологии и дизайна курс « Фотоискусство » .	государственном
Конденсаторы применяются на тепловых и атомных электростанциях для конденсации отработавшего в турбинах пара .	пара
Европейцы стимулировали модернизацию , но одновременно с этим они проводили расселение французов на лучших землях Алжира и европейских евреев в Палестине .	европейских
Искусствовед Александр Аникст писал на страницах « Московского комсомольца » , что « Галилей становится для нас живым человеком , в судьбе которого мы горячо заинтересованы » .	человеком
Лух ( Вичугский район Ивановской обл. ) , рядом с д .	обл.
Доподлино не известно , как именно картина попала к нему .	картина
Роман стал одним из произведений , за которое Роллану в 1915 году была присвоена Нобелевская премия по литературе .	литературе
Затем был сотрудником Азиатского департамента МИД ( 1835 — 1843 ) .	департамента
Считалось , что эта величина определялась путем деления стоимости приватизируемых предприятий на число жителей РФ .	деления
Укрепив позицию частоколом и рвом , он зажёг на горе огромный костер .	позицию
В 2016 году Шведская Академия опубликовала список 90 номинантов на премию 1965 года у себя на сайте .	сайте
С 1941 года вместо него вводится гаубичный артиллерийский полк ( 2 дивизиона по 3 четырёхорудийных батареи ) , гаубиц становится 24 .	дивизиона
Это сферический камень тёмного цвета , найденный в реке или возле Вриндавана .	возле
Разрешить с успехом эту задачу была бы в состоянии только такая система , которая с всеобъемлющим характером прежней теологии и метафизики соединяла бы достоверность точной науки .	успехом
Всего по делу группы Зорге было арестовано 35 человек , привлечено к суду 17 .	делу
Но в неменьшей степени позицию учёного определили его личные симпатии к стране и её народу .	позицию
В городских условиях ( рабочие посёлки Ардатов и Мухтолово ) проживают % населения района .	городских
Серьёзные разрушения получили 50 корпусов и зданий .	зданий
И , как это не парадоксально , на конкурсе Золотая малина ( ) фильму удостоили особенное внимание .	конкурсе
Кроме того , были отреставрированы угловая башня ограды и дугообразная часть стены с парадными воротами .	стены
Около 11 вечера король известил о своем согласии утвердить Декларацию прав и другие декреты .	своем
Однако , если на доске с одной стороны остаётся лишь король , а с другой — король и слон , объявляется ничья .	остаётся
В Пале-Рояле молодой адвокат Камиль Демулен бросил клич : « К оружию ! » .	молодой
В 1937 был утверждён в должности завкафедры экспериментальной физики ЛФТИ , в 1938 выдвинут в действительные члены Академии наук СССР .	физики
Они манипулируют большими объёмами данных за один проход и способны моделировать нейронную сеть экспоненциального размера .	сеть
3 февраля того же года он читал их на конференции « Поэты Советской Грузии » .	конференции
Прототипы своих героев скульптор нашёл в деревне Прыговой ( Колгановой ) Крестовской волости Шадринского уезда ( ныне в Ильтяковском сельсовете ) Шадринского района ) .	героев
И вот однажды , наслушавшись щебетанья птиц и шороха ветра , Кадын решила сбежать из заточения и встретиться с долгожданной любовью .	птиц
В 1854 году он получил чин генерал-полковника пехоты в должности генерал-фельдмаршала .	пехоты
Такое поведение Арсения вывело императора из себя : он обвинил патриарха в том , что тот пытается устранить его от власти .	пытается
В августе 1944 года покинул пост заместителя Председателя СНК СССР .	заместителя
Ниже течение успокаивается , пороги исчезают , Андома протекает несколькими рукавами через большое Сухоялецкое болото , в один из рукавов впадает река Ялега .	несколькими
Он рассчитывал , что сможет работать там только с немногими высококвалифицированными студентами и ассистентами .	студентами
ЧК , на третьем месте , в то время как имя Багирова в списке отсутствовало .	списке
Анто́н Па́влович Че́хов ( , Таганрог , Екатеринославская губерния ( теперь Ростовская область ) — , Баденвайлер ) — русский писатель , прозаик , драматург .	губерния
Витте был отправлен в отставку по собственному желанию 22 апреля 1906 года .	отправлен
Большинство же склонялось к версии , что Скобелев был убит , что « белый генерал » пал жертвой германской ненависти .	убит
Хотя основные эстетические принципы этого направления и приписываются Ронсару , но Дю Белле считается главным полемистом « Плеяды » , одним из реформаторов французского языка и поэзии .	французского
В ноябре 1976 года развернулось строительство железнодорожной станции Ноябрьская , расположенной на линии Сургут — Уренгой и пристанционного посёлка .	железнодорожной
Есть мнение о том , что более трудный участок ( « монастырский » ) был пройден первым .	мнение
Кроме того , Ричард предпринял некоторые шаги для канонизации Эдуарда II , но успеха не добился .	успеха
Промышленность района представлена 17 предприятиями .	представлена
В 1944 году начался новый набор на кафедру ВГИК под его руководством .	начался
Помимо вещания на FM частотах существует стриминг на собственном Интернет сайте .	сайте
Перечисленное позволяет рассматривать объект как древнейший « горнопромышленный » участок , а именно « рудник » по добыче кварцита .	объект
Разводили также крупный рогатый скот .	крупный
Голову его покрывала синяя фетровая шляпа , опоясанная чёрную лентою , которую генерал как-то особенно глубоко напялил на голову с наклоном на правый бок .	голову
Герасимова по специальности « режиссёр игрового кино » .	специальности
С 15 октября 1952 года — в рядах ВС СССР ( призван Смоленским РВК Воронежа ) .	призван
В крымском альбоме « Стихи и схемы » Набоков помещал свои стихи и их диаграммы ( вместе с шахматными задачами и другими заметками ) .	стихи
Имена братьев Чапеков сейчас носят улицы в Праге и многих других городах .	братьев
Автор хотел написать о тщеславии своих современников .	хотел
В момент оргазма ритмичные сокращения мускулов происходят во внешней трети половых органов и в матке .	внешней
В 1878 году был образован муниципалитет Шиллонга .	муниципалитет
Минимальная цена проезда составляет 3 песо по карте SUBE , оплатить проезд наличными невозможно с 2015 года .	невозможно
Он был старшим сыном в семье Эмиля Ипполита Матисса и Элоизы Анны Жерар .	старшим
При Заварове клуб вышел из пятого дивизиона в четвёртый , однако только на один сезон .	дивизиона
На второй год после возвращения из Вавилона в 24-й день месяца кислев началось строительство .	возвращения
Сарджента , в первую очередь связан с политическими идеологиями .	связан
Рули направления и рули высоты имели по триммеру с электрическим приводом .	высоты
Ему было поручено вести отряд , который и нанес горцам решительное поражение .	вести
В октябре Света дважды смогла сыграть в полуфиналах — на турнирах в Штутгарте и Цюрихе .	смогла
Были построены такие памятники , как Церковь св .	построены
Кульминацией бедственного положения стала эпидемия холеры , от которой умерло 402 человека в 1832 году .	положения
На западной окраине города ( вверх по р. Рось ) , в урочище Палиева гора , — найдено другое округлое городище ( диаметром 55 м ) .	другое
« Когда я пришел , — вспоминал он , — уже успели осмотреть его шкафы , где не нашли ни им писанных тетрадей , ни денег » .	денег
Финикийцы издавна славились как искусные ремесленники далеко за пределами своих мест расселения .	пределами
Развитие сталеплавильного производства повлекло за собой и развитие нового оборудования для горячей и холодней обработки стали .	оборудования
Альберт Данилович Жамет ( , ; , Вильна — 1877 ) — русский художник-пейзажист , академик живописи .	живописи
Вскоре после появления Safari работа над Internet Explorer for Mac была прекращена .	появления
Три главнейшие характеристики судьбы : тотальность , непознаваемость и независимость от человеческой воли .	независимость
В этом списке люди , исповедующие лютеранство , обозначались как « чужие » .	списке
Но затем во втором раунде Бовина уступила немке Юлии Шруфф 6-3 6-4 .	раунде
В эстетическом отношении придерживался образцов французского классицизма ( Буало , Мольер , Лафонтен ) .	французского
В 1992 году из Высшего художественно-промышленного училища преобразовано в " Московский художественно-промышленный институт им .	училища
Близость электронных уровней приводит к формированию низкоэнергетической электронной конфигурации , с примерно одинаковыми уровнями энергии .	энергии
Полевая артиллерия , подобно пехоте , формируется в твёрдо сплочённые боевые части .	боевые
Ударение в данном случае на том , что этот человек — живой свидетель дел Иисуса .	данном
Эти аллотропы , которые различаются по своим структурным характеристикам и показателями плотности , имеют очень похожие значения внутренней энергии .	энергии
Данная опция всегда устанавливается по умолчанию для программ dir и d .	программ
После ознакомления с переводом видный востоковед был удивлен тому , какой прекрасный перевод сделал Чокан , нисколько не снижая силу и художественность кыргызского слова .	перевод
Во-первых , к сбору макулатуры привлекались учащиеся школ .	школ
Одно время спрос на модель превышал возможности поставок и поддерживался появлением ряда тюнинговых версий , предлагаемых местными дилерами в экономически развитых странах мира .	экономически
Итак , надобно было превозмочь любовь .	любовь
В содержание этого тезиса входит идея , которая была востребована в сравнительно позднее время при достижении понимания мира как динамичного целого , изменяющейся материальной системы .	содержание
Если на луче зрения между звездой и наблюдателем находится тело с сильным гравитационным полем , то объект будет линзирован .	объект
В языках C и C + + , некоторые рекомендуют использовать с той же целью директивы препроцессора ( codice _ 1 … codice _ 2 ) .	языках
Мудрого и подвигами национальных героев-воинов XVI века .	национальных
« Поэма о Роботе » вызвала и положительные , и отрицательные отзывы критиков ( но отрицательные преобладали ) .	критиков
Кошицкая правительственная программа от 5 апреля 1945 в городе Кошице .	программа
В 1917 году Дания продала свои владения США , и они получили название Американские Виргинские острова .	владения
В ходе аудита используются такие методики , как подсчёт количества сообщений , оценки , типы СМИ , оценка материалов по нескольким составляющим , статистическая обработка мотивов .	оценки
Гарри — хороший друг и товарищ , не любит врать , всегда старается помочь тем , кто нуждается в помощи .	помочь
Помимо изучения македонского языка в их ведение входит совершенствование языковых норм , создание грамматик и словарей .	изучения
Хоббит Бильбо Бэггинс , главный герой повести « Хоббит » , уходит на покой и оставляет племяннику Фродо волшебное кольцо , делающее всякого своего носителя невидимым .	герой
Если бы эта информация " всплыла " , то убийца вышел бы на свободу .	информация
Эрекция может регулярно возникать во время сна .	регулярно
Тем не менее романтические сцены получились убедительными : Бергман , по выражению критика Р .	сцены
Также были предложены теории , по которым за псевдонимом « Шекспир » скрывалась группа писателей .	писателей
Пётр Нилович Демичев « выражал искреннее недоумение » директору « Мелодии » по причине невыхода пластинки , но к реальным действиям по её выпуску это не привело .	причине
До последних дней своей жизни учёный продолжал работу над пятым томом , но завершить его не удалось .	учёный
Также она участвовала в постановке Ив Элснер « Монологи вагины » ( ) .	участвовала
Клаппертон двадцать дней провел в состоянии полного изнеможения .	провел
Препараты этой группы быстро устраняют базальный тонус дыхательных путей , создаваемый лейкотриенами вследствие хронической активации 5-липоксигеназной ферментной системы .	путей
Все эти элементы объединены Любовью ( подробное описание в псалме 39 ) .	описание
В его правление , по оценке Х .	правление
В мае 2008 года было принято решение о ликвидации Российского фонда федерального имущества и возложении его полномочий на Росимущество .	фонда
Саакашвили был назначен главой Одесской областной государственной администрации .	главой
В связи с этим при обосновании режимов пастеризации молока за основу принимают тепловую обработку туберкулёзной палочки .	основу
С 2008 по 11 февраля 2013 года пост главы управы занимал Виталий Владимирович Аксёнов .	главы
Совет глав государств провел своё заседание в расширенном формате .	провел
Впоследствии , чтобы не путать его с отцом , также носившим имя « Томас Майн » , первое имя употреблять перестали .	отцом
Стоит отметить , что в этом Кабмине у Тимошенко не было ни одного министра от БЮТ , кроме самой Тимошенко ( лишь должность руководителя СБУ занял А .	отметить
Microsoft Flight Simulator — серия гражданских авиасимуляторов , выпускаемых корпорацией Microsoft .	серия
До этого фильм участвовал в конкурсе Каннского кинофестиваля .	конкурсе
Заготовкой и переработкой древесины в районе занимаются предприятия всех форм собственности и предприниматели без образования юридического лица .	форм
Западная Белоруссия была разделена на 5 областей — Барановичскую , Белостокскую , Брестскую , Вилейскую и Пинскую .	областей
Среди строгих вегетарианцев по сравнению с не-вегетарианцами этот показатель оказался ниже на 15 % , среди молочно-яичных вегетарианцев — на 9	показатель
В 2012 году было приостановлено платное обучение 18 групп слушателей по программе дополнительного образования , с которых уже собрали деньги .	программе
Ценой огромных усилий , используя весь свой авторитет и связи , Вейерштрассу удалось выхлопотать ей место в Стокгольмском университете ( 1884 ) .	используя
Rolls-Royce Motor Cars Ltd ( " Роллс-Ройс " ) — английская компания , подразделение BMW AG , специализирующаяся на выпуске автомобилей класса люкс под маркой Rolls-Royce .	автомобилей
31 января 1994 года НАСА объявило об успехе миссии и продемонстрировало первые снимки значительно лучшего качества .	качества
Коллегиальный руководящий орган — Федеральный политический совет в основном из региональных отделений .	политический
В конечном счете Ельцин сделал ставку не на Явлинского , а на Егора Гайдара и его команду молодых экономистов .	молодых
Франция в 1840 году потерпела серьёзное политическое поражение в ходе — конфликта между Османской империей и египетскими сепаратистами .	конфликта
Как сообщил Ватабэ , эта находка ставит точку в череде домыслов о последних минутах жизни выдающегося разведчика .	сообщил
Изначально название « аварцы » было совершенно чуждо самим аварцам .	совершенно
До революции Могоча была небольшим разъездом , который состоял из трёх улиц , с населением в 1700 человек .	улиц
Район получил своё название по названию строительной фирмы « Danya Cebus » .	фирмы
Хотя он участвовал на Евро-2004 и Чемпионате мира 2006 года , он не смог стать игроком основного состава в сборной Англии .	основного
Возможно другое обозначение молярной концентрации , которое принято обозначать М .	другое
В Георгиевске действуют все три национальных оператора сотовой связи .	национальных
Подполко́вник — чин и воинское звание старшего офицерского состава между майором и полковником в вооружённых силах многих государств мира .	старшего
Гастрин увеличивает секрецию секретина , холецистокинина , соматостатина и ряда других гормонально активных кишечных и панкреатических пептидов , а также секрецию кишечных и панкреатических ферментов .	активных
Тихвин стал первым городом , освобождённым в ходе .	городом
Однако это частное определение — в общем случае анализ сигналов производится в плоскости вейвлет-коэффициентов ( масштаб — время — уровень ) ( Scale-Time-Amplitude ) .	общем
Большая часть грузинских заимствований из среднеперсидского перешла от армянского языка .	перешла
В 2001 году перешла в московскую вечернюю школу № 17 на дневное отделение , в которой закончила 10 и 11 классы .	перешла
В связи с наличием молочного сахара в составе таблеток их применение противопоказано при галактоземии , глюкозы или галактозы либо при дефиците лактазы .	применение
br > 6 гвардейскому минометному полку ; <	полку
Крупные глаза расположены близко к концу рыла и покрыты снаружи прозрачной кожной плёнкой .	глаза
Существуют проекты небоскрёбов высотой в несколько километров :	высотой
Авторитет анархистов и лично Махно укрепила проведённая им в сентябре 1917 года конфискация помещичьих земель .	земель
Сервантес всегда с гордостью вспоминал своё участие в этом сражении : он верил , что принял участие в событии , которое определит ход истории Европы .	сражении
Неограниченное время для голденскора ( а значит отказ от определения победителя решением судей ( т. н. « хантэй » ) ) .	определения
Эта же позиция была высказана и в последовавшем на следующий день заявлении украинского парламента по данному вопросу .	парламента
Крайне раздраженный , король отдал своим чиновникам необдуманное распоряжение произвести немедленную конфискацию всех церковных владений и имущества и объявил английскую церковь вне закона .	закона
Получил хорошее образование в доме отца ( 1704 — 1783 ) , довольно известного врача .	известного
Но их строительство нарушило экологическое равновесие , коренным образом изменило условия водообмена .	условия
Максимальный порядок элементов группы formula _ 7 — функция Ландау .	порядок
Таким образом , обеспечивается низкое электрическое сопротивление корпуса .	сопротивление
А если он был грешен , то , не пройдя узкого моста , душа человека падала в нижний мир , в ад .	моста
В 1637 году Галлас начал наступление на Померанию .	наступление
В 1719 и 1722 годах на нижней террасе вырыли два пруда .	нижней
В сериях начиная с 2007-го года отношения Моники и Слика начинают всё больше перерастать в отношения парня и девушки , хотя это и не было озвучено явно .	начинают
В России производство полностью автоматических тонометров началось в 1993 году на совместном предприятии « Медтехника-Интермед » в городе Магнитогорске из импортных комплектующих фирмы Sein Electronics .	фирмы
На Уимблдонском турнире 2007 года она также вышла в 1 / 4 финала , где проиграла Винус Уильямс .	финала
Правда , позже Каррина сумел прорвать окружение , воспользовавшись ненастной погодой .	сумел
Так например , всеобщее признание не доказывает врождённости , если можно указать на иное объяснение факта всеобщего признания , да и самая всеобщность признания известного принципа сомнительна .	известного
Религиозная символика и ритуалы с участием овец применялись уже в первых известных нам религиях .	участием
где -гравитационная постоянна , а — функция масс звезды и по определению равна :	звезды
Сельское хозяйство занимает ведущее место в экономике провинции .	хозяйство
Достопримечательностью центра города является эспланада ( парк ) , которая используется жителями города в качестве парка и места массовых гуляний и Храм Рождества Христова .	парка
В 1906 — в Большом зале Московской консерватории исполнена опера Поленова « Призраки Эллады » .	консерватории
В начале 1957 года министр внутренних дел СССР Н .	министр
При переправе через Изонцо они столкнулись с армией Одоакра .	армией
В 1928 году Лю назначили секретарем партийного бюро рабочих , а 1929 году — секретарем партийной ячейки КПК в Маньчжурии .	бюро
Так , не рекомендуется пить воду из родника Беллур-чишме ( Бәллүр чишмә ) ( ул .	воду
Когда Перон стал министром обороны и вице-президентом , её положение на канале « Бельграно » ещё более упрочилось .	канале
Митридат отличался болезненной подозрительностью и считал себя окружённым заговорщиками .	считал
С момента образования айсберга любого вида непрерывно происходит процесс его разрушения , в мористой части океана — особенно активно .	океана
Пару лет назад пытался вбить в Стену города опоры , чтобы Рэки выбралась по ней .	пытался
Калькируются некоторые синтаксические конструкции .	конструкции
Для любых элементов formula _ 67 и formula _ 68 линейного пространства со скалярным произведением выполняется неравенство	пространства
1 ноября 2017 года , построен и открыт парка « Юбилейный » , со стелой « Я люблю Советск » .	парка
После освобождения реки ото льда практически сразу происходит заливание поймы .	освобождения
Абингдон ( ) — населённый пункт в США в округе Харфорд штата Мэриленд , в 34 км к северо-востоку от города Балтимор , на реке Буш .	населённый
Своеобразным манифестом французского классицизма становится дидактическая поэма Н .	французского
Он служит для трансформации кратковременных видеоимпульсов напряжения , обычно периодически повторяющихся с высокой скважностью .	служит
С развитием Просвещения отмежевание от идеологии стало составной частью научного подхода .	научного
В зарплате чиновникам и солдатам 2 марки должны были выплачиваться монетами в 4 пфеннига .	марки
Среди других условных подписей и псевдонимов , использовавшихся Лесковым , известны : « Фрейшиц » , « В .	известны
В некоторых местах России пижмой называют другие растения , например , , , и др .	растения
Брак его родителей считался несчастным .	родителей
Стахеевых комитет » , огромные средства которого направлялись исключительно на помощь людям .	комитет
Для выбравших ежемесячную отчетность отчетным периодом является 1 месяц , 2 месяца , 3 месяца , … , 11 месяцев .	месяц
До открытия этих берестяных грамот наиболее ранним упоминанием Марены была « Польская история » Яна Длугоша ( 1455 год ) .	открытия
Благодаря упражнениям способ действия совершенствуется и закрепляется .	способ
, Лондон — , Аскона , Тичино ) — знаменитый британский писатель , автор 93 детективных романов .	британский
Восприемником Баксадай-Дорджи ( новое имя — Пётр Тайшин ) стал сам Пётр I , даровавший ему титул князя и власть над всеми крещёными калмыками .	всеми
Томпсон продал свои земли у Капитолийского холма в 1670 году Томасу Нотли ; впоследствии они перешли к Дэниэлу Кэрроллу .	перешли
В настоящее время в некоторых странах мира уголовная ответственность за занятия проституцией отсутствует .	отсутствует
Он , как и комплекс « Кредо-1Е » , совместим со средствами боевого управления ствольной и реактивной артиллерии « Машина-М2 » и « Капустник-БМ » .	артиллерии
« " Если возле дома имеется высокий холм , считай , что имеешь осёдланного коня .	возле
Описывая генерацию ( производство ) речи , генеративная фонология естественным образом пришла к концепции , близкой Московской фонологической школе .	речи
Виктор Иванович Галочкин ( 1925 — 1943 ) — Герой Советского Союза , сержант , комсомолец , старший разведчик 285-го миномётного полка 5-го гвардейского механизированного корпуса .	сержант
После подачи на такой электрод электрического потенциала , в обеднённой зоне под каналом n-типа создаётся потенциальная яма , назначение которой — хранить электроны .	зоне
Исторический маршрут был восстановлен с 1 октября 2010 года под новым номером 840 .	номером
После однократной инстилляции определяется во влаге передней камеры в течение нескольких часов .	определяется
Заслуженный артист Российской Федерации ( 1993 ) .	артист
Станция Балашов построена была обществом Рязано-Уральской железной дороги при строительстве линии Тамбов — Камышин ( 1894 ) .	строительстве
Важнейшими центрами торговли предметами искусства являются Нью-Йорк , Лондон и Гонконг .	торговли
" " Санкт-Петербургская государственная Театральная библиотека	библиотека
По итогам 9 месяцев 2018 года индекс производства продукции сельского хозяйства в области составил 105,5 % .	продукции
Мощность двигателя и крутящего момента постоянно увеличивались на протяжении многих лет .	двигателя
Протесты армянского населения вызвало и принятое в июне 1915 года решение командующего Араратским отрядом генерал-майора Николаева разрешить курдам вновь поселиться в окрестностях Вана .	окрестностях
В 2002 году Тэтчер пережила несколько микроинсультов , после которых врач посоветовал ей отказаться от участия в публичных мероприятиях и отойти от общественной и политической деятельности .	общественной
Для тех , кто не успел покинуть помещение до закрытия дверей , имелись ведущие на палубы аварийные трапы .	покинуть
Носители праславянских диалектов впервые появились в области распространения современного македонского языка к VI — VII векам .	распространения
Богатую культурную жизнь города в немалой степени объясняет тот факт , что Гейдельберг — студенческий город .	факт
Свои научные достижения Браге изложил в многотомном астрономическом трактате .	достижения
В южной половине озера — три крупных залива : Свирская , Волховская и Шлиссельбургская губы .	залива
Первого сентября 1960 года открыла двери первая средняя школа на 520 мест .	средняя
В её квартире всюду раскидан мусор , окна всегда закрыты занавесками , а стены обшиты серыми панелями .	стены
Все документы из КонсультантПлюс можно сохранять , копировать , печатать , отправлять по электронной почте , делать закладки в текстах .	делать
Здесь же впервые Сиду дали возможность выйти к микрофону ( он спел « Chinese Rocks » и « Born to Lose » ) .	выйти
Для подтверждения возвращения в лоно католической церкви он предъявил родителям невесты удостоверение о прохождении исповеди , выданное священником одного из костёлов .	возвращения
В данное время , рядом с кишлаком Кумыртепа , она прослеживается в виде невысокого вала длиной более 650 м , шириной 20 м .	шириной
В университете он работает по зоологии беспозвоночных , изучает труды Дарвина , химию , но не пропускает ни одного номера « Мира искусства » .	номера
В то же время католикос и Саркис Хайказн отправляют из Армении ключи от армянской столицы .	столицы
Школа бизнеса Уортона ( ) , одна из самых престижных и известных бизнес школ мира , является частью Пенсильванского университета .	школ
При выборе условий испытаний следят за тем , чтобы толщина образца , как минимум , в 8 раз превышала глубину вдавливания индентора .	условий
Альбомный способ хранения наилучшим образом обеспечивает сохранность коллекции и её визуальную привлекательность для стороннего человека .	способ
Я простая бедная девчонка , мне кормить ребёнка нечем , а его отец умер .	ребёнка
Эти четыре академии согласно статье 19	статье
Проблема женского равноправия состояла в том , что в традиционных восточных монастырях практически повсеместно женщины медитировали отдельно от мужчин .	состояла
К этому времени благодаря высоким гонорарам Лондон становится состоятельным человеком .	человеком
В Римской империи титул носили судьи высшего ранга .	высшего
В конце концов , Гайоз Девдариани был обвинен в нарушении 58 статьи и по подозрению в контрреволюционной деятельности казнен в 1938 году по приговору тройки НКВД .	концов
Ива́н Фёдорович ( ум . 1456 ) — рязанский великий князь ( 1427 — 1456 ) , младший сын Фёдора Ольговича .	младший
Исполнительная власть находится в руках Кабинета министров , который коллективно ответственен перед Парламентом страны .	руках
Участвовала в становлении системы телевидения и радиовещания Ленинграда 1970-х годов .	1970-х
После объявления Алехина чемпионом мира восторженная толпа донесла его до отеля на руках .	руках
Исследования показали , что сток дороги был перекрыт и не был почищен , а сточные воды проникли в опоры моста .	моста
В четвёртой книге во время второго задания на Турнире Трёх Волшебников гриндилоу нападали на участников под водой .	водой
Вскоре он получил известия о нападении Саладина на Яффу и отплыл на её защиту .	защиту
Был популярен не столько альбом , сколько турне в его поддержку , на разогреве выступали Motörhead и набиравшая популярность в те годы дэт-метал команда Morbid Angel .	популярность
После жестоких боёв , Бахмач был освобождён 9 сентября 1943 года войсками 75-й гвардейской стрелковой дивизии .	гвардейской
Это повышает концентрацию препарата в крови и увеличивает его токсичность .	крови
Другие особые группы были созданы для того , чтобы оказывать помощь членам , которые желали окрепнуть духовно или обрести более полную победу .	созданы
Артиллерийские округа были переименованы в Округа крепостной артиллерии .	артиллерии
Жена Кавуса Судабе влюбляется в юношу и пытается соблазнить его .	пытается
В конце 1941 года на окраине Жукова был расквартирован зенитный полк , установлены три батареи по четыре орудия , вырыты землянки для солдат , оборудован штаб .	орудия
5 июля 1809 года французские военные власти вывезли его в Савону , а затем — в Фонтенбло под Парижем .	военные
Поэтому основное современное правило определяет , что атака противника должна быть отражена прежде , чем начато ответное действие ( правота атаки ) .	атаки
Относится к веществам « ганглионарного » действия и в связи с возбуждающим влиянием на дыхание рассматривается как дыхательный аналептик .	влиянием
Особенно большим было отставание в разработке авиаоборудования для стратегической авиации .	разработке
В этой связи , описывая различные исследования происхождения гомосексуальности , Игорь Кон делает следующее обобщение :	делает
Батальон Жюно в июле того же года был отправлен в Северную армию , где бургундец со странным именем Андош очень скоро снискал себе славу отчаянного храбреца .	отправлен
В вольным стиле проходили гонки на 200 , 1000 и 4000 м .	проходили
Количество мероприятий всех форм в 2016 году составило 4 233 с охватом аудитории 175 тыс. человек .	форм
В декабре царь прибыл в столицу Гедросии Пуру , где дал отдых своим людям .	царь
Здания решили строить из камня , чтобы в будущем предотвратить разрушительные пожары .	решили
В результате вооружённого конфликта между сторонниками Джейн и приверженцами принцессы Марии победили последние .	конфликта
Её образ был фетиширован фанатами , и она стала классическим прообразом персонажей .	персонажей
Схожее явление на Украине : украинско-русская смешанная речь , называемая суржиком .	речь
Убранство древнерусских храмов первоначально повторяло византийские обычаи .	первоначально
В целом , истребители танков со своей задачей не справились , и основная тяжесть танковых боёв легла на плечи обычных « Шерманов » .	танков
Благоустройство и внешний облик Назарово находятся в крайне запущенном состоянии , что подчёркивают местные жители и гости города .	местные
Так называемые дальние бомбардировщики Ту-22М , предназначенные главным образом для уничтожения авианосных эскадр и стратегических целей в континентальной и океанской зонах т. е. на театре военных действий .	целей
В целом Алексеев издал 260 научных работ , среди которых переводы , филологические труды и статьи о теории перевода .	издал
Более подробный рассказ появился под заглавием « Обстоятельная и верная история двух мошенников : первого — российского славного вора …	российского
В 1960 году построены гранитные банкеты у Михайловского сада , в 1975 году — набережная от Английского проспекта до реки Пряжки .	построены
К античности восходит мнение о бисексуальности Александра .	мнение
Минимальная температура ( на севере края ) составила − 56	температура
Форма выпуска : таблетки по 0,001 и 0,005 г ( 1 и 5 мг ) с риской , в упаковке по 50 или 100 штук .	выпуска
Таким образом , закона биогенеза как утверждения « живое всегда происходит только от живого » в современной науке не существует .	закона
Литфонд предоставил ей в посёлке Комарово на улице Осипенко , 3 маленький домик , который она сама называла « Будкой » .	сама
Название города в переводе с хантыйского языка означает « Беличье угодье » .	переводе
Без учета Австралии , Океания по общей площади и по общей численности населения сравнима с африканским государством Чад .	численности
Позже за счёт двух пит-стопов против трех у конкурентов он вышел в лидеры и установил быстрейший круг за два круга до конца гонки .	трех
На следующий день глаза сильно воспалились , веки склеились гнойными выделениями .	глаза
Наследником Бетанкура-завоевателя на губернаторском посту стал его племянник Масио де Бетанкур .	посту
Ботаниками были Карл Соландер и Джозеф Банкс , член Королевского общества и будущий его президент , который был к тому же очень состоятельным человеком .	человеком
519 — Восстановление церковного единства с Римом и конец раскола Акакия ( 484 — 519 )	конец
Характерный отказ от общепринятой этики , свойственный дзэн , тем не менее не означает её отсутствие .	отсутствие
Система названа в честь её изобретателя Флойда Роуза .	названа
В отличие от общепринятых западных представлений об « империи зла » , разделяемых Солженицыным и эмигрантами третьей волны , Зиновьев придавал советскому строю своего рода экзистенциальную ценность .	третьей
Куценко ( вместимость 12,000 зрителей ) и культурно-спортивный комплекс завода ферросплавов ( КСК НЗФ ) .	зрителей
Рожков , американский историк Д .	историк
Озеро питается главным образом от осадков , из которых получает почти 80 % всего притока .	осадков
Также резкое изменение положения тела может привести к резкому падению кровяного давления с возникновением тахикардии .	положения
Несколько работ были приняты из Ленинградского музейного фонда .	фонда
Рахманинова , а также его преподаватель в Московской консерватории .	консерватории
Отдельные формы жестокого обращения с животными ( например , производство фуа-гра ) законодательно запрещены в ряде стран .	ряде
По поводу интерпретации тюркского названия калмыков ведутся споры .	поводу
Место рождения Карла Великого также точно неизвестно .	точно
В Казани было много других придворных и народных поэтов .	народных
В ответ на это в 1308 и 1309 годах в стране имели место массовые волнения и антиправительственные демонстрации , в которых участвовали народные массы и духовные лица .	участвовали
В состав эфирного масла из свежих неферментированных листьев ( выход 0,007 — 0,014	выход
Сначала его в спину поражает Аполлон , потом бьёт копьём Эвфорб , а затем Гектор наносит ему смертельный удар пикой в пах .	удар
В память следования Радищева в сибирскую ссылку и возвращения из ссылки в 1797 году в 1952 году был установлен обелиск в селе Артын Муромцевского района Омской области .	возвращения
Сказка об Эгле , королеве ужей рассказывает , как простая девушка по имени Эгле ( « Ель » ) вышла замуж за Жальтиса .	рассказывает
Многие фильмы режиссёра были удостоены высоких международных премий .	высоких
В начале мая 1943 года на совещании в Вильнюсе был создан Вильнюсский подпольный горком партии , в состав которого он был включён на должность секретаря горкома .	включён
На стандартном оборудовании тест Пепина потребует тысячи лет для проверки такого числа .	тысячи
Эти высыпания иногда сопровождаются отёчностью кожных покровов , изредка повышением температуры , эозинофилией .	температуры
На снимке получалось резкое изображение , экспонированное яркой вспышкой , тогда как постоянный свет не успевал подействовать на низкочувствительную эмульсию даже за несколько секунд .	изображение
Лично возглавил штыковую атаку 100-го полка линейной пехоты .	пехоты
В рамках советской стратегии ядерное оружие рассматривалось как инструмент ведения военных действий , а не как средство сдерживания .	оружие
Недавние исследования выпускника Сорбонны бенинского слависта Дьёдонне Гнамманку , автора книги « Абрам Ганнибал » из серии	автора
ВОЗ рекомендовала провести фторирование воды во всех странах .	провести
Правительства обеих стран предоставили кредит в $ 100 000 школе Тагора в Шантиникетане в честь его визита .	обеих
12 января 1812 года указом императора Александра I Полоцкий иезуитский коллегиум был преобразован в Полоцкую иезуитскую академию с правами университета .	академию
Похожие пещеры образуются при уменьшении нагрузки на горный массив — например , пещера « Проходной двор » на Украине протяженностью 500 — 600 метров .	двор
Название Енакиево возвращено городу в 1943 году .	городу
Тем не менее , русско-турецкая война 1877-1878 годов продемонстрировала недостаточное количество современных орудий в русской армии .	орудий
Согласно опросам , проведённым в фэндоме , почти половина опрошенных не считает себя стопроцентным человеком ( 46	человеком
Земля , море , воздух , планеты и звезды явлены в пространстве храма , в его архитектуре , облицовке и росписях .	звезды
В 1913 году жилой фонд Алчевска составлял 38 тысяч м ² .	составлял
Для вариантов , выполненных на базе CD-технологии , характерен объём 20 Мб .	объём
Ряд исследователей указывают на то , что пребывание в организации свидетелей Иеговы существенно увеличивает риск развития психических заболеваний и расстройств ; в том числе тяжёлых .	существенно
Василий Шуйский был женат дважды .	женат
Поскольку Эльвэ так и не нашёлся , большая часть тэлери выбрала вождём его брата Ольвэ и переехала в Валинор .	переехала
Источник призового фонда — т. н .	фонда
В 1547 году Ольга причислена к лику святой равноапостольной .	святой
Товары магазина Белова были одним из символов качества и благополучия его покупателей .	качества
В нём прямо занято более 74 тыс. чел .	прямо
На днище ВА сделан люк диаметром 550 мм для доступа экипажа в ФГБ .	экипажа
За такое короткое время аккумуляторы не успевают сколь-нибудь значительно зарядиться рекуперативным током , даже в городском цикле при частых торможениях .	такое
Фёдор Шехтель был женат на своей двоюродной племяннице Наталье Тимофеевне Жегиной ( 1861 — 1938 ) .	женат
Базовыми элементами является универсальная система наведения и управления ракетным огнём AEGIS и радиолокационная станция с фазированной антенной решёткой AN / SPY-1 .	огнём
По данным телеканала Al-Jazeera , Израиль имеет около 118 боеголовок с плутонием в качестве радиоактивного вещества .	вещества
6-7 марта она приняла участие в конгрессе Европейской народной партии в Дублине .	приняла
Во-вторых , космический телескоп мог бы вести наблюдение в инфракрасном и ультрафиолетовом диапазонах , в которых поглощение излучений земной атмосферой весьма значительно .	вести
Общий надзор за крепостной артиллерией осуществлял инспектор крепостной артиллерии при Артиллерийском департаменте ( с 1862 г. — Главном артиллерийском управлении ) .	артиллерии
Экономически активное население — 42,6 тыс. человек ( 55	активное
Создан научный центр « Износостойкость » — крупнейшее в МЭИ научное подразделение с испытательным полигоном на территории Опытного завода МЭИ .	научный
Разнообразие форм рельефа создаёт значительную пестроту почвенного покрова в Улан-Удэ .	форм
В 1992 году сотрудник Аналитического центра РАН по проблемам социально-экономического и научно-технического развития ..	сотрудник
Масло из зелёных ферментированных листьев ( выход 0,003 — 0,006	выход
С 1938 года для письма на гюнейском диалекте кюринского наречия используется письменность на основе кириллицы :	письма
За этим исключением общественное положение служащих лиц определяется чином , а не « породой » .	определяется
Ни имени , ни адреса своего незнакомец не назвал и вскоре ушёл .	ушёл
С начала нашей эры племена , заселявшие эту местность можно обособить как племена славянской культуры .	нашей
После распада Австро-Венгрии ушел с государственных постов , остаток жизни провел в родовых поместьях в Австрии и Чехословакии .	провел
Его главная цель — не отвлечь внимания зрителя от лица .	внимания
Игра была существенно расширена : в ней насчитывается 19 уровней ( причём , битва с боссом считается отдельным уровнем ) .	существенно
На официальном сайте Стругацких с июня 1998 года шло интервью , в котором Борис Стругацкий ответил на несколько тысяч вопросов .	сайте
Пассаты , преобладающие в экваториально-тропических широтах , определяют устойчивую стратификацию атмосферы , препятствуют вертикальным движениям воздушных потоков и связанному с ними образованию облаков и выпадению осадков .	осадков
Последняя борьба с горцами на Западном Кавказе / / Кавказский сборник .	сборник
В 1929 году все постройки Чудова монастыря были снесены .	постройки
Отец братьев Хуго Шмайссера и Ханса Шмайссера , также ставших известными конструкторами-оружейниками .	братьев
Во многих бывших частях империи до сих пор сохраняется колониальная архитектура — церкви , железнодорожные вокзалы , правительственные здания .	бывших
Интервенция в Греции в 1827 году , которая в 1830 году привела к независимости страны .	независимости
В воду было добавлено большое количество глицерина .	воду
Летом 2014 года минский автозавод представил 2 новых модели грузовика , соответствующих последним требованиям стандарта Евро-6 .	последним
- Материальная ответственность сторон трудовых отношений	сторон
После в российской империи началось строительство парковых павильонов , в которых содержали своих любимых животных зажиточные горожане .	российской
С 20 в. калмыки начинают заниматься также заливным рисосеянием .	начинают
В 2007 году студия Core Design Ltd. выпустила игру про паркур — « Free Running » , игра сделана в стиле игр про скейтборд .	выпустила
При переводе с одного счёта на другой с отправителя удерживается комиссия в размере 0,5 % от суммы платежа .	переводе
Компания Allen Millo Associates разработала два проекта , которые в настоящий момент находятся в стадии строительства , и ещё два уже спроектированы .	стадии
Тем не менее планировалось , что Сид , хотя и не будет выступать , продолжит писать песни для группы .	выступать
Функциональности этих уровней достаточно для доставки кадров в пределах стандартных топологий , которые поддерживают LAN : звезда , общая шина , кольцо и дерево .	пределах
В 1946 году окончил Московскую художественную школу и курсы художников-мультипликаторов при киностудии « Союзмультфильм » .	курсы
С ранних лет у Дерипаски была страсть к чтению .	ранних
Генеалогия связана с геральдикой , дипломатикой и многими другими историческими дисциплинами .	связана
По одному мнению бог один — Верховный бог ( Ҫӳлти Турă ) , а остальные только прислуживают ему и являются духами .	одному
В самолётах СНС оказывается точнее ИНС на " длинных " участках .	оказывается
В зависимости от природы полимера и характера его перехода из вязкотекучего в стеклообразное состояние при формовании изделий пластмассы делят на :	характера
Расстояние до Амвросиевки по автодороге — 10 км .	автодороге
После назначения Муссолини переселился в Милан .	назначения
Сын Меровея Хильдерик I был князем Турне и отцом Хлодвига I — личность реальная .	отцом
Можно сравнивать и значения разных типов , но они считаются в Erlang упорядоченными следующим образом :	типов
Заключительная игра проходила в Балашихе , где ХК МВД проиграл со счётом 0 : 2 .	проиграл
Члены СРН вели активную антисемитскую пропаганду , были активными участниками и организаторами еврейских погромов .	активными
Учась в школе , стала мастером спорта , чемпионкой и призёром первенства Европы по гимнастике среди юниорок .	призёром
В 1770-е годы острожная крепость всё ещё стояла на горе , но все её жители переселились в слободу .	крепость
Как и у большинства других НПВП , фармакологические свойства мефенамовой кислоты обусловлены ингибированием фермента циклооксигеназы .	большинства
С первых же дней революции Александр Дюма принял деятельное участие в общественной жизни и выполнил несколько важных поручений генерала Лафайета , стоявшего тогда во главе национальной гвардии .	общественной
В процесс могут быть вовлечены крупные и средние бронхи , однако чаще на первый план выступает обструкция мелких бронхов .	мелких
Данный факт не учитывался в теории Эйнштейна — Смолуховского .	факт
Фок-мачта находилась на 3 / 20 этой длины .	длины
Неудачная попытка стыковки с орбитальной научной станцией « Салют-6 » из-за аварии главного двигателя корабля « Союз-33 » .	двигателя
« Бутамира́т » ( ) или « Бутамира́та цитра́т » — противокашлевое лекарственное средство , обладающее прямым влиянием на кашлевой центр .	влиянием
Размер колокольни позволяют видеть её шпиль и слышать звон её колоколов , из которых особо выделяется 18-тонный колокол , практически в любом месте старинного города .	особо
Уже несколько лет министерство природных ресурсов и экологии республики требует приостановить деятельность завода , но судебное разбирательство продолжается .	требует
Годовой объём перекачки нефти через ВНПС составляет до 3 млн тонн .	объём
Расстояние по автодороге до города Владивостока — 322 км .	автодороге
Хотя механизм гомологизации до конца не установлен , можно считать , что он близок к механизму карбонилирования метанола .	считать
Баскетбольная команда Принстонского университета — самая известная команда в своей конференции .	конференции
Первое его стихотворение ( на русском языке ) было опубликовано в 1917 году .	русском
В творчестве Зайца этого периода выделяются оперы « Никола Шубич-Зринский » ( ;	оперы
Вследствие строительства плотины были затоплены днепровские пороги , что обеспечило судоходство по всему течению Днепра .	течению
Только после продолжительной борьбы с туземцами дорийцы мало-помалу утвердились в Мессении , Лаконике , Арголиде , куда они проникли со стороны Аргосского залива , и в Коринфе .	залива
Другой тип билингвизма ( русский как родной и знание другого языка ) распространен несколько реже .	другого
Завоевывает также две бронзы - в эстафете и в гонке на 10 км классикой .	гонке
Его отец Сали Бакиев был председателем колхоза , в семье было семеро сыновей .	сыновей
А от королевы по-прежнему ждали сыновей .	сыновей
В 1363 году король Иоанн II Добрый передал Бургундию своему младшему сыну Филиппу II Смелому , который стал родоначальником новой герцогской династии .	передал
В конце концов претендентов стало трое .	концов
Исторические православные епархии , существовавшие на территории , которая ныне является канонической территорией Русской православной церкви :	православной
Ру́сская печь — кирпичная или глинобитная печь для выпечки хлебобулочных изделий , приготовления пищи , отопления жилых помещений и различных других задач .	задач
Во Владикавказе в память об Арсене Коцоеве названа улица .	названа
Колледжи-общежития знамениты своими поездками в Нью-Йорк на театральные представления , балеты , оперы , бродвейские постановки , выставки и спортивные события .	оперы
Люблинским , но перевод остался неизданным .	перевод
В августе 1998 года возглавил парламентскую фракцию « Союза граждан Грузии » .	граждан
Значение храмов часто гораздо шире обрядовых функций , ими выполняемых , и религиозных идей , которые они воплощают .	гораздо
Мекка управляется муниципалитетом Мекки , советом из 14 избираемых на местах членов , во главе с мэром , который именуется " Аль-Амин " и назначается Саудовским правительством .	правительством
Отделение связи в полной мере обеспечивают потребности населения .	полной
В это же время столица нового штата была перенесена из Омахи в Ланкастер , позже переименованный в Линкольн вскоре после убийства президента США Авраама Линкольна .	убийства
Эти статьи предполагают , в случае тяжких последствий , заключение на срок до десяти лет и запрет занимать государственные должности на срок до трёх лет .	десяти
Также возможно использовать эти три уравнения , если оси , в которых записан formula _ 6 не связаны с телом .	связаны
Вечера и выходные дни Гессе посвящает самообразованию , много читает , пишет стихи , некоторые из них появляются в одной из венских литературных газет .	стихи
Многое напоминает о том , что навсегда ушло из нашей жизни и никогда не вернётся .	нашей
В 1990 году Адыгейский областной совет народных депутатов принял решение о преобразовании Адыгейской автономной области в Республику Адыгея .	народных
Структура командования и штабов полностью копировала австро-венгерскую .	командования
Один из самых распространённых типов модификации — присоединение химических групп к боковым остаткам полипептидной цепи .	типов
В личной гонке на 5 км классикой была 22-ой .	гонке
Террористы крадут Гарри и его жену из номера в отеле , где она исполняла стриптиз , и вывозят в направлении одной из баз на островах Флорида-Кис .	номера
Первый рекорд длительности полёта , установленный астронавтами США .	рекорд
Если cols равно нулю , то табуляция не используется .	равно
Он может указывать на доисламский обряд жертвоприношения духу реки , чтобы он , смилостивившись и насытившись , разрешил успешно переправиться на другой берег .	берег
Несмотря на то , что теория разрушения находится в разработке уже более 200 лет , уровень её приемлемости для механики сплошных сред не всегда достаточен .	разработке
Тарпея предложила ночью открыть ворота , запросив « в уплату за предательство то , что они носят на левой руке » .	ворота
Огромное литературное наследие Леонардо да Винчи дошло до наших дней в хаотическом виде , в написанных левой рукой рукописях .	наших
Кузнецова жила в Грасе с перерывами вплоть до 1942 года ; в 1949-м она переехала в США .	переехала
По его мнению , « оно изначально было политическим , было направлено на преследование его семьи » .	изначально
Башкирский язык является средством обучения и предметом изучения в начальной и средней школе , в вузах используется как средство обучения гуманитарным предметам и изучается как предмет .	изучения
в. благодаря применению усовершенствованных микроскопов и созданию Рудольфом Вирховом ( 1821 — 1902 ) теории клеточной патологии .	созданию
Бурунди — государство , не имеющее выхода к морю .	государство
С 1876 до 1882 был депутатом , а в 1885 избран сенатором .	депутатом
Обратное , вообще говоря , неверно .	вообще
Все лето и осень Станюкович проводит в Швейцарии , где общается с политэмигрантами : Кравчинским , Драгомановым , Верой Засулич , Ольгой Любатович и другими .	проводит
Последний мир Эдуарда с Робертом Брюсом нанёс серьёзный ущерб ряду благородных семей , владевших землями в Шотландии , включая Бомонтов , близких друзей Изабеллы .	друзей
Венчурные инвесторы начали искать пути снижения высокого уровня обязательств , которые они давали венчурным фондам .	высокого
Право на пособие имеют в том числе и самозанятые лица , получатели ALG-1 и работающие , если их доход меньше прожиточного минимума .	доход
Даже эта работа демонстрирует мастерство молодого художника , смело развернувшего голову относительно туловища .	голову
Лукулл направился к старой армянской столице Арташату , но партизанские налёты армянской конницы сильно замедляла движение .	столице
Также , женщины впервые были допущены к соревнованиям по этому виду спорта , и шесть спортсменок разыграли три комплекта медалей .	виду
Их музыка содержит элементы восточной музыки .	музыка
Однако с уменьшением длины волны прозрачность атмосферы сильно снижается , вследствие чего наблюдения в ультрафиолетовом , рентгеновском и гамма диапазонах становятся возможными только из космоса .	длины
С 1884 г. жил в городе Гота , был редактором авторитетного географического журнала « Petermanns Geographische Mittheilungen » ( до 1909 г. ) .	редактором
Крупные же государства , наоборот , опасались , что слишком радикальные положения могут поколебать их целостность .	положения
В 1743 году в Тобольске была открыта духовная семинария .	открыта
Захоронение радиоактивных отходов требует надёжного связывания соединений радиоактивных изотопов независимо от их дисперсности , водорастворимости , газо- и тепловыделения , изменения объёма со временем .	требует
Пользователи домашних ПК вместо ожидаемого перехода с MS-DOS на OS / 2 предпочитали переходить на Windows 3.0 .	домашних
Спасаясь от бомбардировок , край также покинули до 790 000 албанцев .	край
Согласно их верованиям , до тех пор пока в храме Весты горел огонь и хранились древние реликвии , Рим будет оставаться великим и сильным .	огонь
Атомы и молекулы могут превращаться в " положительно " заряженные ионы в результате потери одного или нескольких электронов .	потери
Поздней осенью 1942 г. танки все чаще стали сталкиваться с противотанковой артиллерией в самом её опасном варианте — с целиком защищенными противоснарядным бронированием САУ .	осенью
Даже более : Теодорих стремился подчинить и готов нормам римского права и устройства .	устройства
В сезоне 2007 / 08 команда ЦСКА впервые заняла третье место в регулярном чемпионате .	третье
В программе было предусмотрено " смягчение " крепостной зависимости , но не её " ликвидация " .	программе
Чем выше линеатура , тем более мелкие детали можно воспроизвести , однако существуют физические ограничения на линеатуру .	существуют
В обоих рассказах " прапорщики " гибнут .	обоих
Крейсера проекта 26 — тип советских лёгких крейсеров времён Второй мировой войны .	времён
Награждён орденом Ленина , двумя другими орденами , медалями .	орденами
Осторожность требуется при резко выраженном атеросклерозе и тяжёлых формах гипертонической болезни .	резко
Серийные номера банкнот — « аа 0000001 — аа 0001000 » .	номера
В конце апреля вскрываются устья притоков , открытая часть озера — в мае .	устья
От его произведений сохранились лишь незначительные отрывки .	сохранились
Наиболее вероятными причинами пока считают метеоритные бомбардировки или радиоактивный распад тяжёлых элементов в ядре .	считают
В первой половине XVIII века в светлицах находилась пробирная лаборатория Монетного двора .	двора
В 1990 — 1991 годах — вице-президент АН СССР , председатель Президиума Ленинградского научного центра .	научного
Мы проигрывали товарищеские матчи не самым сильным клубам .	матчи
В любом случае , запись кельтских саг , складывающихся в эпос , стала , пожалуй , самым большим культурным достижением средневековой Ирландии .	запись
В экономико-географическом плане район расположился между крупными центрами Чувашской Республики : Шумерля , Вурнары , Канаш и Алатырь .	плане
До начала работы во Флоренции Ферми принимает приглашение Пауля Эренфеста , переданное ему Георгом Уленбеком , стажироваться в Лейденском университете .	принимает
Части стрелкового корпуса поднимаются в атаку , поначалу не встречая сопротивления противника .	стрелкового
Для церкви святой Лючии Караваджо написал « Погребение св .	святой
В 1934 году , во время съёмок фильма « Вражьи тропы » , познакомилась с режиссёром И .	режиссёром
Известна история о том , как в лесу одному человеку повстречалась албасты и избила его грудью .	одному
Так появилась пьеса « Под куполом цирка » , которая позже была почти без изменений перенесена в сценарий фильма Григория Александрова « Цирк » .	изменений
Таким образом вкладывается смысл , что это « подобное паранойе расстройство личности » .	личности
В России первое подобное исследование провел С .	провел
Действие « Дюны » происходит в галактике далёкого будущего под властью межзвёздной империи , в которой феодальные семейства владеют целыми планетами .	будущего
После окончания войны было принято решение направить его на нелегальную работу в США , в частности , для получения информации от источников , работающих на ядерных объектах .	источников
Образующийся ещё более горячий газ проходит через насадку — сложенную из кирпичей колонну с зазором между ними для прохода газа .	газа
В понимании Дюркгейма социология представала наукой об институтах в широком смысле , то есть об « убеждениях и способах поведения , установленных коллективно » .	смысле
Около ста даянов заседают в 24 раввинских судах , действующих в десяти городах Израиля .	десяти
В правление атамана Семёнова добыча была возобновлена , и в 1919 — 1920 годах добыто 40 пудов золота .	правление
Эффект лучшего воспроизведения запоминаемого материала по прошествии некоторого времени , чем сразу после заучивания .	материала
Данное открытие явилось истоком как мирного , так и военного использования внутриатомной энергии .	энергии
В городе проживает около 157 тыс. человек ( 2010 г ) .	проживает
Вот что пишет газета « Русское слово » от 30 июля 1897 года :	газета
Растворы хлорпромазина и других фенотиазиновых препаратов несовместимы с растворами , имеющими щелочную реакцию , в частности растворами барбитуратов , карбонатов , раствором Рингера ( образование осадков ) .	осадков
Спелые бананы широко употребляются в пищу по всему миру , их используют при приготовлении большого количества блюд .	миру
В некоторых трансформаторах , работающих на высоких или сверхвысоких частотах , магнитопровод может отсутствовать .	высоких
был основан при участии " Volkswagen " в 1969 году .	участии
Через некоторое время приезжают пожарные , вся бригада также не поднимается наверх .	бригада
Так , в это время в рядах наступавшей на Крым 11-й немецкой армии действовало несколько так называемых походных групп ОУН .	немецкой
Здание является объектом культурного наследия регионального значения .	наследия
С середины 90-х вместо двоеточия часто используют знак равенства , то есть = ) вместо : )	знак
В процессе производства экономические факторы взаимодействуют , в результате чего выпускается готовая продукция или оказывается услуга , которые через. рынок меняют товарную форму вновь на денежную .	оказывается
По охвату полученных материалов , а также широте и глубине их анализа работа Валиханова явилась крупным вкладом в науку .	анализа
Вместе с тем предполагалось , что ядерное оружие отнюдь не является универсальным средством защиты США и их союзников .	оружие
В 1908 году в посёлке построено убежище для женщин медицинского звания с церковью Св .	построено
Г. Столетов ) , химии ( В .	химии
Единственный официальный язык — английский , но достаточно широко распространён индоарийский язык бходжпури , на котором говорят многие индотринидадцы .	говорят
Название починка , образованное от прозвищного личного имени Ходырь ( известно с XV века ) , в местной топонимике не сохранилось .	местной
На ходу вскочив в карету , убийца короля нанес ему первый удар ножом .	удар
Гашек и не скрывает , что пишет исключительно ради денег , стараясь лишь угодить вкусу широкой публики .	денег
Утром 25 июня 1941 г. советская авиация нанесла серию « упреждающих » ударов по аэродромам и городам Финляндии .	серию
В городе работает 32 больших промышленных предприятия и 1200 частных предприятий обслуживающей отрасли .	частных
С введением в эксплуатацию этой линии Воронежский фронт получал самостоятельную магистраль , которая выходила на линию Курск — Белгород и на ветку Ржава — Обоянь .	линию
Тело его , по египетскому обычаю Иосиф приказал набальзамировать ( см. : Библия , Книга Бытия , гл .	приказал
Он болверками и т. п. укреплён и содержит славный канал Петра Великого и корабельные доки …	канал
Обстановка и весь порядок в стационаре очень напоминает закрытый санаторий в городе Пушкине …	порядок
Демонстрационная реализация разрабатывается с расчётом на расширение и улучшение , в то же время она остаётся почти полностью совместимой с протоколом 1987 года .	остаётся
С 1990 Гельфанд является постоянным участником сражений за звание чемпиона мира .	чемпиона
Помимо этого , Генрих VIII надеялся , что Анна подарит ему долгожданных сыновей .	сыновей
Вскоре членов церкви в Киртланде насчитывалось несколько сотен .	насчитывалось
С изобретением мобильного WiMAX всё больший акцент делается на разработке мобильных устройств .	разработке
Это позволило спартаковцам пригласить из этих команд ряд футболистов , в том числе Всеволода Боброва и Анатолия Исаева .	позволило
Юхан Хенрик Чельгрен ( " Иоган-Генрик Келльгрен " , ; 1 декабря 1751 , провинция Вестергётланд — 20 апреля 1795 , Стокгольм ) — шведский и .	провинция
Кассовые сборы « Бойцовского клуба » не оправдали ожиданий руководства студии " 20th Century Fox " .	руководства
Радиовещание : РВ « Левый берег » ( 73.43 МГц )	берег
Средний возраст жителей ( на 1.01.2010 г. ) — 40,5 года ( у мужчин — 37,6 года , у женщин — 42,9 года ) .	возраст
Официального статуса заместителя вождя по партии не были удостоены ранее фактически выполнявшие эту роль Вячеслав Молотов и Лазарь Каганович .	заместителя
В 1972 году комитет был преобразован в Движение за освобождение Сан-Томе и Принсипи ( МЛСТП ) .	комитет
В настоящее время доказано , что он не мог быть автором этих трудов и приписываемых ему многочисленных четверостиший ( " рубаият " ) .	многочисленных
Одной из основных своих задач Временный совет объявил подготовку и проведение выборов и формирование правительства национального возрождения .	задач
Наиболее сильным элементом политической власти является государство и система государственных органов , реализующих государственную власть .	государство
Легко растворим в воде , растворим в спирте .	воде
Прогрессивное же налогообложение задевает имущие классы гораздо чувствительнее и тем больше , чем сильнее растет прогрессия обложения .	гораздо
Остальным людям дзэн рекомендует придерживаться в сексе срединного пути , не подавляя его , но и не уделяя разнообразным формам секса слишком много внимания .	внимания
По его собственным словам , по собственному желанию ушёл в армию .	ушёл
Окончательно Панютино было освобождено 16 сентября 1943 года силами 35-й гвардейской стрелковой дивизии .	гвардейской
Последний ценил художественный вкус Крашевского и отправлял ему свои произведения на рецензию .	художественный
Спустя два года там насчитывалось 1200 мормонов , что составляло около трети местного населения .	насчитывалось
Главная звезда образует широкую пару , с находящимся на расстоянии 1065 а. е. красным карликом 55 Рака B .	образует
Последний даже вышел на поле , заменив на 68-й минуте Карсела-Гонсалеса .	минуте
Был организован международный конкурс , во время которого архитекторы со всего мира представляли свои проекты .	международный
Прощание прошло 28 декабря в здании Российской академии наук на Ленинском проспекте .	здании
Из современных концепций получили известность теории о « Русском каганате » В. В. Седова и руси-ругах А .	известность
50 коп. , 10 марок =	марок
За пределами Каабы были и другие идолы , большинство из которых представляли собой бесформенные камни .	пределами
К этому времени Османская империя добилась больших успехов в политической и военной организации государства , и в Западной Европе её часто сравнивали с Римской империей .	империя
Во время путешествия Плано-Карпини , в 1246 году , берега Дона находились в ведении Тубона , шурина Батыя .	берега
Результаты этих работ послужили основой для разработки И .	разработки
DISC — death-inducing signaling complex — « сигнальный комплекс , индуцирующий смерть » ) .	смерть
Персональный состав Государственной думы России I созыва ( 12 декабря 1993 — 16 января 1996 гг. )	созыва
Очередная газета появилась в колониях лишь спустя 14 лет .	газета
Карл Роберт провел ряд важных политических и экономических реформ .	провел
Есть несколько версий появления сочетания .	появления
В этих набросках содержатся идеи о роли разделения труда , понятия производительного и непроизводительного труда , и так далее ; критикуется меркантилизм и даётся обоснование Laissez-faire .	идеи
В итоге кутригуры потерпели поражение , но вскоре два племени вновь смогли объединиться против империи .	смогли
Туристская зона тянется на 12 км вдоль морского побережья .	побережья
Например " Hellcat Ace " и " Spitfire Ace " построены на найденном эффекте мерцания движущейся горизонтальной линии , что давало эффект плавного и быстрого движения .	построены
Договор укрепил позиции России в Закавказье , способствовал усилению влияния России на Среднем Востоке и подрывал позиции Великобритании в Персии .	влияния
Патриарху совсем не нужно быть активным путешественником по другим странам .	совсем
Несмотря на все неприятные черты и шокирующие действия , остальные герои относятся к Юкари с добродушием .	черты
По современным представлениям , квазары представляют собой активные ядра галактик на начальном этапе развития , в которых сверхмассивная чёрная дыра поглощает окружающее вещество , формируя аккреционный диск .	представляют
Казанове удалось передать Бальби пику , спрятанную в Библии , на которую одураченный тюремщик поставил блюдо макарон .	поставил
Знай , что задерживать семя и оттягивать его [ выход ] очень вредно , и это иногда приводит к втяжению одного из яичек .	выход
Наиболее точно рейтинг можно получить на основе турниров , в которых играют примерно равные по силам игроки .	точно
Дом был снесён в 2006 году несмотря на присвоенный статус ценного градоформирующего объекта .	объекта
В 2002 г. опубликован перевод на ительменский язык Евангелия от Луки ( вся эта литература была издана на южном диалекте ) .	перевод
Кроме того , вдоль северного и восточного побережья расположено около 20 солёных болот .	побережья
Райтеры начали соперничать друг с другом , и смыслом их соревнования было написание своего имени максимальное количество раз во всевозможных местах .	соревнования
И. Мясников , член ВЦИК , председатель Мотовилихинского районного комитета РСДРП ( б ) , незадолго до этих событий занявший должность заместителя председателя Пермской губЧК .	заместителя
Некоторые помещения « Дворца » архитектор оформил в стиле старинных кремлёвских палат в Москве .	архитектор
В самом городе в советское время озеленение проходило посредством высадки тополей и клёнов .	посредством
Имело место и общение хулиганов по радиосети с помощью проводного переговорного устройства типа домофона .	устройства
Впервые технология производства бутадиенового синтетического каучука разработана в лаборатории завода " Треугольник " Б. В. Бызовым , получившим за это изобретение в 1911 году премию имени Бутлерова .	лаборатории
Каменные орудия изготавливались из различных видов камня .	орудия
Они предстают людьми решительными , ментально сходными с представителями кавказских народов .	людьми
Юрибе́й — река в России , протекает на Гыданском полуострове , по территории Тазовского района Ямало-Ненецкого автономного округа .	автономного
Мировые продажи альбомов превышают 59 миллионов , а синглов продано уже более 18 миллионов .	альбомов
Кроме термина проститутка используются различные эвфемизмы : « жрица любви » , « девица лёгкого поведения » и т. д .	любви
При этом утверждается , что акционерами банка « Россия » являются друзья и двоюродный племянник В. В. Путина .	банка
Федеративная Республика Германия является федерацией из 16 земель , из которых 13 являются « государствами-областями » ( ) , а три — « городами-государствами » ( ) .	земель
Вскоре был подготовлен ещё один короткий альбом « Менуэт земледельцу » , но эта запись , похоже , утеряна окончательно .	запись
Также , ложа может официально отказывать принимать гостей из разных лож , как своей великой ложи , так и взаимопризнанных или дружественных масонских организаций .	принимать
В теле губок невозможно выделить настоящие ткани , органы и их системы , присущие другим животным .	невозможно
У Григория , который , безусловно , не сомневался в духовном первенстве Римской церкви , не было представления о жёсткой церковной иерархии во главе с римским епископом .	первенстве
В январе 2009 года В. Масляков ушёл в добровольную отставку .	ушёл
При автоматическом управлении экспозицией относительное отверстие регулируется бесступенчато и диафрагменное число может принимать любые дробные значения .	принимать
За это Изабелла уступила Карлу Аженуа и заплатила ему 50 000 марок стерлингов ( 1327 ) .	марок
Родриго захватывает Валенсию и отбивает атаки альморавидов .	атаки
Однако Александр сумел ловко замять это дело .	сумел
В записи альбома принимали участие Лена Тэ ( виолончель ) и духовой квартет SpitFire .	принимали
К настоящему времени механизм , по которому RISC находит комплементарную мРНК внутри клетки , изучен недостаточно .	находит
Я могу сомневаться в реальности чего угодно , только в реальности « я » сомневаться нельзя , ибо оно и есть основа реальности .	нельзя
Напротив Пущино , на левом берегу Оки , расположен Приокско-Террасный биосферный заповедник .	левом
Водные походы условно разделяются на некатегорированные и категорированные ( с I по VI категорию сложности ) .	сложности
Над водой высится металлическая беседка , сменившая деревянную « для чаепития » .	водой
Иван Мельниченко , командир роты штрафбатальона « Дирлевангер » до февраля 1945 года скрывался в Мурманской области , потом вернулся на Украину .	роты
На основе этого материала также было снято множество фильмов .	материала
В июне впервые в сезоне Кузнецова дошла до 1 / 4 финала на травяном турнире в Истборне .	финала
В настоящее время известно несколько способов отображения трёхмерной информации в объемном виде , хотя большинство из них представляет объёмные характеристики весьма условно , поскольку работают со стереоизображением .	работают
На водоемах Калмыкии гнездятся около 130 видов птиц и более 50 видов встречаются во время сезонных миграций .	птиц
Четвёртый самолёт , летевший к вашингтонскому Капитолию , упал в поле близ города Шанксвилл , Пенсильвания .	самолёт
В среднем течении в Амударью впадают три крупных правых притока ( Кафирниган , Сурхандарья , Шерабад ) и один левый приток ( Кундуз ) .	левый
Боковая линия отсутствует , на голове имеются развитые сейсмосенсорные каналы .	отсутствует
Тем не менее , после его смерти стремительно распространяющемуся исламу потребовался четко сформулированный письменный закон , подкрепленный именем пророка .	закон
Также имеется множество лабораторий , радиологических центров , клиник общественного здравоохранения и аптек .	общественного
14 февраля 1806 его назначают командиром 1-й дивизии 3-го корпуса маршала Даву .	3-го
Самыми активными среди авангардистов — в первый период их деятельности — были дадаисты .	активными
С конца 1943 года вместо « Прожзвук » на вооружение были приняты радиолокационные прожекторные станции-искатели РАП-150 .	вооружение
Также в штате расположены штаб-квартиры медиа-групп и , телеканалов CNN , TNT , Cartoon Network , Boomerang , и .	штате
В том же году сержант геодезии Осип Худяков по поручению начальника экспедиции выполнил съёмку Колымы .	сержант
Суммарное время пилотируемых полётов по программе составило более двух суток .	программе
Причем последние гораздо более редки в истории развития науки по сравнению с первыми .	гораздо
меньше количества заявивших , что дома обычно говорят по-русски .	говорят
В его состав входили епископы , аббаты , наиболее влиятельные священнослужители ( капелланы королевского двора ) , эрлы и тэны королевства .	двора
Знак ордена Кутузова II степени № 1 вручили командиру 13-й гвардейской дивизии генерал-майору Родимцеву А.И .	гвардейской
На следующий день , вернувшийся из Фороса в Москву , президент Горбачёв объявил действия своего заместителя государственным переворотом .	заместителя
на протяжении всего 2004 года Светлана также участвовала в составе сборной России в розыгрыше Кубка Федерации .	участвовала
Легко растворим в воде , растворим в спирте .	воде
Как писал французский военный атташе в Мюнхене , « потребуется целый том , чтобы описать зверства « белых » .	белых
С самого начала крымских событий я говорил , что мне как русскому националисту это очень не нравится .	говорил
В 2000-е годы велось благоустройство улиц города , строительство крупных жилищных объектов .	улиц
Вместо ордена Ленина I — III типа выдавалась новая награда , с сохранением серийного номера , указанного в орденской книжке .	номера
Музей активно сотрудничает с дошкольными , образовательными учреждениями Адлерского района , а также студентами сочинских ВУЗов , библиотекой и другими организациями .	студентами
Весной 611 года император Сун перенёс ставку в Чжоцзюнь и стал собирать войска .	император
Гоголя протоиерее Матфее материалы .	материалы
Надёжная и безопасная эксплуатация началась только с накоплением опыта и стандартизацией процедур сооружения , эксплуатации и обслуживания оборудования .	оборудования
Наконец , умирающий Конг падает с небоскрёба , а Энн , оставшуюся на шпиле , находит Дрисколл .	находит
В 2000 году вышла в свет книга Хлебникова на английском языке « Крёстный отец Кремля : Борис Березовский и разграбление России » .	английском
Басов и A. M. Прохоров создали ряд типов лазеров .	типов
Зоны муссонного климата преобладают в восточных и южных районах .	районах
« Он выуживал их отовсюду , посылал за границу , поощрял и защищал на кафедре от подозрительных правительственных верхов и старомодных завистников-коллег .	границу
При возникновении проблемы с запуском основной ракеты запасная может быть подготовлена к запуску в течение 30 суток , обеспечивая тем самым выполнение заказа в заданные сроки .	выполнение
Войска английского короля Эдуарда II были разбиты , а сам король бежал и не слезал с коня до самой английской границы .	английского
Во время оккупации Византией Восточной Болгарии , Болгарская патриархия перенесла свой центр в Дристр ( ныне Силистра ) , а затем и в различные города Македонии .	оккупации
« горянка » , « дочь гор » ) и великими аскезами снова завоевала любовь Шивы .	любовь
Солдаты немедленно открыли по ним огонь , погибло ещё несколько человек .	огонь
Назначался самый храбрый и владеющий военным искусством умело для посылки в разведку о движении неприятеля и его силе узнавать .	военным
Оруженосцы первоначально шли в битву пешими и во время схваток оставались сзади , с запасными лошадьми и оружием .	первоначально
Несмотря на планы по восстановлению старого города , разрушенные здания не были законсервированы и в начале 1950-х началась расчистка территории под строительство типовых домов .	1950-х
В сериале « Сообщество » , который известен своими пародиями и отсылками к поп-культуре , в 19 серии 2 сезона обыгрывается сцена из фильма .	сериале
Понятие « садизм » впервые введено в научный обиход Крафт-Эбингом в изданной в 1886 году монографии « Половая психопатия » ( « Psychopathia sexualis » ) .	научный
Среднегодовое количество осадков 500 мм. , в тёплый период 350 мм .	осадков
Самолётом Руста до 2008 года владел богатый японский бизнесмен ( как самолёт оказался у него во владении , неизвестно ) .	самолёт
Первым оригинальным советским антидепрессантом трициклической структуры является азафен , которому впоследствии ВОЗ присвоила международное непатентованное название пипофезин .	структуры
Один из двух основных и наиболее активных ( наряду с тироксином ) гормонов щитовидной железы .	активных
Богдановым < … > А. Богданов был очень хороший человек , очень искренний и беззаветно преданный идее , но по типу своему совершенно мне чуждый .	совершенно
С 17 марта 2014 года началась забастовка ГУП « Пассажирские перевозки » , городские и междугородние автобусы не вышли на маршруты .	вышли
Кроме того , он подавляет также секрецию различных гормонально активных пептидов и серотонина , продуцируемых в желудке , кишечнике , печени и поджелудочной железе .	активных
Дальнейшие публикации осуществлялись при активной поддержке Альфреда Розенберга .	поддержке
79-я сессия МОК ( июнь 1977 года , Прага ) утвердила программу-расписание соревнований Игр XXII Олимпиады в Москве .	соревнований
В 2011 году среднесписочная численность работников « Газпрома » составила 400 тыс. человек , из которых :	работников
Позже суд не нашёл состава правонарушения в действиях участников акции и дело в их отношении было прекращено .	действиях
Педагогика диалога ориентирована на более глубокое понимание , на разработку неких позитивных изменений в мире .	изменений
Его первый министр , кардинал Мазарини , продолжил политику своего предшественника , направленную против Испании и императора .	министр
Все три тома , после некоторой авторской правки , вышли в 1687 году .	вышли
Наиболее это заметно в главе « Петербургские углы » , которую можно рассматривать как самостоятельную повесть очеркового характера и одно из лучших произведений « натуральной школы » .	характера
За время оккупации в Тернополе было убито 20 тыс. мирных жителей из них 19 тыс. ( 95	оккупации
Авто марки Audi признали лучшими среди подержанных авто .	марки
В США этот препарат одобрен FDA для лечения избыточной дневной сонливости , связанной с нарколепсией .	лечения
В 1191 году корабль Ричарда Львиное Сердце , следующий в Палестину , терпит крушение возле берегов Кипра .	возле
Приведенная интерпретация подразумевает выполнение соотношения :	выполнение
Несмотря на решение ЦИК , ВО « Батькивщина » начинает сбор подписей граждан относительно проведения всеукраинского референдума о вступлении Украины в НАТО .	граждан
В результате в 1959 году строительство Красноярской ГЭС оказалось без финансирования , что поставило шеститысячный коллектив строительства в крайне сложное положение .	оказалось
Был папским министром полиции в 1848 г. После присоединения Рима к Итальянскому королевству был избран в итальянский парламент .	итальянский
Через год музыкант официально вернул награду , тем самым выразив протест против убийства журналиста Дмитрия Холодова и началом военных действий в Чечне .	убийства
В 1917 Франк выпускает книгу « Душа человека » , которая потом не раз выходила на иностранных языках .	языках
Часть историков , тем не менее , склоняется к тому , что этот эксперимент действительно имел место .	действительно
Военнослужащие 119-го парашютно-десантного полка доложили своему командованию , что на стадионе находятся чужие БТР и БМП .	стадионе
В астрономии большинство объектов обозначаются номером , присвоенным им в каталогах звёздного неба .	номером
По мнению Саадии Гаона , в первую очередь , Танах следует понимать на уровне прямого смысла содержащихся там слов .	слов
Известен случай , когда Мухаммед отрезал кусок своего плаща , потому что на нём спала кошка , а он не хотел беспокоить её .	хотел
За свою жизнь человек успевает получить пять-шесть высших образований .	образований
Учился в музыкальной школе , в Петроградском психоневрологическом институте , в Московском университете .	музыкальной
Отчим умер в 1653 году , часть его наследства перешла к матери Ньютона и была сразу же оформлена ею на Исаака .	перешла
Медианный возраст мужчин — 33,4 лет .	возраст
Полученный отпечаток может использоваться в виде конечного позитива , или в качестве клише для тиражирования снимка переносом краски на другую бумагу .	использоваться
В 2008 году студия EA Digital Illusions Creative Entertaiment выпустила паркур-игру « Mirror ' s Edge » .	выпустила
За 8 лет и один месяц Геракл совершил первые 10 подвигов , за 12 лет — все .	месяц
В 1873 году провел раскопки Гонцовской стоянки .	провел
В 1948 году была приглашена на должность редактора книжной редакции издательства « Орловская правда » .	редакции
э. проконсул Квинт Метелл с тремя легионами смог подчинить остров Крит .	тремя
Цветная металлургия расположена на севере базы — алюминиевые заводы в городах Волхов , Надвоицы , Кандалакша , а также медно-никелевый завод Северникель ( город Мончегорск ) .	базы
2 по улице Почётного легиона ( бывшей улице Бельшас ) .	бывшей
Название приёма связано с тем , что извлекаемый с его помощью чуть глуховатый звук напоминает тембр флейты .	чуть
Речь шла , в частности , о деятельности американской авиабазы Манас вблизи Бишкека .	вблизи
Объемным взрывом является взрыв газо- , паро- , пылевоздушного облака , занимающего значительный объем зоны воздействия .	зоны
В семье у Марты и Павла родилось трое детей , но один из сыновей умер в 2-летнем возрасте , а дочь после болезни осталась глухонемой .	сыновей
Dial-up был единственным способом получить доступ к интернету до начала 2000-х годов , когда несколько провайдеров начали предоставлять беспроводной доступ через не лицензированное оборудование .	единственным
Новую должность профессора теоретической физики сначала предложили Яну Дидерику Ван-дер-Ваальсу , а когда тот отказался , на это место был назначен Лоренц .	физики
9 мая 1995 года проведены сразу два парада : на Красной площади пеший , а на Поклонной горе с участием военной техники и пролётом авиации .	участием
В 1941 — 1944 годах в Новосибирске разработал новый метод получения и исследования сплавов переменного состава в вакууме .	метод
Бесконечным потоком пошли зерно , нефть , соль , лес , строительные материалы , товары из Азии .	материалы
Согласно апостольским деяниям и посланиям , первые христиане , будучи евреями , изначально неукоснительно соблюдали обиходный и пасхальный ветхозаветные ритуалы , положившие начало евхаристии .	изначально
За два года до окончания XVIII века Черниговская крепость была упразднена за ненадобностью , укрепления ликвидированы .	крепость
В соответствии с применяемым временем и географической долготой средний солнечный полдень в Йошкар-Оле наступает в 11 : 48 .	средний
На левом берегу реки находится второй по величине город Армении — Гюмри .	левом
Однако , важнее всего была первая в истории возможность получения цветного снимка без сложной аддитивной проекции или многоцветной печати .	печати
В 1782 переведён губернатором в Уфу .	переведён
Нарциза Жмиховская умерла 24 декабря 1876 года в родном городе .	умерла
Мировая слава приходит к поэзии Мандельштама до и независимо от публикации его стихов в Советской России .	приходит
По неподтверждённым данным , Туркестанская автономия являлась первым демократическим и светским независимым государством в Средней Азии .	являлась
Территория Агаповского района обладает значительными запасами природных ресурсов .	обладает
Немецкий посол барон фон Вангенхайм , несмотря на подробную картину , представляемую ему консулами , протестовал только против мелких нарушений .	мелких
Председателем Временного совета избран Умар Автурханов , глава администрации Надтеречного района , полугодом ранее объявившего о неподчинении администрации Дудаева .	глава
1 января 1870 года произведён в чин капитана 2-го ранга и назначен командиром фрегата « Рюрик » .	капитана
Узнав , что Николай II намерен покинуть Ставку , великий князь заметил , что отъезд желательно было бы отложить на несколько дней .	покинуть
« Зияющие высоты » представляли острую сатиру на советский образ жизни .	высоты
Северная часть полуострова соединяется с его южной частью низменным перешейком шириной около 1,5 километра .	шириной
В 1995 году Израиль передал его Палестинской национальной администрации согласно мирным соглашениям в Осло .	передал
В то же время высказываемая данными авторами критика применения амитриптилина сопровождается рекламой новых антидепрессантов , преимущественно мелитора ( агомелатина ) .	применения
Задолго до прихода европейцев на территории Айдахо проживало множество индейцев .	прихода
В том же 1797 году он был взят под покровительство императрицы Марии Фёдоровны , которая придала делу попечения о сиротах значительный размах .	делу
Щит держат двое молдаван .	двое
Он уговаривает их не затевать ссоры при многочисленных гостях , среди которых есть давние враги киргизов , и обещает заговорщикам усмирить Манаса после тризны .	многочисленных
Временно исполняющим обязанности Главы Удмуртской Республики был назначен Александр Соловьёв .	обязанности
При Гильдерихе , сыне римской принцессы Евдокии , вандальское королевство потеряло свой варварский характер и боевой дух .	боевой
В 2014 году город Юбилейный вновь включён в состав города Королёв .	включён
Он говорил : « Прежде всего стань опорой самому себе .	говорил
Тэи , вторая супруга Эйе , упоминается как кормилица будущей царицы и поэтому не может быть её биологической матерью .	вторая
Со всех сторон страны к нему сбежались саксы и фризы , дав большое число заложников .	сторон
Основное направление ветров — южное , западное и юго-западное .	направление
Начало полемики с Грушевским и его сторонниками прослеживается в русской печати с революции 1905 года .	печати
Один из его братьев — Михаил Иванович Железнов ( 1825 — 1880 ) , художник-портретист и искусствовед , ученик К. П. Брюллова .	братьев
С возведением стен вокруг поселения Удинск превратился в крепость наиболее распространённого в Сибири типа — « двойной острог » .	крепость
Они производят материальные и духовные блага , которыми пользуются как физические лица ( потребительские товары ) , так и юридические лица ( средства производства ) .	которыми
Мост Глинике через Хафель соединил город с Западным Берлином и оказался в центре событий , связанных с обменом шпионами между Западом и Востоком во времена Холодной войны .	связанных
Используя свой опыт , накопленный в дальних походах , Лазарев наладил работу гидрографического депо , которое начинает издавать карты и атласы Чёрного моря .	опыт
Один человек , работающий в судпроме , обеспечивает работой 4-5 человек в смежных отраслях .	работой
Мартыновым ; на вооружение поставлен графом П. И. Шуваловым .	вооружение
Благодаря этому , дух самурайского сословия проник во все сферы общественной жизни Японии .	общественной
В этом фильме превосходную актёрскую игру показал Марчелло Мастроянни , после чего у него с Федерико складывается на всю жизнь дружба и сотрудничество .	показал
Из Красной Пахры Кутузов к 2 октября отвёл армию дальше на юг к селу Тарутино ближе к Калуге .	дальше
В последующие годы советской власти творчество Коцоева оценивалось как недостаточно современное , непролетарское и т. д .	последующие
Барм Ивана Калиты и Ивана III не сохранились .	сохранились
Из корней растения можно получать зелёную краску .	растения
Отдалённое местонахождение коллежда стало результатом ссоры между Вудро Вильсоном и Эндрю	результатом
Нет требования публиковать отчёты об операциях на форексе , что не позволяет делать достоверный внешний мониторинг .	делать
Работа в колониях считается одной из самых высокооплачиваемых в городе ( более 20 тысяч рублей в месяц на начало 2017 года ) .	месяц
Например , порог появления симптомов острой лучевой болезни у человека составляет 1 — 2 Зв на всё тело .	появления
С внешней стороны они были закруглённой формы .	внешней
Ламповые диоды представляют собой радиолампу с двумя рабочими электродами , один из которых подогревается проходящим через него током из специальной цепи накала или отдельной нитью накала .	представляют
Глобальные депозитарные расписки размещаются за пределами страны компании-эмитента на рынках двух и более стран .	пределами
Также ещё в 1972 пользователи системы PLATO могли использовать специальные символы для обозначения эмоций в виде маленьких квадратных лиц .	обозначения
Древний Иерихон , вероятно , является « родоначальником » традиции отнимать у покойников черепа ( похороны без головы ) .	головы
Делёз прослеживает , как художник пытается очистить репрезентацию человеческого тела от художественного содержания ; его картины выражают тело без органов .	пытается
-N , --literal — не заключать в кавычки имена файлов .	имена
Эта пьеса не сходит со сцены российских театров до настоящего времени .	сцены
Бажова и удостоилась высокой оценки Андрея Вознесенского :	оценки
В 2013 году российское архитектурное бюро выиграло закрытый конкурс на разработку концепции архитектурно-художественного образа фасадов нового музейного комплекса .	бюро
Если сумма выплат дохода стабильно превышает размер добавленной стоимости , которую обеспечивает данный бизнес , то можно смело говорить о том , что проект является пирамидой .	размер
В 1930-х годах на месте кладбища разбит парк .	1930-х
Тарковский высказал на этот счёт своё мнение : Поскольку кино всё-таки искусство , то оно не может быть понятно больше , чем все другие виды искусства …	мнение
Общая численность манси по переписи 2010 года составляла 12269 человек , к настоящему времени число владеющих национальным языком — менее 1000 .	языком
А следовательно — проинтегрированная по времени энергия взаимодействие даст лоренц-инвариантный член в действии ( так как повороты и преобразования Лоренца не меняют четырёхмерный объём ) .	объём
В 2013 году Грег Лейк выпускает свой сольный студийный альбом " " Songs of a Lifetime " " .	студийный
Визуальный образ птицы гамаюн претерпел изменение с течением времени : сначала у неё появились крылья и ноги , а затем и женское лицо .	лицо
Ниже отдельные острова перечислены не по алфавиту , а с севера на юг .	отдельные
С мая 1919 по 24 июня 1922 года город был административным центром автономной области немцев Поволжья .	немцев
В это время в воздух взлетела сигнальная ракета , призывая все мелкие суда покинуть залив , поскольку приближалось время спуска .	покинуть
Сложился он более десяти лет назад под руководством народного артиста России профессора Кирилла Тихонова , который был первым главным дирижёром театра .	десяти
Калатея орбифолия — очень красивое растение высотой 40-60 см .	высотой
При определении характеристик управляемости самолёта при максимальном скоростном напоре произошло разрушение носового радиопрозрачного обтекателя , а затем и всей отклоняемой носовой части .	самолёта
Хотя действие Директив распространяется на все государства-участники , в Великобритании возможно увеличение продолжительности 48-часовой рабочей недели .	недели
Терехова ) и зятем , а также с обретающей первый романтический опыт внучкой ( М .	опыт
Таким образом , помощниками Великого князя стали лица " повинные в ошибках составленного ими плана .	плана
До 1859 года в этом здании находился пересылочный центр по распространению религиозной литературы .	здании
В январе — феврале на каникулах Гребенщиковым и Джорджем было записано « Искушение святого Аквариума » .	святого
Перед выходом на линию советские троллейбусы были модернизированы на заводе « Штайнфурт » .	линию
Харидем отказывается от сотрудничества с Тимофеем и прихватив афинские корабли также нанимается на службу к Котису .	корабли
Действительно , самые ранние его рукотворные образцы — украшения .	самые
Ленина , 11 ( бывшей Купеческой ) .	бывшей
Теперь это делает настоятель местного храма или монах , сведущий в астрологии .	делает
Каждая попытка поднять голову пресекалась окриком и приказом смотреть себе под ноги .	голову
Наконец , квантовая механика была объединена с электродинамикой для формирования квантовой электродинамики ( КЭД ) .	формирования
Тем не менее , о существовании таких надписей предположительно свидетельствует использование графа , соответствующего современному " цэ " ( ) уже в эпоху Шан .	эпоху
В 2009 году произведено товаров и выполнено услуг на общую сумму 2,96 млрд руб. ( газета « Старая Русса » , 27.03.2010 ) .	газета
Оккупационными властями было сформировано самоуправление во главе с эстонским политиком , бывшим главой Эстонского освободительного комитета ( в Финляндии ) Хяльмаром Мяэ .	главой
В 1951 — 1955 годах был председателем ЦОПЭ и главным редактором журналов « Свобода » и « Антикоммунист » ( последний на немецком языке ) .	редактором
Согласно ливианской версии , Сципион был при Каннах военным трибуном во Втором легионе .	военным
Предполагался также обмен пленными по принципу « всех на всех » , по поводу которого были заявления правозащитников , что « это условие не соблюдалось чеченцами » .	поводу
В ряде современных геногеографических исследований гаплотипов мужчин , принадлежащих к Y-хромосомной гаплогруппе	ряде
На церемонии закрытия Игр в Москве вместо звездно-полосатого флага США был поднят флаг города Лос-Анджелес .	церемонии
Постепенно формируется благожелательная атмосфера , принёсшая в итоге вступление в СЕ стран бывшего соцлагеря ( 1992 — 1993 ) , а затем и бывших советских республик .	бывших
Существует огромное разнообразие сортов и гибридов с участием " Paeonia suffruticosa " .	участием
Между командами предприятий посёлка и района традиционно проводятся соревнования по волейболу .	соревнования
Численность ДмитЛага , по переписи на 1 января 1933 г , встречающаяся в разных источниках , составила 1 миллион 200 тысяч заключённых .	источниках
Оно блокирует активный центр ВИЧ-протеазы , без которой невозможно образование новой вирусной частицы .	невозможно
Виолле-ле-Дюку также принадлежит идея галереи химер на фасаде собора : статуи химер установлены на верхней площадке у подножия башен .	верхней
« Геохимическое общество » ( Geochemical Society ) было создано в 1955 году и приняло журнал в качестве официального издания в 1957 .	создано
По мнению некоторых исследователей , программа истребления евреев в 1943 — 1945 годах ( до капитуляции Германии в мае 1945 года ) была выполнена на две трети .	программа
Начиная с 1960 года ведётся строительство крупных автомобильных тоннелей , соединяющих отдельные населённые пункты .	отдельные
Общепризнанная схема цифровой подписи охватывает три процесса :	процесса
Музыка Романа Якуба звучала на многочисленных фестивалях и концертах в странах бывшего СССР , в Европе и в США .	многочисленных
Никола́й Влади́мирович Литви́нов ( 19 мая 1907 — 27 декабря 1987 ) — советский актёр , , народный артист РСФСР ( 1972 ) .	артист
2 марта 2000 года Сигачев по туристической путёвке уехал в Японию , где в течение двух недель намечал места проведения террористических актов .	недель
Они говорили мне , что я самый лучший , что мне нечего расстраиваться , потому что я успею сыграть ещё на пяти чемпионатах .	лучший
Производственный процесс постройки судна состоит из сле ­ дующих этапов : дос ­ тапельного ( заготовительного и блочного ) , стапельного , достроечного и сдаточного .	постройки
В 1965 — 1966 годах служил в Военно-Воздушных Силах Советской Армии в ГДР , сержант .	сержант
Объём выпускаемой продукции в целом снизился почти на четверть .	продукции
Также не удалось положить конец вооружённым конфликтам между субъектами империи .	конец
Примечательно , что здание было построено всего лишь за тринадцать месяцев .	построено
В Париже занимался литературной деятельностью , вращался в кругу художников-модернистов .	деятельностью
Под управлением летчиков-испытателей С .	управлением
Замешательство царя объяснимо сразу несколькими причинами .	несколькими
Все состояния выше точки Чепмена-Жуге оказываются неустойчивыми , так как в них скорость звука в продуктах превышает скорость течения за фронтом детонационной волны .	состояния
Он одним из первых начал изображать " ню " более реалистично в эмоциональном плане .	плане
Вместе с тем задача искусства заключается в наделении объекта значением , то есть в создании информации .	объекта
Трёхэтажный доходный дом князя , известного адвоката А .	известного
Депутаты облсовета продолжают считать законным президентом Януковича .	считать
В Киргизии проживает специфическая субэтническая группа киргизов ойратского происхождения — « сарт-калмыки » .	проживает
Кадровое обеспечение : врачи — 2042 чел. ; средний мед. персонал — 4078 чел .	средний
Начиная с сезона 2012 / 2013 стал единственным украинским клубом , который выступал в КХЛ .	единственным
В конце концов последний отправился в изгнание .	концов
Заселение территории Хакасии началось в эпоху палеолита .	эпоху
В октябре 2018 года поступило предложение законодательно закрепить его на второе воскресение октября .	предложение
По состоянию на 5 августа площадь горения составляла 800 га , всего огнём была поражена площадь в 2800 га ( 3,5 % от общей площади заповедника ) .	огнём
Как отмечает Джонатан Браун , « кажется , что каждая фигура содержит собственный свет внутри либо отражает свет от незримого источника » .	отмечает
Он имеет плавный продольный профиль с уклонами , постепенно уменьшающимися к устью средний уклон составляет 0,1 ‰ .	средний
30 июля 1898 , Кастлфорд , Уэст-Йоркшир — 31 августа 1986 , Хартфордшир ) — британский художник и скульптор .	британский
Научные достижения Льюиса очень велики .	достижения
Между двумя активными устройствами не должно быть подключено больше двух пассивных хабов .	активными
В 1989 году появилась переработанная версия автобиографии на русском языке , озаглавленная « Безлимитный поединок » .	русском
В настоящее время установлено более 5336 минеральных видов и ежегодно комиссией утверждается несколько десятков новых , однако лишь 100 — 150 минералов широко распространены .	ежегодно
В России входит в перечень сильнодействующих веществ ( т. е. запрещён ) .	веществ
Приказывает создать аэродромы вблизи позиций наземных войск и налаживает связь с подразделениями .	вблизи
Каждое выводимое им лицо говорит именно так , как подобает его характеру и положению .	лицо
Другой дагестанский автор С. О. Хан-Магомедов также отмечал , что ханство по своему составу не было чисто лезгинским , а сами лезгины не являлись здесь главенствующим народом .	сами
В 1878 году Иоганн Сальватор участвовал в Боснийском походе , когда претворено было в жизнь постановление Берлинского конгресса об австро-венгерской оккупации Боснии и Герцеговины .	оккупации
Поэтому , в современных навигационных системах оптимальным решением является комбинация спутниковых и гироскопических систем , называемая интегрированной ( комплексированной ) ИНС / СНС системой .	системой
Один солдат жаловался , что люди из другой роты съели его родственника , тогда как по справедливости им должен был питаться он сам с товарищами .	роты
Международного фестиваля военного кино ( IX	фестиваля
Появился комплекс понятий , операций и символов , ставший отправной базой дальнейшего развития математики .	операций
Например , две сферические волны на поверхности воды , распространяющиеся от двух когерентных точечных источников , при интерференции дадут результирующую волну , фронтом которой будет сфера .	источников
В 1861 г. манзы просили начальника Владивостокского поста Е .	поста
Спасением для экономики стало заключение в 1806 году Браницкими договора с еврейской общиной , которой дали разрешение на поселение и строительство в городе .	договора
18 марта 2016 года внесён комиссией ООН по наркотическим средствам в список веществ , подлежащих особому контролю .	веществ
Определённые реликты , связанные с Перуном , могут быть обнаружены в фольклоре славянских народов .	связанные
В центральной части располагался очаг , на котором горел огонь .	огонь
Демонстрация была приурочена ко дню независимости Техаса .	независимости
Чикшулуб ( ) , полное наименование Чикшулуб-Пуэрто ( ) — портовый город в Мексике , штат Юкатан , муниципалитет Прогресо .	муниципалитет
Культурным центром города является Городской дворец культуры .	дворец
Антидепрессант необычной структуры и спектра действия агомелатин ( « вальдоксан » ) стимулирует мелатониновые ( MT и MT ) и блокирует серотониновые 5-HT рецепторы .	структуры
Лечение : иссечение изменённых опухолью тканей , частичное иссечение близлежащих тканей и метастаз по ходу распространения .	распространения
Всего к концу войны израильтяне уничтожили около 450 самолётов противника , из них 70 в ходе воздушных боёв , а остальные на земле .	самолётов
26 января 1921 года независимость Латвии официально признали страны-победители в Первой мировой войне ( Антанта ) .	независимость
То же самое с антеннами линейной поляризации .	самое
Выборы проводятся регулярно , как правило , раз в 4 — 5 лет .	регулярно
Каликст II посвятил последние несколько лет своей жизни попыткам установить папский контроль над Кампаньей и установить примат Вьеннского архиепископа над Арльской кафедрой .	кафедрой
э. учредил к югу от верховьев Дуная провинцию Рецию , тем не менее лишь около 100 года после Р .	провинцию
В пути он изучал культуру и язык инков , а также доинкские рукописи , написанные на некогда распространённом в Кито языке .	изучал
Переговоры длились очень долго , и 27 августа было объявлено , что договорённость с кредиторами достигнута .	объявлено
17 января 1874 состоялся спектакль с его участием , который Живокини едва довёл до конца и через несколько часов скончался .	участием
В Георгиевском краеведческом музее хранятся картины самодеятельного художника Л. И .	музее
С севера и запада под папертью верхнего храма к нижней церкви примыкают двухэтажные кельи .	нижней
К 1927 году новая больница была построена , и в июле Швейцер вернулся в Европу , вновь занявшись концертной деятельностью и чтением лекций .	деятельностью
В настоящее время качество воды в озере хорошее , вода чистая , насыщенность кислородом 90	вода
Но поскольку его известность все ещё была велика , эти провинности пока сходили ему с рук .	известность
Общие сборы всей трилогии составили около миллиарда долларов .	составили
В январе 1981 года записан « Синий альбом » , ставший первой « исторической » самостоятельной студийной работой « Аквариума » .	работой
Изобретатель установил , что КПД двигателя внутреннего сгорания повышается от увеличения степени сжатия горючей смеси .	двигателя
УНИТА выступала от имени ангольской чернокожей бедноты …	выступала
По другой версии , причиной перевода Кутузова во 2-ю армию были повторённые им слова Екатерины II о светлейшем князе Г .	причиной
При тяжёлой физической работе кислород может потребляться в количестве 2 л / мин .	физической
Главным « номером » и здесь стал тот же « жестокий романс » Штейнберга .	номером
Первый теоретик искусства среди североевропейских художников , автор практического руководства по изобразительному и декоративно-прикладному искусству на немецком языке , пропагандировавший необходимость разностороннего развития художников .	руководства
На рубеже XIX — XX веков во Всехсвятском открываются несколько инвалидных домов , известных далеко за пределами Москвы .	пределами
Вероятно , что настоящей , тайной целью заговорщиков была передача короны Елизавете , однако следователи Марии не смогли выбить из пленных мятежников каких-либо свидетельств против Елизаветы .	смогли
Месячные нормы продуктов на человека :	продуктов
В фильмах Херцога велика доля импровизации .	фильмах
Гипокинезия в противоположных стороне операции конечностях снижается в 82 % случаев .	случаев
Для сравнения , мировой рекорд для рысаков той же породы и на ту же дистанцию принадлежал мерину Улану — 1 минута 58 секунд .	рекорд
С 2016 года осуществляется проект « Открой Республику » , направленный на развитие внутреннего туризма и организацию отдыха среди жителей региона и его гостей .	осуществляется
Главный редактор — кандидат психологических наук А .	редактор
В 1852 году в Вавилоне начала работу экспедиция под руководством французского ориенталиста Фульгенса Френеля и франко-германского ассириолога Жюля ( Юлиуса ) Опперта .	французского
Удалившись от военных дел , Денис Васильевич целиком отдается написанию партизанского дневника « под звуки мирных сельских работ » .	сельских
В конце февраля 2018 года была создана рабочая группа по реализации проекта строительства трамвайной линии .	реализации
Затем через Нарышкина он получил место в штате канцелярии главного директора комиссии финансов и казначейства Царства Польского и работал в Варшаве в 1841 — 1842 годах .	штате
Это явление всем знакомо , известно , что при неизменной температуре в ветреную погоду ощущение холода сильнее при большей скорости ветра .	скорости
В 2003 году на выборах в Госдуму РФ голосовал « за СПС , хотя больше хотел голосовать за „ Яблоко “ » .	хотел
Глава избирается сроком на 5 лет избирательным комитетом из 300 членов , который формируется из членов региональных групп , муниципальных организаций и органов центрального правительства КНР .	муниципальных
Вскоре молодая женщина благополучно родила сына .	женщина
Делая попытку объяснить причину изменения поведения человека в соответствии с нормами общества , в котором тот проживает , Э. Росс , в продолжение мысли Дж .	проживает
Леонид Кучук позже отмечал , что пропуск игроками первого сбора был заранее согласован , и конфликта с легионерами на самом деле не было .	конфликта
После венчания Зинаида Николаевна отправилась к себе домой , Дмитрий Сергеевич — в гостиницу .	домой
Теодорих с франкскими подразделениями продолжал сражаться , пытаясь занять Овернь , а бургундский король Гундобад захватил Нарбонну и осадил Арль , мечтая получить выход к Средиземному морю .	выход
Самой успешной советской группой в жанре спид / трэш-метал был « Мастер » , основанный бывшими музыкантами хеви-метал-группы « Ария » Аликом Грановским и Андреем Большаковым .	жанре
Именно тогда впервые возникла потребность в специализированных самолётах , предназначенных для уничтожения воздушных целей .	целей
В 2008 году муниципалитет Оденсе был седьмым в Дании по туристическому обороту , достигнув 1,6 млн. датских крон за год .	муниципалитет
Это стало возможным благодаря тому , что в GTK + изначально предусмотрена возможность относительно простого построения интерфейсов для других языков .	изначально
В ноябре 2010 у Марины Кудимовой появилась страница на сайте поэтического альманаха « 45-я параллель » со вступительной статьей Георгия Яропольского .	сайте
По словам активных горожан , это вызовет массу неудобств и испортит архитектурный облик одной из центральных площадей города .	активных
В дополнение к числам Евдокс ввёл более широкое понятие " геометрической величины " , то есть длины отрезка , площади или объёма .	длины
На Филиппинах в бою с японцами на острове Лубанг в феврале 1946 года погибли 8 военнослужащих союзных войск .	погибли
В штате причта состояли священник , дьякон и псаломщик .	штате
В правление императора Юстиниана он был отстроен вновь , но не на прежнем месте , а на холме , где и ныне находится его центр .	правление
Всего в сезоне Марадона забил 25 голов в 35 проведённых матчах , из них 22 гола в Метрополитано , став лучшим бомбардиром первенства .	голов
Режиссёром снова был Туомас Харью , продолживший линию скрытых моментов и интересных метафор в клипах группы .	линию
Южные границы области проходят по берегу Охотского моря .	проходят
Вторая часть критерия имеет в виду не только бедность , но и незащищённость , бесправие , бесперспективность .	виду
В первоначальном виде представлял собой однопутевую фермовую конструкцию .	представлял
Весной 1858 года начались работы по строительству Московско-Нижегородской железной дороги , которая должна была пройти в полуверсте от города .	начались
В 799 году был ещё один поход Карла вместе с сыновьями в Саксонию , в котором сам король не проявил никакой активности .	активности
Генералы Жиленков , Малышкин , Буняченко и Мальцев добрались до расположения американских войск , но были переданы СССР .	американских
Главными источниками вишнуитского богословия выступают упомянутые пураны и самхиты ( собрания гимнов , молитв и мантр ) , оставшиеся в наследство от Вед .	собрания
Заглавная тема была отмечена премией « Грэмми » в номинации « Лучшее инструментальное поп-исполнение » .	номинации
Каждый такой батальон включал в себя 54 танка .	батальон
У фильма мог быть более длинный финал .	финал
Н. Руткевич писал , что имели место нарушения : несмотря на наличие в МГУ имени М .	наличие
О поддержке новой власти заявляют США и Узбекистан .	поддержке
На данный момент в фондах музея свыше 25000 единиц хранения .	единиц
До появления современных ламельных затворов большинство шторных обеспечивали синхронизацию на выдержках не короче 1 / 60 секунды , затрудняя использование вспышки для заполняющего освещения при дневном свете .	появления
Мощная интеллектуально и сравнительно влиятельная социально , она подчас чувствует себя вершительницей судеб человечества , способной посредством науки изменить современный ей общественный уклад .	посредством
К. Байда — санитарка , затем санинструктор 514-го стрелкового полка 172-й стрелковой дивизии Приморской армии Северо-Кавказского фронта , участница обороны Севастополя .	стрелкового
В 2017 году была названа белорусская криптовалюта .	названа
Здание является выявленным объектом культурного наследия .	наследия
Царь Алексей Михайлович хотел поручить работу Гансу Фальку , но Фальк запросил для выполнения пять лет и не захотел использовать медь из разбившегося колокола .	хотел
С приобретением успеха в родной Германии они становятся изобретателями средневекового метала .	успеха
Впоследствии перевозки железнодорожным транспортом возобновились , после того как в 1999 году заработала система легкорельсового транспорта TRAX .	транспорта
Издание содержало богатый иллюстративный материал , в том числе и со свастическими орнаментами .	материал
Тема знакома ему ещё по детским воспоминаниям — он не раз видел тяжёлый труд бурлаков .	труд
Станция Лисичанск является основной железнодорожной станцией как для жителей Лисичанска , так и соседнего города Северодонецка .	железнодорожной
Из Хартии 1216 года была изъята статья 34 ( соответствующая статье 56	статье
Однако именно эта концентрация служит подтверждением значительной важности Брюсселя как международного центра .	служит
Взамен , шах подписал соглашение с Международным нефтяным консорциумом , в котором ключевые позиции занимал американский капитал .	соглашение
В одном из письменных источников , относящихся к эпохе Древнего Египта , « Беседа разочарованного со своим Ба » упоминаются события , :	источников
где formula _ 3 — магнитное поле небесного тела , formula _ 4 и formula _ 5 — соответственно плотность и скорость потока набегающей плазмы .	плотность
В фирма Cirque Corporation ( ) выпустила первый тачпад , ставший широко распространённым и известный под названием « GlidePoint » .	выпустила
Основная ( правобережная ) часть города делится ( помимо старой квартальной застройки в центре ) на 33 номерных жилых микрорайона .	помимо
В 1951 году Сэлинджер издаёт роман воспитания « Над пропастью во ржи » , который имел оглушительный успех и снискал любовь читателей во всём мире .	любовь
Сенат Берлина — аналог земельного правительства — инвестировал в строительство 28 миллионов евро .	евро
В иудаизме псалмы исполнялись в виде песнопений гимнического характера под аккомпанемент .	характера
В результате Южная Корея вошла в число двадцати наиболее экономически развитых стран мира .	экономически
5 из них ехали до Карамовского перекрёстка , для чего надо было пересечь вброд пять небольших речек .	небольших
В статье 9 наряду с другими категориями населения упоминаются и вилланы : при наложении штрафа их инвентарь объявляется неприкосновенным .	статье
Вторые предполагали торжественные шествия и игры в честь добрых духов земли , дорог и перекрёстков ларов .	дорог
Водоснабжением города занимается ОАО « Тулагорводоканал » ( ул. Демидовская плотина , д. 8 ) , преобразованное в 2008 году из муниципального унитарного предприятия .	занимается
Для обновления машинно-тракторного парка требуется дополнительно инвестировать на безвозмездной основе финансовые средства в сумме 80 миллионов рублей .	парка
Ему сделали операцию по удалению невромы в нижней части брюшной полости , но операция помогла незначительно , поскольку никак не облегчала болей в грудной области позвоночника .	нижней
Египетские лёгкие колесницы с большим числом оружия и воинов выигрывали на фоне тяжеловесных , неманёвренных колесниц хеттов .	фоне
Наиболее значительно население государства сокращалось в годы военных лихолетий и массовых эпидемий второй половины XVII — начала XVIII веков .	половины
Годом позже он завоевал специальный приз на конкурсе артистов фламенко .	конкурсе
Впервые песня Queen в фильме прозвучала в 1978 году в фильме , производственной комедии о работе музыкальной радиостанции .	музыкальной
Император провел зиму 283 / 284 года в Риме , где он вступил в должность консула во второй раз вместе с Нумерианом в качестве коллеги .	провел
Оперу « Густав Ваза » ( на шведское либретто ) написал немецкий композитор И .	композитор
В 1970-е годы теории Выготского стали вызывать интерес в американской психологии .	интерес
Г. Шухов первым в мире применил для строительства зданий и башен стальные сетчатые оболочки .	зданий
Если по какой-либо причине текущая плавающая ставка будет ниже , чем ранее оговорённый фиксированный курс покупки , то торговец будет терпеть убытки .	причине
Эта программа в результате трёхлетних дебатов была принята 90 % -м большинством как замена так называемой « Саарбрюкенской программы » 1980 года .	программа
Побочные явления ( головокружение , эйфория , возбуждение , сухость во рту , тахикардия ) наблюдаются редко .	редко
" говоры : дёмский , зиганский , ик-сакмарский , средний , уршакский "	средний
В 1706 году шведские войска , преследуя отступающую армию Петра I , заняли Брест-Литовский и разорили его .	заняли
Господу предлагают трон , воду для омовения рук и ног , одежду , цветочные гирлянды , благовония , цветы и другие подношения .	воду
На них много небольших понижений .	небольших
В Малайзии Кими квалифицировался 7-м , но был наказан стюардами потерей трех мест на стартовой решетке за блокировку Нико Росберга .	трех
В конце июля Тесла уже проводил различные эксперименты в обстановке полной секретности , не допуская в свою лабораторию никого , кроме своих помощников .	полной
" " Беверен ( футбольный клуб )	футбольный
В сериале « Долбанутые » в первом эпизоде второго сезона спародирована встреча Бутча и Винсента на кухне .	сериале
Он повернул обратно и был вынужден причалить к острову Корфу , принадлежащему Византии , где встретил два пиратских корабля .	обратно
Часть атомов — осколков деления являются атомами газов ( криптона , ксенона и др. ) .	деления
Замедление метаболизма карбамазепина , повышение его концентрации в крови и усиление токсичности отмечаются и при использовании антагонистов кальция , циметидина , кларитромицина .	крови
Интерлингви́стика — раздел языкознания , изучающий различные аспекты межъязыкового общения и , в частности , международные языки как средство такого общения .	языки
Флаг отражает исторические , культурные , социально-экономические , национальные и иные местные традиции .	местные
Зея — город в Амурской области России , административный центр Зейского района и городского округа город Зея .	административный
С другой стороны фронта , министр иностранных дел Российской империи предлагал использовать армян и курдов для организации восстаний в Турции .	министр
Для её производства и продажи были организованы кооперативы и правительственное Общество оптовой торговли .	торговли
Они прожили вместе в Дорсете и в Лондоне десять лет , в течение которых Харди стал профессиональным писателем .	десять
Президент России Дмитрий Медведев возвратился в Москву из краткого отпуска , чтобы присутствовать на заупокойной службе .	службе
Среди дальнейших работ выделяется систематизированное описание Теофиля Боне ( 1620 — 1689 ) .	описание
Значительной проблемой революционного Петрограда стало широко распространившиеся мародёрство , в особенности — погромы винных лавок .	особенности
Перед отъездом в одну из служебных командировок Семён Владимирович , зная , что младенец может появиться в его отсутствие , попросил назвать сына Владимиром .	отсутствие
Эта мечеть прекрасно сохранилась до наших дней и является одним из лучших творений сарацинской архитектуры .	наших
« Астон Вилле » принадлежит рекордное достижение по забитым мячам в английском чемпионате за один сезон .	английском
1 октября 1700 года в Софийском кафедральном соборе хиротонисан во епископа Переяславского и Бориспольского , викария Киевской епархии .	епископа
Филипповский , флагманский минный офицер лейтенант Е .	лейтенант
В течение дня толпа несколько раз брала штурмом кабинет участкового милиционера , который в итоге был убит .	убит
Большинство из них было убито в окрестностях Стамбула .	окрестностях
В XVIII веке арзамасский край получает статус уезда .	край
Эд , муж Адели , сблизился с Вильгельмом и позже принял активное участие в завоевании Англии .	активное
Станции в основном сосредоточены в центральных районах города , с расчётом на использование туристами , однако продаются также и долгосрочные абонементы .	районах
Обилие лесов на территории района дают возможность развитию лесного и лесохимического комплекса .	развитию
И лучшего кандидата , чем ЦСКА , придумать не могли .	кандидата
Однако вскоре евреи , перешедшие в христианство , доносят содержание Талмуда до церковных иерархов .	содержание
Полиция отлавливала армян и передавала их " софтам " — учащимся исламских учебных заведений Стамбула , которые забивали их до смерти .	учебных
Тимошенко призвала народных депутатов , разделяющих её взгляды , создать межфракционное оппозиционное объединение .	народных
Впоследствии монеты выпускали достоинством в « ½ марки » .	марки
Волкова ( футбол ) , соревнования по лыжным гонкам на призы М .	соревнования
Уран и его соединения ядовиты .	соединения
В Бородинском сражении вестфальцы поначалу располагались в резерве , севернее деревни Шевардино , а затем были переданы в распоряжение маршала Нея .	сражении
Ковро́в — город ( с 1778 ) в России , административный центр Ковровского района Владимирской области ( в состав района не входит ) .	административный
Во время войны из-за голода , пожаров и болезней город потерял 90	потерял
Пюизе занял 3 июля полуостров Киброн , но сделал ошибку , поручив защиту форта перешедшим на сторону роялистов республиканцам .	защиту
В 466 году император Вэнь Чэн-ди , по совету вдовствующей императрицы Вэньмин ( 文明太后 ) , потребовал выдать ему дочь вана в младшие жёны .	император
Ад , как субъективная сфера , как погружение души в её собственную тьму , есть имманентный результат греховного существования , а совсем не трансцендентное наказание за грех .	совсем
К западу от города лежит гряда холмов , служащая водоразделом между двумя берегами острова .	западу
В январе 1969 года НАСА приступило к выработке плана мероприятий по увековечиванию исторического полёта и первой высадки людей на Луну .	плана
Крупье́ ( ) — банкомёт в игорном доме , ведёт игру , выдаёт участникам их выигрыши и забирает проигранные ставки .	ведёт
Но австрийцы и многие консервативные советники отвергли это предложение , поэтому был вновь образован германский союз .	предложение
Такой уникальный онтогенез привёл к тому , что в прошлом различные формы животного принимались за разные виды отдельных семейств .	прошлом
Им было предложено « усвоить политику , соответствующую буржуазно-демократической республике » , то есть отказаться от сплошной коллективизации , ликвидации частной торговли и атак на монастыри .	торговли
В 1976 году выиграл чемпионат Франции в Ф-Renault ( 12 побед в 13 гонках ) .	побед
После войны надобность делать камуфляжную форму почти отпала .	делать
Действительно , миллионы лет назад эта территория была покрыта водами Атлантического океана .	океана
Отчасти использованию коротких мечей , видимо , способствовала также и ориентация на бой в плотном пехотном строю , в котором длинный меч был бы скорее обузой .	скорее
Их представляют — « Аксайкардандеталь » , « Агротрейд » , выпускающие запасные части для сельхоз .	представляют
Воспользовавшись наступлением темноты , бойцы , связав ремни , верёвки , спустились на землю и под покровом ночи осторожно стали пробираться к своим .	землю
Так назван Тацитом в « Германии » народ , населяющий дальний берег Балтийского моря .	берег
В то же время некоторые нематериальные факты могут быть связаны с теми или иными физическими объектами .	связаны
Он лично организовал контратаку во главе полка Павловских гренадер .	организовал
В 2009 году Галич отметил своё 850-летие .	отметил
Её стенки разрастаются за счёт усиленного деления клеток и увеличения их размеров .	деления
Легирующие добавки снижают число нейтронов деления на один захват нейтрона ядерным топливом .	деления
Однако , игрок не должен платить за ремонт , в отличие от " Need for Speed : ProStreet " , автомобиль автоматически будет восстановлен после каждой гонки .	автомобиль
Среди диалектов кумыкского языка выделяются кайтагский , терский ( моздокский и брагунский ) , буйнакский и хасавюртовский , причём два последних легли в основу литературного кумыкского языка .	основу
Профессор , доктор медицинских наук , заслуженный деятель науки БССР .	заслуженный
Позже белый тигр был скрещён с одной из своих белых дочерей , у которой родились три тигрёнка , два из которых были белыми .	белых
В 1937 году окончил Высшую школу тренеров при Государственном институте физической культуры им .	физической
Сравнение их скелетов путём кладистического анализа укрепляет аргументы в пользу их родства .	анализа
Таким образом , выпустив в 2016 году 2,4 млн экземпляров авто , через 3,5 года BMW планирует выпускать не менее 3 млн ..	экземпляров
В неоднократных воздушных боях с противником показал зрелое мастерство и высокую тактическую подготовку .	показал
Приказом Министра науки и высшего образования Российской Федерации в сентябре 2018 года назначен ректором РГГУ .	высшего
Множество кораблей потонуло , другие вернулись к Газе , и лишь с небольшой частью судов Деметрий добрался до Касия .	судов
Было сформировано правительство во главе с маршалом Пьетро Бадольо , начавшее тайные переговоры с англо-американцами .	переговоры
Растворим в воде ( 1 : 1,5 ) и спирте ( 1 : 10 ) .	воде
После этого собрания , он посетил Рочестер ( штат Миннесота ) , где получил приглашение работать над гексуроновой кислотой в клинике Майо .	собрания
В 1805 Захаров был назначен главным архитектором Морского ведомства , сменив на этом посту Чарльза Камерона .	посту
А « харалуг » упоминается в « Слове о полку Игореве » .	полку
Лазаревскому внутригородскому району , кроме Лазаревского , подчинены 6 сельских округов : Верхнелооский , Кировский , Кичмайский , Лыготхский , Солохаульский , Волковский .	сельских
Из накопительной цистерны сок направляют на концентрирование , то есть под воздействием тепла в условиях пониженного давления из сока в результате его кипения испаряется вода .	вода
Аффи́нное простра́нство — математический объект ( пространство ) , обобщающий некоторые свойства евклидовой геометрии .	объект
Его младший брат великий князь Александр Михайлович в своих эмигрантских мемуарах писал :	младший
Метастазирование — процесс распространения опухолевых клеток из первичного очага в другие органы с образованием вторичных ( дочерних ) опухолевых очагов ( метастазов ) .	распространения
Большая Дмитровка , 15 . Единицы сотрудников знали тайну Меркадера , остальные считали его просто ветераном войны — Героем Советского Союза .	сотрудников
В середине XVII века в Западной Европе возникла мода на все китайское , и вообще на восточную экзотику .	вообще
Посидония была завоёвана луканами , что привело к смешению греческой и местной ( протоитальянской ) культурных традиций .	местной
Одна израильтянка из племени Леви , чтобы спасти своего сына , помещает его в корзину из тростника и оставляет у берега Нила .	берега
На данный момент произошёл практически полный отказ от шины AGP в пользу PCI Express .	полный
Дома крестьян относятся к различным вариантам средиземноморского типа , построенных из саманного кирпича , камня , циновок и т. д .	крестьян
Начиная с 50-х годов некоторым футболистам других регионов уже начали платить зарплату , в то время как игроков из Северной Осетии иногда даже не отпускали с работы .	некоторым
Смерть — с точки зрения катаров , физическая смерть тела была признаком дьявольской природы этого мира .	смерть
Среди французских чиновников был королевский сержант по имени Друэ , он выволок из толпы молодую замужнюю женщину и стал домогаться её .	сержант
В 1755 г. появилось в печати ответное « Рассуждение » Руссо , посвящённое женевской республике .	печати
Отличаясь острым умом и злым языком , он преследовал своих врагов насмешками , которые вызывали к нему ненависть .	языком
Председатель Совета директоров ОАО « РТИ » ; Президент , председатель Совета « Меркурий-клуба » ; руководитель Центра ситуационного анализа РАН .	анализа
Овладение понятиями происходит постепенно , и понятия , которыми пользуется ребёнок , отличаются от понятий взрослого человека .	которыми
Для этого перенесём правую часть уравнения в левую , поменяв знак правой части на противоположный : formula _ 59	знак
Кроме того , волейболисты СибУПК ( преподаватели и студенты ) уже не первый год активно участвуют в первенстве Береговой Волейбольной Лиги , где неоднократно становятся победителями .	первенстве
В почвенном покрове Львовской области преобладают серые лесостепные оподзоленные почвы на лёссовидных суглинках , которые занимают около 45 % всей площади пахотных земель .	земель
Он не признан группой как официальный альбом .	признан
Так как для управления боевой ракетой не нужен пилот , она может нести заряды большой разрушительной силы , в том числе ядерные .	боевой
Педагоги детских садов получают заочное образование в Бежецком педагогическом колледже и в Тверском государственном университете .	государственном
Административный центр и единственный населённый пункт Кадгаронского сельского поселения .	населённый
В 1962 году Национальный банк выпустил банкноты 1 , 2 , 5 , 10 и 20 левов .	выпустил
В 607 году император застал у Тули-хана тайного посла из Когурё .	император
Освободив Этолию , « орёл » , как теперь называют Пирра его войска , во главе своего войска возвращается в Эпир , чтобы встретиться с войском Деметрия .	возвращается
Используется , когда значение символа неизвестно или не может быть выражено в Юникоде ( см. также символ 1A ) .	символ
Согласно сообщениям исторических источников , это были письмена алфавита армянского языка , найденные епископом Даниилом и относившиеся к более ранней исторической эпохе .	источников
Вместе с тем , новая власть с подозрением относилась к уже немолодому писателю , который немало печатался при прежнем режиме .	режиме
В конце XIX века ботанический сад имелся при каждом германском университете .	каждом
активистов из 45 регионов России занимались спортом , учились « выживать в экстремальных условиях » и участвовали в информационных мероприятиях .	участвовали
Один из видов краж который , распространён в последнее время , это кражи совершаемые с мотоциклов .	последнее
Основателем династии казанских ханов был Улу-Мухаммед ( правил в 1438 — 1445 ) .	правил
Недостающая цветовая информация восстанавливается путём интерполяции .	информация
3 ноября 2011 года президент Дмитрий Медведев подписал Указ « О присвоении городу Коврову почётного звания Российской Федерации „ Город воинской славы “ » .	городу
Эротическая паранойя ( от — любовный , посвящённый любви ;	любви
Естественный отбор для черт , которые могут изменяться в некотором диапазоне значений ( например , размер организма ) , можно разделить на три типа :	размер
Совместное применение с этанолом и лекарственными средствами , подавляющими действие центральной нервной системы приводит к усилению угнетения центральной нервной системы .	применение
Находится отдельно от остальных .	остальных
Отдельные меры предусматривались в рамках изменения учебного плана .	плана
В январе 2004 года Чубайс подал в отставку с поста сопредседателя СПС .	поста
Законодательная власть осуществляется парламентом республики — Народным Хуралом .	осуществляется
Так , в человеческом геноме около 1 миллиона копий Alu-повтора , они выполняют некоторые функции , такие как регулирование экспрессии генов .	миллиона
Под левой рукой его выросли мужчина и женщина , а от его ног родился шестиголовый великан Трудгельмир ( прародитель рода великанов-ётунов — Гримтурсенов ) .	женщина
К концу XIX века " Кексгольм " был провинциальным городком в составе автономного Великого Княжества Финляндского .	автономного
Средневековые исламские богословы широко использовали тексты Таурата для комментирования коранических рассказов о библейских персонажах .	использовали
Эвмен застал Кратера ещё живым на поле боя , и Кратер предсказал , что выигрыш битвы принесет Эвмену уважение и ненависть одновременно .	битвы
Теперь , умножив 3,9 на 300 и получаем размер фотографии в пикселях : 1170 × 1170 .	размер
В 1874 году было построено специальное судно-кабелеукладчик « Фарадей » , которое за годы службы проложило более 80 000 километров кабельных линий .	построено
Человек старался во что бы то ни стало сбыть попавшие к нему в руки бумажные марки в ожидании их скорого обесценивания .	марки
Госуда́рственный музыка́льный теа́тр национа́льного иску́сства — московский музыкальный театр национального искусства , созданный 22 февраля 2002 года Министерством культуры Российской Федерации .	музыкальный
К ним примкнули подпольщики « Кайтселийта » , и численность групп « Эрна » к началу августа достигала порядка 900 человек . <	началу
В городских условиях ( пгт Выездное ) проживают % населения района .	городских
Султан остаётся здесь до тех пор , пока усиливается стужа и эта река замерзает .	остаётся
Свидетель имеет право на возмещение расходов , связанных с вызовом в суд , и получение денежной компенсации в связи с потерей времени .	связанных
Никакой основы для производства танка T26 нет и быть не может , кроме концепции танка-истребителя танков , которая , я уверен , является необоснованной и не нужной .	танков
На северо-западе тихоокеанского побережья , у племени тлинкитов проколы ушей считались признаком благородства и благополучия , поскольку проколы приобретались на дорогостоящих потлачах .	побережья
И. Бабарин передал экономическому советнику германского МИД Карлу Шнурре ( Karl Schnurre ) проект торгового соглашения и перечень сырьевых товаров , которые СССР готов поставить Германии .	передал
27 октября 2007 года Александр в первом поединке отборочного турнира по версии IBF встретился с бывшим двукратным чемпионом мира , Крисом Бёрдом .	поединке
Гоголь наиболее романтик из русских писателей , близкий к Гофману .	писателей
Ян Смит усыновил двух детей Джанет от первого брака — сына Роберта и дочь Джин .	брака
Её создание сильно повлияло на ход событий религиозных войн во Франции .	войн
По словам сына Котовского , летом 1925 года нарком Фрунзе якобы предлагал назначить Котовского своим заместителем .	якобы
Естественный отбор для черт , которые могут изменяться в некотором диапазоне значений ( например , размер организма ) , можно разделить на три типа :	размер
Город восемь раз переходил из рук в руки .	восемь
Его сестра , Маргарет Поул , графиня Солсбери , была казнена уже Генрихом VIII в 1541 году ( когда ей было 68 лет ) по сфабрикованному обвинению .	сестра
Это шоссе окружает город с трёх сторон .	сторон
Согласно этой теории , каждому 354-летнему периоду сопоставлен один день недели и одна планета .	недели
Буковская заявила : « … Я рассказала все факты о закрытом государственном проекте „ Связной президента “ .	государственном
Состоит из регулярного Старого сада ( 1717 — 1720-е годы , садовые мастера Я. Роозен и И .	мастера
Среднегодовая температура в городе — 1.7 ° C .	температура
Данные откорректированы по состоянию на июнь 2010 года , согласно отчетам Центрального статистического бюро Израиля .	бюро
С конца августа начался демонтаж союзных политических и государственных структур .	начался
Пограничное на восточном побережье ( Ногликский район ) .	побережье
Двери собора были открыты настежь , т. ч. не поместившимся внутри его и стоявшим впереди было слышно богослужение , а пение доносилось и дальше .	дальше
Коротких работал поваром в столовой , Путистин устроился туда же мастером .	туда
Был сопредседателем Международной ассоциации « За диалог и сотрудничество в Азиатско-Тихоокеанском регионе » , заместителем председателя межпарламентской группы Российской Федерации .	ассоциации
Первичная ФЖ является основной причиной внезапной смерти у больных инфарктом миокарда .	причиной
В традиционном каратэ методы тренинга во многом схожи с теми , которые используются в Сёриндзи Кэмпо .	методы
Война неумолима , она ставит вопрос с беспощадной резкостью : либо погибнуть , либо догнать передовые страны и перегнать их также и экономически …	экономически
Как следствие , ставшие основными военно-морскими силами в американском флоте в ходе Второй мировой войны авианосные силы не понесли в ходе операции никаких потерь .	никаких
Желательны тёмные очки , поскольку отдельные элементы гало бывают ослепительно яркими .	отдельные
Дело в том , что автомобили с большим объёмом двигателя перестали пользоваться спросом ввиду всеобщего безденежья .	двигателя
Но ещё более важное отличие заключается в способности человека к моральным действиям и оценкам .	способности
На территории района построен крупный вахтовый посёлок Ванкор .	крупный
Из видеоматериалов этого выступления и концерта в ДС « Юбилейный » был сделан клип на песню « Охотник » .	выступления
К тому же они за 101-м километром , то есть здесь разрешалось жить политическим элементам ( и уголовным тоже ) .	жить
В ноябре 2014 года компания « МТС » сообщила о первом в России запуске сети LTE в метро .	метро
После того как Adobe выпустила бесплатную версию Acrobat	выпустила
Членами организации является около 2000 студентов и недавних выпускников университетов .	студентов
Из города Эмден в восточной Фрисландии это движение перекинулось в провинцию Голландия .	провинцию
Ещё двое епископов , Евлогий ( Курилас ) и Пантелеимон ( Котокос ) , бежали в Грецию ещё в 1941 году .	двое
« Королевство » он снимал большей частью ручной камерой , пренебрегая традиционными правилами освещения и монтажа , результатом чего явился смазанный цвет и зернистость кадра .	результатом
Яковлев понимал , что на должности заместителя наркома по опытному самолётостроению может стать объектом для обвинений в необъективности и « затирании » других авиаконструкторов .	заместителя
В сериале « Рим » в репликах и в визуальном решении заметно наследие « Спартака » .	сериале
Позднее историки физики обнаружили , что эти преобразования были опубликованы независимо другими физиками :	физики
В итоге в Испанию по указанию Ф. Рузвельта было отправлено несколько грузовых судов с мукой .	судов
Больше власти сосредоточено в руках вице-губернатора , который возглавляет сенат штата и создаёт сенатские комитеты и группы .	руках
Волластонит применяется в качестве добавки-наполнителя в пластмассах , в цветной металлургии , в шинной , асбоцементной и лакокрасочной промышленности , в производстве керамики .	применяется
Синтия , вернувшись из Греции , увидела в своей постели мужа с любовницей .	мужа
Апостол Андрей почитается основателем и небесным покровителем Константинопольской православной церкви .	православной
Олимпиада получает свой номер и в тех случаях , когда игры не проводятся ( например , VI — в 1916-19 , XII-1940-43 , XIII — 1944-47 ) .	номер
После восшествия на престол Екатерина II , выкупив его у брата Разумовского — Кирилла , сочла более всего уместным подарить его также своему фавориту графу Григорию Потёмкину .	престол
Героин обладает не только болеутоляющим и противокашлевым действием , но и вызывает сильное чувство благополучия .	обладает
Логично , что количество церковных чинов также равно двум триадам .	равно
С выпуском Спецификации PC99 , которая декларировала полный отказ от шины ISA , её роль в компьютерах стала сокращаться .	полный
Неоднократно выступал в масштабных постановках под открытым небом в Термах Каракаллы , часто ставившихся при режиме Муссолини .	режиме
Женевьева Брабантская ( вариант написания — Геновефа ; ) ( около 730 — около 750 ) , героиня известной средневековой легенды .	известной
Наличие знака , позволяющего выявить монетный двор , на котором был выпущен конкретный экземпляр геллера , не предотвратило их порчу .	двор
О масштабах вторжения можно судить по словам современника Каллиника , который сообщил о захвате гуннами более 100 городов и полном опустошении Фракии .	сообщил
По природным условиям область делится на Северо-Западный ( Свапский ) , Юго-Западный ( Суджанский ) , Восточный ( Тимский ) и Юго-Восточный ( Осколо-Донецкий ) природно-географические районы .	районы
Деметрия в течение шести лет после битвы при Ипсе .	битвы
Дюбуа-Реймона который показал связь между электрическим током и нервным импульсом .	показал
Автор X века , совместно с руянами участвовавший в военном походе 955 года , называет их вполне по-славянски " ruani " .	вполне
Все это требовало охраны и наличия здесь гарнизона .	охраны
6 серий объединены в 3 длинных , при этом 1.16-1.17 серия содержит уникальную заставку ( то есть она появлялась только в одной серии ) .	серия
В США , Канаде , Великобритании , Франции , Италии широкое распространение получила система чековых расчётов .	распространение
Алкадиены — класс углеводородов , содержащих две двойных связи углерод-углерод .	класс
За мужество и героизм , проявленные в этих боях старшему лейтенанту И .	мужество
Прошло ещё несколько лет , когда архитектор Осип Бове был приглашён на строительство в Москве театрального здания .	архитектор
Нервно реагируя на окружающую жизнь , Гуно легко поддавался различным идеологическим влияниям , был неустойчив как человек и художник .	легко
Большой Невке присвоена высшая категория рыбохозяйственных водных объектов .	водных
На ранних дирижаблях весь газ помещали в оболочке с единым объёмом и простой стенкой из промасленной или лакированной ткани .	ранних
Согласно хронике , при дворе король Утер увидел Эйгир , жену Горлоиса , и безумно влюбился .	дворе
По мнению учёного , социальные факты в некотором смысле более объективны , чем действия составляющих общество индивидов .	смысле
Из общего числа пациентов только 173 ( 1,2 % ) препарат был назначен в режиме единого ингалятора .	режиме
В результате освобождения корейской нации , которая случилась в августе 1945 , были раскрыты другие 4 школы : Мудоккван , Сонмугван , Чидогван , и Чанмугван .	освобождения
В эти трудные годы Англия , ко всему прочему , пережила набеги французских и скандинавских пиратов , нанёсших тяжёлый удар по её флоту и торговле .	удар
Также в городе развиты таксомоторные сети , осуществляющие перевозку пассажиров на легковых автомобилях отечественного и иностранного производства .	пассажиров
« Российская газета » отмечала , что « Внутренний российский , вернее , чеченский рынок несколько дороже .	газета
Кроме того , организовано 30 " полубригад " лёгкой пехоты .	пехоты
Он приходит к выводу , что субъект права должен иметь духовную природу , в которой доминируют религиозно-нравственные начала .	приходит
Большинство строений Старого города Нарвы после войны так и не были восстановлены , а большинство коренного населения или погибли , или вынуждены были бежать из города .	погибли
Общее число зрителей , участников и гостей составило более 10 тысяч .	зрителей
В походе принимали участие 16 разных национальностей : наиболее многочисленными были немцы и поляки .	принимали
Был синтезирован Бове ( " Bovet " ) в 1949 году и разрешён к применению в клинической практике в 1951 году .	практике
С 2004 года в Чебоксарском районе 172 населённых пункта в составе 17 сельских поселений :	сельских
Многие современные языки программирования имеют встроенную поддержку регулярных выражений .	языки
Пять шайб в том поединке забил одноклубник Ритчи Гарри Хайленд .	поединке
Благодаря помощи героев Альянса и Орды повстанцы добились немалых успехов .	героев
В октябре 1893 года Швейцер поступил в Страсбургский университет , где изучал одновременно теологию , философию и теорию музыки .	изучал
Рекомендован для применения главным образом при состояниях , сопровождающихся острым и хроническим чувством страха , и как дополнительное средство при лечении эпилепсии ( см. Клоназепам ) .	применения
Для облегчения дыхания с поверхности воды ноздри у них переместились наверх головы и постепенно превратились в дыхала .	головы
Обеспечить водой шесть миллионов человек — задача не из лёгких .	водой
Пока группа репетировала и записывала на студии новую музыку , Юрий Шевчук , Александр Бровко и Виктор Подкопаев монтировали видео на только что подготовленный аудиоматериал .	видео
Программа Аполлон и высадка на Луну часто упоминаются как величайшие достижения в истории человечества .	достижения
Три самолёта восьмой серии также достроены и переданы в эксплуатацию .	самолёта
Смерть отца , Павла I в марте 1801 года не могла не запечатлеться в памяти четырёхлетнего Николая .	могла
Однако эмблема динамовцев еще долго оставалась прежней , а представление собственной « украинской » эмблемы « бело-синих » произошло в начале семидесятых .	собственной
Так 26 мая 1983 года высота волн цунами в заливе Находка достигала 3 — 4 метров .	высота
Пионерами спутниковых технологий дистанционного обучения в 1990-х стали Международная ассоциация « Знание » и её коллективный член Современная гуманитарная академия .	технологий
Он изобрёл несколько кулинарных приспособлений , облегчающих труд поваров .	труд
Выходя на равнину , они приобретают типичные черты равнинных рек и на большом протяжении судоходны .	черты
Друшикко , Людмила ( , в фанатском переводе " Людмила Друшнакова " ) , супруга Клемента Куделки .	переводе
Позже , в район были включены станицы Суворовская , Бекешевская и ряд других населённых пунктов .	включены
Вратарь Иван Налимов принимал участие в подготовке к турниру , но получил травму .	подготовке
Углерод напрямую взаимодействует с водородом при очень высоких температурах :	высоких
И вот , около 1650 года , результатом этой настойчивости является изобретение воздушного насоса .	результатом
Баторий на это не согласился и потребовал все ливонские города , в придачу Себеж и уплаты 400 000 венгерских золотых за военные издержки .	военные
В 1823 году по проекту В. П .	проекту
Решение о строительстве обувной фабрики и комбината плащевых тканей принималось в то же время .	строительстве
В 1971 году в напряженной борьбе с « Сент-Этьеном » « Олимпик » одержал победу в чемпионате Франции .	одержал
« Звезда́ по и́мени Со́лнце » — седьмой студийный альбом советской рок-группы « Кино » , вышедший в конце лета 1989 года .	студийный
Рафаэл Ишханян полагает , что в говоре армян Вана и некоторых других районов Армении ( например , армяне из западного берега оз .	берега
Из-за этого наиболее характерными являются оксиды RO — твёрдые , крепкие и тугоплавкие соединения .	соединения
Средний расход воды в 2,8 км от устья 0,15 м / с .	устья
Продолжавшиеся , тем не менее , состязания позволили расширить представления о возможностях человеческого организма , хотя и привели к ряду несчастных случаев .	случаев
В четырёх играх плей-офф Мэлоун набирал в среднем за игру 20 очков и делал 8,9 подбора .	плей-офф
В 1970-х годах прошли модернизации Оренбургского локомотиворемонтного завода , Ремпутьмаша .	1970-х
На 29 января 1918 года сельские и волостные Советы созданы во всех волостях и в 215 уездных населённых пунктах .	созданы
Это связано с различными историческими прецедентами , различиями в положении и общественном статусе женщин в разных странах , а также с другими факторами .	различными
Приходу Русской православной старообрядческой церкви в 1989 году передано здание Церкви иконы Божией Матери « Знамение » ( Знаменская церковь « что на Зелёной » ) .	православной
Вторжение США завершилось массовой депортацией смешанного испаноязычного населения и заменой его на типичную для США двухрасовую модель ( свободных белых англоязычных колонистов и чернокожих рабов ) .	белых
Величина общего интегрального риска складывается из семи видов риска : законодательного , политического , социального , экономического , финансового , криминального , экологического .	семи
Rigsdaag вопреки Кальмарской унии обратил из равноправного члена союза в подвластную провинцию .	провинцию
Филиал частного учреждения образования « БИП — институт правоведения » является негосударственным высшим учебным заведением .	учреждения
Кости обладают большим разнообразием форм и размеров , зависящих от функции конкретной кости .	форм
Во-первых , определить , нет ли в сети объекта , имеющего тот же IР-адрес .	объекта
2004 год стал самым успешным в профессиональной карьере Мыскиной .	карьере
Этим путём , более удобным , нежели морской , воспользовался и Дежнёв , для отсылки в Якутск собранной им моржовой кости и пушнины .	морской
Кино ( также известен как Чёрный альбом ) — восьмой и последний студийный альбом одноимённой рок-группы , записанный в 1990 году .	студийный
В октябре она смогла сыграть в двух полуфиналах на турнирах в Штутгарте и Москве , а также в четвертьфинале в Цюрихе .	смогла
Образует городское поселение город Шагонар как единственный населённый пункт в его составе .	населённый
Отсутствие связей с внешним миром , техники , медицины привело к социальной деградации колонистов и возникновению феодального общества .	социальной
Окончание улицы представляет собой промышленный узел , состоящий из промзон ведущих промышленных предприятий города .	ведущих
Сейчас в зоопарках мира содержится около 130 белых тигров .	белых
Замечен факт , что женщины наиболее остро реагируют на излучения мощных радиочастотных устройств , соответственно и реакция на ТТ у женщин острее чем у мужчин .	факт
В особо тяжёлых случаях это возможно до вынесения судьёй решения .	особо
Имя Вейерштрасса носит математический институт в Берлине ( WIAS ) .	носит
В первенстве ЦС ДСО « Наука » 1954 года занял шестое место , опередив ряд известных шахматистов .	первенстве
Протяжённость автомобильных дорог с твёрдым покрытием составляет 228 километров .	дорог
Английское исследование , проведённое в 2005 году на группе из 10 503 человек старше 16 лет , выявило осложнения пирсинга в 31 % случаев ;	случаев
3 августа 1832 , Риека — 16 декабря 1914 , Аграм , ныне Загреб ) — хорватский композитор , дирижёр , педагог .	композитор
На корякском языке частично выходила газета « Народовластие » .	газета
В 1891 году он опубликовал работу , посвящённую молекулярной теории разбавленных растворов .	опубликовал
В 1549 году написал трактат « Защита и прославление французского языка » , который был впоследствии пополнен фрагментами из предисловия к сборнику « Олива » .	французского
31 октября 2009 года Центральная избирательная комиссия приняла решение зарегистрировать Юлию Тимошенко кандидатом на пост президента Украины .	приняла
Следует отметить , что присутствие фуллерена С в минеральных смазках инициирует на поверхностях контртел образование защитной фуллерено-полимерной плёнки толщиной 100 нм .	отметить
17 июня 1941 года в Финляндии был издан указ о мобилизации всей полевой армии , и 20 июня мобилизированная армия сосредоточилась на советско-финской границе .	границе
Одновременно в электролите протекают процессы ассоциации ионов в молекулы .	ассоциации
В 1790 году умерла его жена Якобина .	умерла
Затем большинство тех стран перешло на Международную систему единиц ( СИ ) с кельвинами и градусами Цельсия .	единиц
Ратуя против предрассудков и пороков культурного общества , прославляя первобытную « простоту » , Руссо оставался сыном своего искусственного века .	оставался
Характерны лиственные леса , луга и кустарники , затопляемые поймы рек , пойменные озёра и старицы .	леса
Судьба многих сибирских городов-первопроходцев зависела от переноса трасс дорог .	дорог
Сегодня город Нашуа специализируется на оптике , Портсмут на автозапчастях и морских судах .	морских
Сожалел об отсутствии кодифицированной нормы , строгих правил грамматики , подобных тем , которые были сформулированы для латыни .	правил
В 1969 по приказу проректора С. А .	приказу
В мае 1901 года в Японии пал сравнительно умеренный кабинет министров Хиробуми Ито и к власти пришёл кабинет Таро Кацуры , настроенный более конфронтационно в отношении России .	пришёл
В начале ноября 1915 г. во время атаки на немецкие траншеи получил лёгкое осколочное ранение в ногу .	атаки
12 ноября в Краснодарском крае снял свою кандидатуру первый номер списка Юрий Тебин .	номер
Родила 7 дочерей и 3 сыновей , 6 из её детей умерло при её жизни .	сыновей
В районе деревень Колобово , Польки и Починок озеро образует три большие луки .	образует
В Лиге чемпионов команда со второго места вышла из группы , обогнав французский « Гренобль » и уступив первенство чешскому « Литвинову » .	чемпионов
Там он работал в качестве председателя секции химии .	химии
Конечно , это не говорилось , открыто , но при расчетах это учитывалось .	открыто
На случай этого я сделал тонкий намёк на возможность заключения с Россией соглашения о судьбе Польши ..	заключения
Расположен в историческом регионе Бач-Бодрог на границе Бачки и Срема .	границе
Общесемитское служение на « высотах » было распространено у моавитян ; многие города носили имя « бамот » ( высота ) .	высота
Как бы то ни было , целью реформы была установка общегосударственного культа верховного божества .	реформы
Предложив Котуге , по получении справок , выйти на реку Баргузин , куда Колесников планировал перейти к весне .	выйти
Симптомы : понижение температуры тела , брадикардия , повышение АД .	температуры
Он входил в десятку лучших альбомов по всей Европе , Австралии и Латинской Америке .	альбомов
Скончался и похоронен в Испании , в 1566 году прах был перенесён в Мексику .	похоронен
Был ранен , тяжело болел .	ранен
Во время выступлений они исполняли наряду с собственными песнями и классические композиции из репертуара Yes .	выступлений
После него власти США решили создать общенациональную противопожарную службу .	решили
Сан-Франциско обладает большим количеством музеев , самый известный из них — Музей современного искусства , где собраны экспонаты современности и XX-го столетия .	обладает
Данные повреждения возникают при перерастяжении или чрезмерном сжатии дыхательных путей и лёгочной ткани .	путей
Большое значение для Шотландии в переориентации экономики сыграли иностранные инвестиции в основном североамериканских и японских компаний .	компаний
В такой водоносной системе вода проделывает следующий путь : остии → приводящие каналы → прозопили → жгутиковые каналы → атриум → оскулюм .	вода
Католическая церковь в этом вопросе приняла умеренный реализм Фомы Аквинского , поскольку материя была частично оправдана христианством как одна из двух природ Иисуса Христа .	приняла
Был старшим ( очевидно ) сыном Иовиана .	старшим
Первые игры имели цикл разработки около 3-х месяцев ( " Spitfire Ace " , " Solo Flight " ) .	разработки
— древнегреческий драматург , крупнейший ( наряду с Эсхилом и Софоклом ) представитель классической афинской трагедии .	представитель
Фрасибул и другие лидеры афинских демократов , опираясь на базу в Самосе , свергли правление тридцати в Афинах .	правление
Ни один из домов , где По жил в детстве , не сохранился до наших дней .	наших
Для экскурсий и туризма интересны многочисленные архитектурно-исторические памятники , а также музеи , театры Львовской области .	многочисленные
Космонавты на орбитальной станции , наблюдающие за подходом « Союза » , также отметили необычную форму факела двигателя .	двигателя
Читал общие и специальные курсы по питательной технологии .	курсы
По этим же причинам , их стоимость была весьма дорога и качественный латный комплект мог стоить , без преувеличения , как целая " деревня " .	причинам
Тразамунд оставался союзником Теодориха до своей смерти .	оставался
7 октября 2009 года Московскому авиационному институту был присвоен статус национальный исследовательский университет .	национальный
Однако альбом " Gaudi " ( ) , посвящён творчеству легендарного испанского архитектора Антони Гауди , был тематически выдержан и скомпонован подобно ранним работам группы .	архитектора
В 647 году император принял план советников заключавшийся в постепенном истощении Когурё беспрестанной войной .	император
Армия Рима в Галлии , под начальством претора Луция Манлия насчитывала 18 000 пехоты и 1600 всадников .	пехоты
Адрес поселкового совета : 86185 , Донецкая обл. , Макеевский городской совет , пгт Нижняя Крынка , ул .	обл.
На ней осуществляется грузовое и пассажирское движение ( в основном для рабочих ) .	осуществляется
В то время как учащийся прогрессирует в способности , " хён " становятся более сложными .	способности
Артист дебютировал в кино в 36 лет и с первых картин зарекомендовал себя как неподражаемый разнохарактерный и профессиональный актёр .	профессиональный
Переворот 18 брюмера считается концом Великой французской революции .	французской
При этом крест отвергается как небиблейский символ .	символ
Термин « транквилизатор » начал употребляться в медицинской литературе с 1957 г .	литературе
Служил с 1708 года , в гвардии с 1714 года , капитан , умер 07 марта 1758 года .	капитан
В геральдике существует образ морского грифона ( ) , обозначающего связь армигера с водой .	водой
Однокомпонентный девелопер : Частицы тонера обладают магнитными свойствами и самостоятельно удерживаются на поверхности намагниченного вала .	самостоятельно
В зале искусств регулярно проводятся фотовыставки известных челябинских и российских фотографов .	регулярно
По образованию юрист ; всю жизнь провёл в стороне от политики ; был профессором политической экономии в Парижском католическом институте .	профессором
Однако впоследствии в силу исторических причин албанская письменность перестала использоваться и постепенно исчезла .	использоваться
По материалам этих концертов были выпущены DVD , CD , VHS и MC версии выступления , получившие название « Мёртвый анархист » .	выступления
Некоторые из римских шахт разрабатываются и сегодня .	сегодня
В случае умеренного бронхоспазма или необходимости вспомогательной ( искусственной ) вентиляции легких рекомендуются более низкие дозы - 0.5 мл ( 10 кап ) .	необходимости
В Италии крупнейший представитель того времени — Джамбаттиста Тьеполо ( 1696 , Венеция — 1770 , Мадрид ) .	представитель
Переехав в 1780 году в Иркутск , приобрёл два завода , в том числе стекольный , организовал несколько промысловых экспедиций на северо-восток Азии и на Аляску .	организовал
В нейтральной среде рН = 7 .	среде
В 1698 — 1700 годах Георг Фридрих учился в гимназии в Галле .	гимназии
Также важное влияние оказывает близость моря , система циркуляции атмосферы и высота над уровнем моря .	высота
О какой бы то ни было германской национальной оппозиции против итальянской политики Оттона не могло быть и речи .	речи
В XVIII веке это был фактически самый высокий чин двора .	двора
Вскоре в Лейденском университете произошло важное изменение : кафедра физики была разделена на две части — экспериментальную и теоретическую .	физики
В 1917 — 1923 гг об установке памятников Иуде в Советской России писали некоторые белогвардейские и эмигрантские газеты .	памятников
К примеру Orphaned Land мешают фолк , прогрессивный метал и дэт-дум-метал , или Ensiferum , музыка которых содержит элементы фолка , пауэр-метала и мелодик-дэт-метала .	музыка
К западу от Куала-Лумпура расположен порт Кланг , являющийся крупнейшим портом Малайзии и одним из самых крупных портов в мире .	западу
Во время учёбы увлекался современной поэзией , выпустил два сборника стихов .	выпустил
Школы , вузы практически не работали , кроме нескольких частных колледжей .	частных
По смерти Ане он оставался вдвоём с госпожой де Варан до 1737 г. , когда она отправила его лечиться в Монпелье .	оставался
Самый простой способ создать искусственный вакуум - расширить объем камеры .	способ
Князь Фёдор вместе с сыном Иваном и братом Василием пали в бою .	братом
Третья гармоника тока во всех трёх фазах имеет одинаковое направление , данные токи не могут циркулировать в обмотке , соединённой звездой с изолированной нейтралью .	направление
Около половины респондентов , упомянутых в результатах переписи 2003 года как черногорцы , в анкетах писали « черногорец , серб » или « серб-черногорец » .	половины
В 1885 году у них родилась дочь , получившая имена в честь матери и мачехи учёного .	имена
Награждены медалями и орденами — 13 человек ;	орденами
Несмотря на сложное время , на его строительстве ежесуточно осваивается около 100 миллионов рублей .	строительстве
Это был сверхъестественный триллер и самый ранний известный фильм на тему реинкарнации .	тему
У него появляется склонность к воспоминаниям : в настоящем , очевидно , немного отрады .	немного
Как у всех неполнозубых , мозг ленивцев содержит очень мало извилин , но хорошо развиты обонятельные области .	мало
Похоронена в соборной церкви Новодевичьего монастыря у южной стены собора Смоленской иконы Божьей Матери рядом с гробницами царевен Софьи и её сестры Екатерины Алексеевны .	стены
1 августа корабли христиан , возглавляемые королевским судном , подошли к Яффе .	корабли
Искусство цифровой фотографии — это категория творческих практик , связанных с созданием , редактированием , трансформацией и представлением цифровых изображений в качестве авторских произведений .	связанных
Поселялся в отеле только в том случае , если номер его апартаментов был кратен цифре 3 .	номер
Остановка для посадки в автобусы расположена на нижнем ярусе подъезда к терминалу напротив выхода из зала прибытия .	напротив
Положение советской сборной было незавидным , поскольку травмы получили защитник Николай Тищенко и нападающий Валентин Иванов , одноклубник Эдуарда Стрельцова .	защитник
Ви́ктор Эльпидифо́рович Бори́сов-Муса́тов ( — ) — русский , живописец , мастер символических изображений « дворянских гнёзд » .	мастер
Общие расходы непосредственно на Отечественную войну 1812 года , по самым скромным подсчётам , составили 155 миллионов рублей .	составили
Он сформулировал основные положения пептидной теории строения белков , установил структуру и свойства почти всех входящих в их состав аминокислот .	положения
По оценке сайта IMDB.com VHS-издание фильма является самым продаваемым фильмом в истории с результатом в 55 млн копий .	результатом
Длительные задержки между каждым испытательным полётом можно объяснить тем , что в лётных испытаниях на начальном этапе участвовала только одна машина .	участвовала
Предварительно корпусу предстояло занять Ригу , а затем , соединившись с 2-м корпусом маршала Удино ( 28 тысяч ) , двинуться дальше .	дальше
Границы Кижского прихода были значительно сокращены до размеров Кижской волости Петрозаводского уезда Олонецкой области Новгородского наместничества .	прихода
Тролли обладают собственной религией - Лоа .	собственной
К областным сельским олимпийским играм , которые проходили в городе в июле 2008 года , был отремонтирован городской стадион .	проходили
Да благословит Господь нашу великую Родину счастьем и славой на её новом пути » .	новом
Чистым , непосредственным восприятием своего героя Вассерман проверяет догмы религии , нравственные установления , человеческие взаимоотношения .	героя
Тип высшей нервной деятельности лошади , состояние нервной системы , конституция определяют её рабочие качества и способность подчиняться человеку .	качества
В русском написании иногда встречается вариант " Касимджанов " .	русском
Многослойное просветляющее покрытие представляет собой последовательность из не менее чем трёх чередующихся слоёв материалов с различными показателями преломления .	различными
Некоторые характеристики существенны при проектировании устройств , работающих на высоких и сверхвысоких частотах , это :	высоких
В 1981 году в США был создан Комитет Рауля Валленберга — чтобы « увековечить гуманистические идеалы и ненасильственное мужество Рауля Валленберга » .	мужество
Умер 3 июня 1945 года и похоронен в Москве на Новодевичьем кладбище ( участок № 2 ) .	похоронен
Вышний Волочёк находится на 297 км федеральной дороги « Россия » ( Москва — Санкт-Петербург ) , имеется железнодорожная станция .	железнодорожная
Выиграл 15 матчей из 23 сыгранных ( 1 матч закончил вничью ) .	закончил
На лайнерах требуются более вместительные отсеки для перевозки багажа , а также специальные отделения для перевозки домашних животных ( англ . " kennel " ) .	домашних
Кроме того , в Глазго произошло зарождение американского футбола Шотландии , когда в 1984 году была образована первая любительская команда Glasgow Lions .	американского
По другой , он собирался исполнить обет , данный его покойным братом Филиппом .	братом
По заявлению пресс-секретаря ГУП Юлии Шавель метрополитен лишился дополнительного поступления в бюджет , размер которого в 2007 году составил 7 млн руб .	размер
Возможно , тут сыграла свою определённую роль и Ульпия Северина .	сыграла
Со времени открытия первого динозавра их останки были найдены на всех континентах планеты , включая Антарктиду .	открытия
Например , за пятилетие ( 1857-1862 ) из слободы Покровской за границу было отправлено около 3 миллионов пудов .	границу
К вопросу вернулись лишь в 1933 году , имея в виду создание линкора договорного водоизмещения .	виду
После завершения слияния Джобс стал членом совета директоров компании , а также помогал контролировать объединённый бизнес Disney и Pixar в качестве одного из шести членов руководящего комитета .	завершения
В 1933 году в Карагандинскую область из Алма-Атинской был передан Четский район , а из Карагандинской в Южно-Казахстанскую — Сары-Суйский район .	передан
Испанский исследователь Франсиско Васкес де Коронадо с группой солдат , миссионеров и африканских рабов вошёл в регион Скалистых гор с юга в 1540 году .	регион
В американской версии этого персонажа зовут Скэвенджер .	персонажа
Сухая лимонная кислота и её концентрированные растворы при попадании в глаза вызывают сильное раздражение , при контакте с кожей возможно слабое раздражение .	глаза
6 августа 1940 года VII сессия Верховного Совета СССР приняла постановление о принятии в состав СССР Эстонской ССР .	приняла
В ноябре 2007 , был изменен и утвержден советом клуба , новый дизайн стадиона , который должен был вмещать 60 тысяч зрителей .	зрителей
К 1936 году построена линия от Кандалепа до Мундыбаша , к 1940 году железная дорога дошла до Таштагола , в том же году построены ветви на Ахпун .	построены
Курение табака распространяли по миру англичане после 1565 года .	миру
В районе 49 общеобразовательных школ , в том числе 17 средних , Шаранское ПУ , 26 массовых библиотек , 51 клубное учреждение , 4 больницы .	школ
Среди памятников письменности , созданных на старобелорусском языке — Статуты Великого Княжества Литовского ( 1529 , 1566 , 1588 ) , обширный корпус белорусско-литовских летописей XIV-XVII веков .	памятников
Чайковского ( в редакции Альфреда Шнитке ) , « Любовь к трём апельсинам » С. Прокофьева , « Набукко » Д .	редакции
В тропиках он может созреть за 3 месяца и дать 150 — 250 ц / га .	дать
На этом участке течение становится более быстрым , много каменных перекатов , порожков и каменистых островов .	участке
12 сентября 2013 года скончалась депутат ПКРМ Зинаида Киструга , занимавшая должность вице-председателя парламентской комиссии по экономике , бюджету и финансам .	депутат
Результаты этой игры идут в зачет первого этапа .	этапа
Как писал историк П. А .	историк
Но всем трём клубам предстоял выезд на Черноморское побережье , где всё и решилось .	побережье
После походов Понтуса активные боевые действия со стороны России не велись , и в 1583 году между воюющими сторонами было заключено Плюсское перемирие .	боевые
В городе — морской торговый и речной порты ( круглогодичная навигация ) .	морской
В губернаторство Бруно Маурисио де Забала французы во главе с Этьеном Моро высадились на восточном побережье Рио-де-ла-Плата , где были разгромлены испанскими войсками .	побережье
Рары́ткин — горный хребет на северо-востоке Азии , на территории Анадырского района Чукотского автономного округа .	автономного
Эта самая шумная и космополитическая часть города является сосредоточием модных кафе , баров , дорогих магазинов , клубов , ресторанов и гостиниц .	клубов
В совокупности это даёт вариантов календаря .	даёт
Сегодня она хранится в Отделе редких книг и рукописей Научной библиотеки МГУ имени М .	библиотеки
В рамках прощального тура певица дала 37 концертов в 13 странах мира : России , Украине , Казахстане , США , Израиле , Германии и других .	тура
Никогда со времен Галилея свет не видал стольких поразительных и разнообразных открытий , вышедших из одной головы .	головы
В XV веке пику на вооружение взяли швейцарцы , которые стали мастерами в маневрировании шписами ( так по-немецки называется этот вид оружия ) .	вооружение
Глава городского поселения Запрудня избирался на муниципальных выборах гражданами , проживающими на территории поселения .	муниципальных
До приобретения популярности Юникодом существовало более 20 различных систем кодирования знаков арабского письма .	письма
Долгие годы во время выступления на сцене , конференциях и тому подобном применялись именно проводные микрофоны , так как они неприхотливы и просты в эксплуатации .	выступления
У него наблюдались галлюцинации , параноидальное поведение по отношению к докторам и коллегам .	отношению
На ленинградском заводе « Большевик » из них сформировали конструкторское бюро в состав которого и вошла эта группа .	бюро
В этом процветающем центре итальянской музыкальной жизни Джоаккино брал уроки в местном музыкальном лицее у падре Анджело Тезеи .	музыкальной
В этот список попал советский художественный фильм Александра Довженко « Земля » .	художественный
« Так было со всеми моими изобретениями .	всеми
Малолетний Лев прожил лишь несколько месяцев после смерти деда ; в его смерти подозревали его родителей , тем более , что Зенон провозгласил себя императором .	родителей
Российские либералы долго пытались найти среди одиозных чеченских сепаратистов хоть одно человеческое лицо , пока не остановились на Аслане Масхадове .	лицо
В первых числах сентября 1941 года Тарковский узнал о трагической гибели Марины Цветаевой и отозвался на неё горестными стихами .	гибели
Он заключается в том , чтобы внедрить специально сформированный злонамеренный сценарий в код веб-приложения на серверной стороне сайта , что приводит к выполнению произвольных команд .	специально
18 февраля 1923 года согласно декрету СНК БАССР была создана Центральная комиссия по реализации башкирского языка во главе с Ш .	реализации
В 1899 году Билибин случайно приезжает в деревню Егны Весьегонского уезда Тверской губернии .	деревню
Однако для целого ряда глаголов основы настоящего и прошедшего времени-идентичны ; " be " — маркер императивности не добавляется смотря по ситуации .	ситуации
Флагманским кораблём обычно называют также лучшие и крупнейшие суда пароходств , экспедиций , флотилий промысловых судов .	судов
Примечательно , что по генплану развития города до 2025 года , этот мост планировалось построить в районе улицы Октябрьской .	мост
Иногда можно увидеть белых и болотных сов , полярных воробьев , кукушек , куропаток .	белых
В лагере же он стал углублённо заниматься персидским языком и даже просил Ахматову прислать персидскую хрестоматию .	языком
К нему прибыли ирландские вожди , получив в обмен на клятву верности подтверждение прав на свои земли .	получив
За пределами четырёх главных сампрадай классификация традиций вишнуизма затруднительна .	пределами
Юридические документы государства Тимура были составлены на двух языках : персидском и чагатайском .	языках
В 454 году Валентиниан III ( 425 — 455 ) казнил последнего героя империи Аэция , но вскоре сам пал жертвой сторонников последнего .	героя
Логограмма — это символ , наглядно изображающий то , что он обозначает .	символ
Средний возраст населения — 38,3 лет .	возраст
До прихода греков здесь обитали сиканы .	прихода
С середины XII века началось усиление одного из сербских государственных образований — Рашки , которая постепенно освободилась от власти Византии .	образований
Погонофо́ры ( ; от и ) — группа морских беспозвоночных животных , обитающих в хитиновых трубках .	морских
э. цивилизации восточного побережья Средиземного моря подверглись нападению « народов моря » .	побережья
Основные типы гироскопов по количеству степеней свободы :	свободы
Вскоре после отставки с поста вице-премьера Чубайс возглавил избирательный штаб Ельцина .	поста
Например , для усечения codice _ 14 до трёх знаков после запятой достаточно взять выражение codice _ 24	взять
В 1598 году писатель-священнослужитель Френсис Мерис выделил его из английских писателей как « самого превосходного » и в комедии , и в трагедии .	писателей
Причинами развития этих тенденций могут являться государственные меры поддержки рождаемости , а также миграционные процессы , считает эксперт .	поддержки
Незадолго до космического полёта ему было присвоено звание полковника .	полковника
По данным Палестинского центрального бюро статистики на 1997 год , население города Газа вместе с примыкающим к нему лагерем беженцев Аль-Шати составляло 353 115 человек .	бюро
С этим , вероятно , связано наличие у Павла римского имени ( в греческой транскрипции ) , что означает « малый » .	наличие
В августе 2008 года , после пятидневной войны в Южной Осетии , Россия официально признала независимость Абхазии и установила с ней дипломатические отношения .	независимость
У Марины есть сестра Татьяна Капуро — вокалистка , преподаватель гитары и вокала .	сестра
В начале 1995 г. появились сообщения , что США и Израиль готовы нанести подобные удары по Ирану с целью уничтожить строящуюся атомную электростанцию в Бушере .	сообщения
Прямо или косвенно в такую войну — « третью мировую » — оказались бы вовлечены все или большинство стран мира .	оказались
В 2010 году указом супруга назначена генеральным директором одного из крупнейших предприятий региона ГУП « Тепличное » , ей также принадлежат ряд других компаний Ульяновской области .	компаний
В полуфинале аргентинцы встречались с хозяевами турнира , итальянцами , которые до этого выиграли все матчи на турнире .	матчи
Вскоре после принятия этого решения Сфатул Цэрий прекратил своё существование .	существование
Расположен в исторической части города , в доме купца I гильдии М. Я. Шульгина , городского головы ( 1894 — 1906 ) .	головы
Когда в 1848 году вспыхнула революция , Жуанвиль вместе со своим братом , герцогом Анри Омальским , находился в Алжире .	братом
Также имеет следующие награды :	награды
В античные времена , мёд считался у древних даром неба , поскольку считалось , что пчелы собирают его из утренней росы .	древних
Некоторым компаниям ( к примеру , Datel ) удалось воспроизвести диски , которые запускались на немодифицированных консолях , но их производство требовало специального оборудования .	оборудования
Как следствие , разработчики не должны тратить время на небольшие изменения , и на них не будет осязаемого ответа .	небольшие
Генрих устроился на берегах Гаронны в Лектуре и в Ажене , рядом с которым находился его собственный замок в Нераке .	замок
С точки зрения налогообложения законодательство РФ рассматривает структуры РПЦ , как и прочих религиозных объединений , в качестве НКО .	структуры
У Ли было мало шансов на повышение , поэтому , как писал Фриман , он встретил осень 1860 года в упадке духа .	мало
Кипрское королевство — государство крестоносцев , созданное на Кипре , во время Третьего крестового похода .	государство
В 1902 году начал деятельность городской комитет РСДРП .	комитет
Надо полагать , что Маштоц , как вторая после Саака Партева религиозно-общественная фигура в стране , сыграл важную роль в этих событиях .	вторая
По своему характеру вуз становился политехническим и 19 марта 1960 года он был реорганизован , получив название " Донецкий политехнический институт " .	получив
Во время террористического правления императора Ури Безумного мать , старшие брат и сестра Эйрела были убиты , поскольку были слишком близки к трону .	сестра
В 1970 году впервые и на многие годы стал председателем жюри Грушинского фестиваля авторской песни .	фестиваля
Рукоположение кандидата в сан священника регулируется предварительными требованиями , которые указаны в канонах 1024 — 1039 Кодекса канонического права Римско-Католической церкви .	кандидата
Соревнования проходили с 17 по 24 сентября .	проходили
Немецкие специалисты заявили , что успешное лечение экс-премьера невозможно на Украине , где клиники не имеют необходимого оснащения и методики .	невозможно
За период 1952 — 1962 годов карболинам в мировой литературе было посвящено более 300 публикаций .	литературе
Якорь Смита ( ) — якорь без штока , применяемый в английском флоте .	английском
Первое , когда в возрасте семи лет он упал с колокольни строящегося Сергиево-Казанского собора на месте сгоревшего ранее храма Преподобного Сергия Радонежского , но остался невредим .	семи
17 июня 2006 президент самопровозглашённой Ичкерии Абдул-Халим Садулаев был убит в результате спецоперации , проведённой российским ФСБ и чеченским спецназом в городе Аргун .	убит
Эфи́р ( « верхний слой воздуха » ) :	воздуха
По сей день издание носит современное название — « Маяк Севера » .	носит
В техническом плане компания всегда старалась хоть на полкорпуса опережать двух своих главных конкурентов — Ford и General Motors .	плане
Открытый чемпионат Австралии также завершился для россиянки поражение в первом раунде от Кейси Деллакква .	раунде
Следствие по делу « Рамзай » вели сначала чиновники японской тайной полиции , а затем — прокуратуры .	делу
В тех случаях , когда проведение границы полуострова затруднено сложным строением приустьевых областей заливов , сформированных крупными реками , производится :	областей
В декабре 1968 года Лахуд стал командиром 1-го дивизиона ВМС Ливана , в апреле 1969 года получил звание лейтенанта .	дивизиона
Республики СССР одна за другой провозглашают свой суверенитет , в республиках нарастают настроения за независимость , происходят межнациональные столкновения .	независимость
В адыгском языке слово " Шаче " сохранилось без фонетических изменений .	изменений
На потолке домашней библиотеки размещены цитаты из романа « Великий Гэтсби » Фрэнсиса Скотта Фицджеральда .	библиотеки
Исполнение , напротив , не может останавливаться ; поэтому оно вручается постоянным органам .	напротив
Около 70 % арабов живёт в деревнях .	живёт
После отставки возглавлял Украинский фонд поддержки реформ .	поддержки
К примеру , « Инката » выступала против вооружённой борьбы и международных санкций , которым подвергалась ЮАР .	выступала
Джон Леннон занял восьмое место в этом списке .	списке
В древнем Израиле иудейское священство произошло от Аарона , старшего брата Моисея .	старшего
По версии Жукова , после напряжённого обсуждения они смогли убедить его .	смогли
В 1980-е годы производил около 25 тысяч машин в год .	машин
Современный вид « Патерна » приобрела 19 февраля 1992 после завершения модернизации .	завершения
В том же году объединилась с рядом других партий в Партию регионального возрождения « Трудовая солидарность Украины » .	партий
В обоих случаях С3 расщепляется ферментным комплексом , называемым С3-конвертазой .	обоих
Забить футболисту помог новый партнер — литовец Эдгарас Янкаускас .	помог
Переменные могут принимать значения из множества formula _ 2 .	принимать
В 1733 году по новому штату перечислен в чин капитана полковничьего ранга .	капитана
В конце 1550-х годов Исмаил-бий назначил нурадом ( своим первым заместителем ) и командиром правого крыла своего старшего сына Мухаммада ( ум . 1562 ) .	старшего
В качестве наглядного примера указывалось , что в путевом хозяйстве РЖД бригада из 6 монтёров пути меняет в смену 20-24 железобетонных шпал .	бригада
Список Б в защищённом от света месте .	света
В 1982 году положение клуба стало критическим , когда игроки остались без зарплаты , а банк отказывался обналичивать чеки клуба .	остались
В 1796 году за отличие в итальянских походах , особенно в сражении при Риволи , был произведён в дивизионные генералы , высшее воинское звание в революционной Франции .	сражении
Уже после войны адъютант Лонгстрита , Моксли Соррел , удивлялся , как мало было сделано в те дни для усиления позиций .	мало
Енотовидная собака — единственный представитель семейства псовых , залегающий на зиму в спячку .	представитель
Таким образом , абсолютно чёрное тело при formula _ 13 = 100 K излучает 5,67 ватт с квадратного метра своей поверхности .	метра
По признанию поэта , всё началось со строки Андрея Белого « В небеса запустил ананасом » .	поэта
Чем больше воспитанных и культурных людей в обществе , тем более оно развито .	обществе
По информации базы данных " The Plant List " , род включает 110 видов :	базы
Действие разворачивается в пространстве , построенном с соблюдением законов перспективы , такова , например , серия гравюр « Жизнь Марии » .	серия
Тем временем за океаном сингл достиг четвёртой позиции .	достиг
Это не помешало ему стать одним из самых активных партнёров по коалиции во главе с Сильвио Берлускони .	активных
Титов и Тихонов отправились на турецкие сборы команды самостоятельно , но уже на месте до тренировок допущены не были .	самостоятельно
Со времён окончания Второй мировой войны Брюссель является одним из главных центров мировой политики .	времён
Магдалины , 1615 — 1630 ) , работает заслуженная хоровая капелла « Трембита » ; многочисленные памятники , в том числе А .	многочисленные
Эта книга является ценной , как одна из древних рукописей , написанных современником Тамерлана .	древних
В 1879 году предложил биологический метод защиты растений от вредителей .	метод
Юлия Тимошенко отметила , что в соответствии со статьями Конституции , для проведения всеукраинского референдума нужно собрать 3 млн подписей граждан .	граждан
Протяжённость дорог в районе составляет 310,5 километра .	дорог
Очень быстро этот концепт стал предметом изучения западных социологов .	изучения
Своим словарным запасом она пользовалась творчески , например , желание открыть холодильник и есть выражалось такими знаками : « открытый холодный ящик — есть — пить » .	такими
После преобразования в ноябре 1822 года Карабахского ханства в провинцию , Шуша стала центром провинции и резиденцией военно-окружного начальника мусульманских провинций — генерал-лейтенанта князя В. Г .	провинцию
В июле 2014 года Токмак стал городом-побратимом российского Волоколамска .	российского
В 1764 году , при разделении Сената на департаменты , Бестужев был зачислен в первый департамент , но за дряхлостью уволен от присутствия .	уволен
, Киев — 1 октября 2008 , Москва ) — советский и российский художник-график , мастер политической карикатуры .	мастер
Собрав сильное войско и заключив союз с парфянами , Помпей весной 66 года до н .	весной
В 1929 году образована Харцызская волость , объединившая посёлки Харцызск , Трубное , хутора : Золотарева , Майсаки , Цецюра , Панасенко , Новая Жизнь и другие .	волость
Хельсинкская декларация Всемирной медицинской ассоциации ( ВМА ) определяет , что плацебо используется только в двух случаях :	ассоциации
Президент Ирана избирается на 4 года и не может занимать должность более чем 2 срока подряд .	подряд
В качестве системного терминала и инженерного пульта использовался ЕС ПЭВМ-1840 .	использовался
В 1820 году Софья вышла замуж за полковника барона Себастьяна фон Кнорринга .	полковника
Три башни , стоящие в углах треугольника , имеют круглое сечение , остальные — квадратное .	башни
Используя реакцию , названную его именем , другие исследователи эффективно и просто смогли синтезировать широкий спектр органических соединений .	смогли
После кампании 1576 Россия захватила всё побережье , кроме Риги и Ревеля .	побережье
Также Спирс выпустила такие продукты , как куклы и видеоигры .	выпустила
Представители французской социологической школы — М .	французской
Встречи проводились и в других городах , например , в феврале 1402 года в Дерпте состоялся съезд ливонских городов , на котором присутствовали послы Пскова и Новгорода .	проводились
Согласно зрительскому рейтингу шоу было признано наиболее популярной телепередачей сезона , в то же время реакция критиков была смешанной .	критиков
При разработке сайта его тестируют и отлаживают именно в оффлайновой версии , для того , чтобы не демонстрировать несуразицу и ошибки , просчёты большого проекта .	разработке
Расшифровку 22 кассет магнитофонных записей с атомохода « Курск » выполняли специалисты петербургского « Центра речевых технологий » .	технологий
15 мая самолёт приземлился в аэропорту австралийского города Перт .	самолёт
Этот приём наложения двух красок позволял экспертам выявлять подделки работ Малевича , на которых он , как правило , отсутствует .	отсутствует
Обсуждение разработки GNOME происходит в нескольких списках рассылки , доступных для всех .	разработки
Сегодня его показ в Германии разрешён только в учебно-просветительских целях с обязательным вступительным словом киноведа или историка .	целях
5 сентября 2013 года Комитет Совета Европы по предупреждению пыток опубликовал доклад по результатам визита к Юлии Тимошенко в декабре 2012 года .	опубликовал
В этом же году стала третьей на чемпионате мира .	третьей
Помимо муниципальных больниц и поликлиник в городе широко развита коммерческая медицина .	муниципальных
Соединяет в себе математическую простоту с практической направленностью на написание больших и сложных программ .	программ
( Заметим , что нейтральный электрослабый Z-бозон связан с левыми и правыми фермионами .	связан
Первое здание Дрезденского цвингера было построено между крепостными стенами города .	построено
Первое научное описание леопарда было сделано Карлом Линнеем в его труде « Systema naturæ » , под названием " Felis pardus " .	описание
В 299 году до н. э. , после мира между Деметрием и Птолемеем , Пирр был отправлен в качестве заложника в Египет .	отправлен
Система объемного телевещания включает несколько камер высокого разрешения , установленных по периметру стадиона .	высокого
Более сильные переживания по сравнению с предшественником заставили его занять ещё более пессимистическую позицию , и поэтому , по мнению М .	позицию
Кафедральный собор был разрушен в результате пожара в 1876 году и воссоздан в его современном виде .	собор
С приобретением успеха в родной Германии они становятся изобретателями « средневекового метала » .	успеха
Относительная скорость имеет смысл и может быть определена только в плоском пространстве-времени , или на достаточно малом ( стремящемся к нулю ) участке искривлённого пространства-времени .	участке
Текст договора между форекс-дилером и физлицом должен быть зарегистрирован в СРО ( саморегулируемая организация форекс-дилеров ) .	договора
В " Heroes of Might and Magic IV " герои получили возможность лично участвовать в битве .	участвовать
Был председателем правления ленинградского отделения Союза писателей ( 1920 — 1924 ) , председательствовал в коллегии « Всемирной литературы » .	писателей
В 1891 — 1899 годах исполнял обязанности инженера-механика , а позже и главного инженера в « Электрической компании Эдисона » ( Edison Illuminating Company ) .	обязанности
Растворим в воде , трудно растворим в этиловом спирте .	воде
Цна ( в верховье Мокрая Вершина ) — река в Тамбовской и Рязанской областях России , левый приток Мокши ( бассейн Волги ) .	левый
« Турками » именовали тюркоязычных крестьян Анатолии , с оттенком невежественности ( напр . " kaba türkler " « грубые турки » ) .	крестьян
Соседняя фанза горела , оставленные на открытом пространстве лошади были под огнём .	огнём
При этом таинство обращения иногда проводилось против воли , по политическим причинам .	причинам
Развитие германских языков от древности до наших дней связано с многочисленными миграциями их носителей .	наших
С 1920 года — заведующий лабораторией Естественнонаучного института .	заведующий
Основа метода оценки родства между языками заключается в составлении так называемых списков Сводеша для этих языков .	оценки
Католические князья также были не в восторге от усиления Валленштейна : они опасались потери гарантированных конституцией свобод и централизации Священной Римской империи под эгидой Австрии .	потери
Названием « Бытие » обязана латинскому переводу Иеронима Вульгата , который в свою очередь представляет перевод названия , найденного в рукописях этой книги на греческом языке .	перевод
Для Олрика и других критиков эвгемеризма неприемлем его редукционизм , стремление свести комплексный феномен к целенаправленному или непреднамеренному искажению истории .	критиков
Длина пройденного им побережья составила более 1700 км , а внутренних учтённых маршрутов — свыше 3500 км .	побережья
Шатиловым ; работал в управлении Нижегородской железной дороги , принял активное участие в организации побега из тюрьмы революционера Ярослава Домбровского .	активное
УВТ-обработку молочного сырья проводят в потоке с асептическим розливом проводят с использованием двух способов нагрева :	использованием
С 1999 года является президентом Российской ассоциации международных исследований ( РАМИ ) .	ассоциации
В 1813 — 1814 годах возникают сообщества гвардейских офицеров на идейной основе , так называемые « артели » .	сообщества
Внёс выдающийся вклад в технологии нефтяной промышленности и трубопроводного транспорта .	транспорта
17 апреля 2013 года Итан Чжан сообщил о доказательстве того , что существует бесконечно много пар простых чисел , которые отличаются не более чем на 70 миллионов .	сообщил
В настоящее время в качестве самостоятельного наркозного средства не применяется из-за сильного токсического воздействия на почки .	применяется
В 1825 — 1831 годах после нескольких крупных набегов горцев правительство приняло ряд мер по укреплению южных границ .	границ
) — город в Германии , административный центр федеральной земли Мекленбург-Передняя Померания .	административный
В рамках мер по строительству нового общества в стране вводится эксперимент по нормированному распределению товаров и услуг , образуются новые бюрократические структуры , ВСНХ и Наркомпрод .	структуры
Современные антиковеды принимают версию об этрусском происхождении полулегендарного правителя , который привнёс в жизнь Рима характерные для этрусских городов особенности управления .	особенности
В мае по категории сложности можно оценить как II , летом сильно мелеет .	сложности
Началась война , во время которой орки узнали о замке на севере Азерота и решили , что его захват позволит им установить контроль над королевством .	решили
Во втором раунде , проверив на прочность , уступила 4-й сеянной Сабин Лисицки 6-4 7-5 .	раунде
Мясо и мясные продукты использовались преимущественно в составе блюд , чаще употребляли свинину , баранину , мясо домашней птицы , реже говядину .	использовались
Тактику на матчи разрабатывали сам Марадона и Эктор Энрике , партнёр Диего в сборной 1986 года .	матчи
В этот период участники группы стали сердцеедами для многих юных поклонниц-подростков .	участники
В июле 2011 года проводились дноуглубительные работы в нижнем бьефе , на акватории , примыкающей к гидроузлу .	проводились
Закон о государственном флаге гласил :	государственном
На этих ресурсах могут располагаться персональные данные пользователей ( например , личная переписка , адреса , телефоны ) или финансовая информация ( например , банковские сайты ) .	информация
По одной из версий , он получил строгий выговор за данный захват , который изначально планировался как разведка .	изначально
Пригородные поезда системы « RER » ( линия B ) следуют из аэропорта в центр города и на Гар-дю-Нор ( Северный вокзал Парижа ) .	поезда
В начале XVI в. весь комплекс работ по сооружению среднего нефа был завершён установкой кровли собора в северной части на высоте боковых нефов .	среднего
Возможно формирование подобного органа в подразделениях вузов и НИИ , то есть на уровне факультета или научного отделения .	научного
Различают два пространства сигналов — пространство L ( непрерывные сигналы ) , и пространство l ( L малое ) — пространство последовательностей .	пространства
Городской округ расположен в Приокской низине и входит в Приокский юго-западный низинный полесский край .	край
Заслуженный артист РФ ( 1995 ) .	артист
Тем не менее его принято считать исторической фигурой .	считать
394 ) — греческий экзегет , епископ Кизика ( 360 — 361 ) , с 370 года епископ Берии Фракийской , представитель крайнего аномейского направления арианства .	представитель
В поддержку своей версии де Микелис приводит множество украинизмов в опубликованной в газете Крушевана версии « Протоколов » .	газете
Древние люди считали , что благодаря Адонису расцветали цветы весной и зрели плоды летом , зимой же природа оплакивала ушедшего бога .	весной
Строганова составлял 1 499 466,79 десятин земли .	составлял
Однако миля стандартного кабеля была частотно-зависимой , и она не могла быть полноценной единицей отношения мощностей .	могла
Морское пассажирское сообщение , существовавшее между Петропавловском-Камчатским и Владивостоком в советское время , было свёрнуто в конце 80-х гг. из-за нерентабельности .	сообщение
Кумариновые антикоагулянты в свою очередь потенцируют действие фенитоина , ингибируя его ферментную биотрансформацию ( парагидро ксилирование ) , то есть повышая его концентрацию в крови .	крови
Хотя змея лишь слегка ядовита и практически не опасна для людей , она , тем не менее , стала настоящим бедствием для местной фауны .	местной
С 20 октября 1929 года Оренбургский округ входил в Средневолжский край .	край
До конца войны на этом посту сражался на 1-м , 3-м и 2-м Украинских фронтах .	посту
Наличие дупла и характерное оплывание наружных слоев древесины ствола в его нижней части свидетельствует о древности данного дерева .	нижней
Иаиль ( [ Яэль ] « горная коза » ) — женщина из родственного евреям племени кенеев .	женщина
В Мешхедской шиитской духовной академии ( " Хавза " ) его наставниками были Хадж Шейх Хашем Газвини и Аятолла Милани .	духовной
Лорды опасались , что , используя эту статью , Ричард может призвать французскую армию для борьбы со своими соперниками .	используя
Первым финишировал автомобиль " Junior " Стэнфордского университета .	автомобиль
Также в число рекомендованных мест , где проходят « живые » концерты , включаются Le Petit	проходят
Гексацианоферра́т ( III ) ка́лия ( " железосинеро́дистый ка́лий " ) — неорганическое комплексное соединение трёхвалентного железа с химической формулой K [ Fe ( CN ) ] .	соединение
Самой известной концертной площадкой является Концертный зал имени Ватрослава Лисинского .	известной
Этот глобус составлял предмет его особенной гордости , и Браге не расставался с ним до конца жизни .	составлял
Первые постоянные поселения людей в Прикамье появились за 8 — 6 тысяч лет до нашей эры .	нашей
Автобус идёт от района Палермо до района Линьерс .	идёт
Идея воплотилась в жизнь стараниями Криса Чатэвэя и братьев МакУайртеров , и 27 августа 1955 года вышел первый выпуск Книги .	братьев
В начале XX века в России распространился стиль модерн .	стиль
Тюрьмы , лагеря и репрессии помещены на периферию социальной жизни .	социальной
Поэтому административная структура различных земель значительно отличаются друг от друга .	земель
Кроме того , дороги ведут на юг страны и на север , в сторону границы с Чехией .	север
В 1958 году семья переехала в Москву .	переехала
В феврале 1594 года царём Фёдором Иоанновичем был дан Указ воеводе Фёдору Барятинскому и письменному голове Владимиру Оничкову о строительстве « града Сургута » .	строительстве
Основоположник супрематизма — одного из наиболее ранних проявлений абстрактного искусства новейшего времени .	ранних
Устойчивая же его концентрация в крови устанавливается на 5-14 день .	крови
Территория городского округа находится в зоне избыточного увлажнения .	зоне
В остальных регионах , существует один тарифный план : « Пакет открытых телеканалов » .	остальных
23 мая Амундсен залез с биноклем на торос и вскоре обнаружил N24 , который на вид был в полном порядке .	порядке
Однако он столкнулся с серьёзными экономическими проблемами , ростом влияния мафии и военными действиями в Абхазии .	влияния
К 1770-м годам к северо-востоку от главного дворцового комплекса разрослась слобода .	годам
1 ноября были введены российские санкции против 322 граждан Украины , включая Юлию Тимошенко .	граждан
Вечером фракция « Наша Украина » и фракции бывшего парламентского большинства объявляют , что согласовали изменения в конституцию .	большинства
Была подготовлена партия машин .	машин
Поздние 1980-е годы показали перемены , произошедшие в таком музыкальном жанре , как трэш-метал .	жанре
Оба этих фактора предположительно будут способствовать уменьшению утомляемости пассажиров при путешествии .	пассажиров
В Португалии инквизиция сильно была ограничена в министерство Помбаля , а при Иоанне VI ( 1818 — 26 ) совсем уничтожена .	совсем
Стивена Сигала попросили поставить несколько сцен боёв на мечах катана и привести своих учеников из Тэнсин додзё для массовок .	учеников
Но современные научные исследования возраста рукописи и обнаружение письма Бареша Кирхеру устранили эту возможность .	письма
Это комплекс зданий в районе Областного управления ГИБДД .	зданий
После того , как украинский эсер Д .	украинский
Вечером М. М. Сперанским был составлен " Манифест о восшествии на престол императора Николая I " .	престол
В первое время существования крепости её иначе и не называли , как Анапай — „ материнская часть “ , или „ материнская доля “ .	называли
Первые поселения возникли на территории Арзамаса в эпоху палеолита .	эпоху
Члены общества проводят тематические заседания и конференции .	конференции
Одним из наиболее известных случаев людоедства среди тигров является инцидент в Чоугаре ( округ Найнитал ) .	случаев
Проводится в два этапа :	этапа
Таким образом , вблизи от волжских пристаней образовался цельный ансамбль из торговых рядов , особняков-дворцов и храмов .	вблизи
Киноконцерн « Мосфильм » — это федеральное государственное унитарное предприятие ( ФГУП ) .	предприятие
Наконец , союзники решились осадить крепость Лилль , где заперся маршал Буффлер с 16-ю тысячным гарнизоном .	крепость
Ядром его стали корабли Азовской и Днепровской военных флотилий , созданных во время русско-турецкой войны 1768 — 1774 годов .	корабли
Некоторые лингвисты утверждают , что подобные лексические суффиксы придают глаголам черты наречия или прилагательного .	черты
Площадь парка — 11,2 га .	парка
Его княжий двор располагался на Торговой стороне Волхова , место это получило название « Ярославово дворище » .	двор
В результате войска белых потерпели поражение .	белых
Эта картина вызвала горячие споры : В. Стасов хвалил её за правду и искренность , за верно подмеченные и переданные типы ; в то же время М .	картина
После смертельного ранения командира броненосцем стал командовать старший артиллерийский офицер лейтенант П .	лейтенант
Кицунэ связаны как с синтоистскими , так и с буддийскими верованиями .	связаны
К 9 часам утра израильской авиацией было уничтожено 197 египетских самолётов , из них 189 на земле и 8 в ходе воздушных боёв .	самолётов
Область была дважды награждена орденом Ленина : 25 марта 1935 года постановлением ВЦИК СССР Куйбышевский край был награждён орденом Ленина .	край
Был заместителем командира стрелкового батальона по политчасти на Ленинградском фронте .	стрелкового
Перечень офшорных зон , утверждённый Указом Президента Республики Беларусь от 25.05.2006 № 353 ) в редакции от 21.01.2011 № 31 :	редакции
На берегу у моста был установлен сортировочный « завод » для обработки пульпы , подаваемой с земснаряда .	моста
Административный арест — вид административного наказания в России и ряде других стран , заключающийся в содержании лица , совершившего административное правонарушение , в условиях изоляции от общества .	ряде
Средняя часть территории района уже к началу XVII века была густо заселена .	началу
Высокое удельное сопротивление заклёпочных швов вызывало значительное локальное тепловыделение , что приводило к возникновению электрической дуги , пожарам , разрушению заклёпок и появлению водотечности корпуса .	сопротивление
В работах философа Фридриха Ницше присутствует множество мизантропических высказываний .	работах
При частичной оплате платёжного поручения банком используется платёжный ордер ( форма 0401066 ) .	форма
П. Корф в 1912 году был удостоен чина действительного тайного советника и на основании этого стал числиться в составе первых чинов двора .	двора
Клотильда принялась усердно молиться , и , в конце концов , Хлодомир выздоровел .	концов
Первая подборка этих уравнений была опубликована в статье в 1861 году , озаглавленной " « » " .	статье
Помимо чисто академического интереса , хронология органов власти имеет вполне практическое значение .	вполне
К. Хасановым , затем профессором Н .	профессором
На следующий год команда выиграла чемпионат девятой лиги Аргентины , выйдя в восьмую лигу .	выиграла
В 1361 году , в числе других русских князей , он ездил в Орду для решения , по-видимому , своих домашних споров .	домашних
Ведётся либо планируется в ближайшее время реконструкция ряда основных центральных улиц ( Советской , бульваров Космонавтов и Шевченко , проспекта Машерова и др. ) .	улиц
С юга регион заселяли арийские народности Индостана ; с запада — персидские и тюркские народы ; с северо-востока — тибетцы .	регион
Теперь неаполитанским королём стал Мюрат .	королём
К примеру , в 1927 году , после ухода Петра Струве из газеты « Возрождение » , Бунин отказался участвовать в деятельности этого издания ;	участвовать
Конструкция , первоначально основанная не на проволоке , а на горючей фольге , была предложена в 1925 году инженером компании Osram Паулем Феркоттером .	первоначально
Существуют различные классификации афазий ( Вернике-Лихтгейма ;	классификации
Голову рыцаря изначально защищал не имевший еще развитого забрала конический « норманнский » шлем , в XI веке дополненный наносником , а затем и полумаской .	изначально
Через евангелистов весть о спасении прошла во все концы мира .	прошла
С помощью ряжей в русле Невы была засыпана полоса шириной около 70 метров .	шириной
Валовый сбор зерновых в 1990 году составлял 51 009 тыс. тонн , в 1991 году — 38 674 тыс. тонн .	составлял
С 1 июля 1875 года был назначен , с производством в чин надворного советника , экстраординарным профессором греческой словесности в Нежинский историко-филологический институт князя Безбородко .	профессором
Говорят , молитвы , произнесённые в святой Роще Хетага , имеют особую силу .	святой
Обладает противосудорожной активностью , повышая порог возбудимости нейронов и блокируя проведение и распространение судорожного импульса по головному мозгу .	распространение
Административный центр Никшичского муниципалитета , площадь которого составляет 2065 кв.км. ( это самый большой по площади муниципалитет в Черногории ) .	муниципалитет
Макроскопические свойства сплавов определяются микроструктурой и всегда отличаются от свойств их фаз , которые зависят только от кристаллической структуры .	структуры
Даже будучи в составе Duran Duran , участники группы стремились записывать музыку иного формата , что привело в итоге к временному расколу коллектива на два сторонних проекта .	участники
Перевозский район расположен в Пьянско-Сурском возвышенном степном крае зоны лесостепного правобережья Нижегородской области .	зоны
В военно-морских флотах многих стран мира эквивалентные звания обычно называются « капитан » ( ) .	капитан
Алексей Михайлович отклонил это предложение ; он не терял надежды .	предложение
Первая из них содержит часть наиболее ранней известной версии " Похищение быка из Куалнге " и хранится в Тринити Колледже .	известной
В Германии хорошо известны работы Тильмана Рименшнайдера ( ) , Вита Ствоша ( ) и Адама Крафта ( ) .	известны
Дипломатичный и компромиссный тренер поменял стиль команды : розыгрыш мяча стал неторопливым , делался упор на крепкую оборону и тщательную подготовку атак .	стиль
Игра завершилась со счётом 3 : 3 , а по сумме двух матчей в финал вышел « Манчестер Юнайтед » .	финал
Ильинским при обстоятельствах , заставивших семью убитого предполагать соучастие охранки , совершившееся по указаниям из Санкт-Петербурга .	семью
В заметке от 13 ноября 1929 г. « Чужаки вычищены из УПИ » назывались фамилии студентов , исключенных из вуза .	студентов
В 1914 году становится частью британской колонии Нигерия .	британской
25 / 27 ноября 2013 года , в Берлине было записано концертное видео , которое вышло 17 ноября 2014 года под именем « Live In Berlin » .	видео
Среднеазиатские арабы расселены небольшими группами среди узбеков , таджиков и туркмен , постепенно ассимилируясь ими ; основная масса живёт в Бухарской и Самаркандской области Узбекистана .	живёт
Битум — древнейший строительный и отделочный материал .	материал
Взгляды врачей на массовое обрезание новорождённых в гигиенических целях диаметрально противоположны .	целях
Помимо этого , известно так же что огры живут не только на известной части Дренора , но и на неназванном материке .	известной
В конце 1970-х — начале 1980-х годов был очень бурный период для « Челси » .	1970-х
На запись ушло примерно полгода ( включая репетиции ) .	запись
После Октябрьской революции в городе была установлена советская власть .	установлена
На рассвете 28 марта усиленная группа капитана В. А .	капитана
Каспазы обнаружены в большинстве живых организмов .	большинстве
От мелких бытовых рассказов Гашек перешёл к эпопее .	мелких
Младшая же дочь , с большим опозданием закончив начальную школу , объявила , что хочет уехать в столицу и стать актрисой .	хочет
Нерегулярные спутники Урана имеют эллиптические и сильно наклонённые ( в большинстве своём ретроградные ) орбиты на большом расстоянии от планеты .	большинстве
Изображение этой ветки было представлено на карте-схеме железнодорожных путей , находившейся на одной из стен железнодорожного вокзала города Тюмень .	путей
Мы будем готовы в любой момент предложить стране эффективные инструменты решения всех назревших , в том числе самых сложных задач .	задач
В 356 году племенной союз Чин перерос в государство Силла .	государство
20 апреля 1912 года у пары родился сын Рихард .	пары
Системный подход предполагает рассматривать сложные объекты как иерархически организованные , каждый уровень которого является элементом системы более высокого порядка .	высокого
По состоянию на конец 2017 года наиболее удалённым обнаруженным квазаром является ULAS J1342 + 0928 с красным смещением 7,54 .	конец
В сентябре Мыскина выиграла первый парный титул WTA на соревнованиях проводившихся на Бали , разделив этот успех с Ай Сугиямой .	выиграла
Кошелева он прочитал текст трагедии .	текст
В очной встрече « Эндрахт » одержал победу со счётом 1 : 0 , но « Серкль Брюгге » подал протест на неправильную замену в команде соперника .	одержал
Так , Каньяру и Кагера отделяют Бурунди от Руанды на многих участках общей границы , а река Марагарази образует большую часть южной границы страны .	образует
Следуя за одноименным стихотворением Лермонтова , Давыдов представил программную последовательность трех красочных эпизодов , сомкнутых в общее целое небольшими звукоизобразительными переходами .	трех
Учёный активно занимался научной деятельностью .	деятельностью
В Московском университете Павел Штернберг стал одним из лучших учеников выдающегося астронома профессора Ф. А .	учеников
Накануне празднования 70-летия Победы в Великой Отечественной войне ( 2015 ) городу было присвоено почетное звание « Город трудовой доблести и славы »	городу
Из Назарово увеличивается перевод бизнеса предпринимателями в другие регионы .	перевод
где " η " метрика плоского пространства .	пространства
CDMA2000 является стандартом 3G в эволюционном развитии сетей cdmaOne ( основанных на IS-95 ) .	развитии
В 2015 году наименования некоторых классов были пересмотрены .	классов
Вещественный мир представлялся Хомякову лишь внешним выражением свободно творящего Духа ( Бога ) , а материальные факторы общественного развития — его внешними проявлениями .	общественного
Отобрав легкую пехоту , Александр поручил Птолемею обойти скалу и зайти на неё в том месте , где его никто не ждал .	никто
Чувственные качества рассматриваются Гоббсом не как свойства самих вещей , а как формы их восприятия .	качества
Обвиняемые получили наказания в основном от 14 до 20 лет заключения .	заключения
Это было спровоцировано резким отличием воздушной среды от водной .	среды
За пять лет он разработал систему укреплений границ и окружил королевство кольцом крепостей .	границ
С 1574 года было выпущено несколько изданий сочинений историка под редакцией известного филолога Юста Липсия с комментариями .	известного
Иллюстрацию для обложки игры нарисовала американская художница .	американская
Одноэтажное здание торгового предназначения построено в 1813 — 1815 годах .	построено
Это позволило киевскому « Динамо » обойти спартаковцев .	позволило
Вместимость стадиона 3 038 зрителей .	зрителей
Однако его вклад в мировую художественную культуру является исключительно важным даже на фоне той когорты гениев , которую дало Итальянское Возрождение .	фоне
После инициационного кодона трансляция продолжается через последовательное считывание кодонов и присоединение аминокислот друг к другу рибосомой до достижения сигнала к прекращению трансляции — стоп-кодона .	достижения
В 1980 году окончил среднюю школу № 875 в Москве с золотой медалью , Московский институт народного хозяйства им .	медалью
Кроме того , Светоний стал членом двух небольших жреческих коллегий ( " flamen sacerdotalis " и " pontifex Volcanalis " ) .	небольших
Смертельно ранен в дуэли с Е .	ранен
« Мосфильм » , который управляет правами на коллекцию фильмов самостоятельно , заработал на продаже прав в 2010 году почти 250 миллионов рублей .	самостоятельно
Графоманические тенденции нередки у сутяжных психопатов ( при параноидном расстройстве личности ) .	личности
Игуменья Елизавета на новом месте возвела церковь Св .	новом
Живое вещество развивается в реальном пространстве , которое обладает определённой структурой , симметрией и дисимметрией .	обладает
Его начали снова печатать лишь после « посмертной реабилитации » в 1950-х годах , при этом его произведения подвергались сильной цензуре .	1950-х
Система легкорельсового транспорта , которая имеет название TRAX , состоит из трёх линий общей протяжённостью 56 км .	транспорта
Острова были открыты португальскими мореплавателями между 1469 и 1471 годами .	годами
Некоторые пригородные поезда ходят по маршруту Пятигорск — Кисловодск и Лермонтовская — Кисловодск .	поезда
В 1852 года он был отправлен в отставку .	отправлен
На осеннем собрании обсуждались различные вопросы государственной жизни и составлялись по ним решения , получившие форму так называемых капитуляриев .	вопросы
В конце реакции её продукт ( или продукты ) отделяются от фермента .	реакции
Во время 1-й австрийской кампании находился в составе личной охраны Наполеона .	охраны
В марте 1961 года Освальд познакомился с 19-летней студенткой Мариной Николаевной Прусаковой , и менее чем через шесть недель они поженились .	недель
В центре храма находился очаг , на котором горел « вечный » и « неугасимый » огонь .	огонь
К известным Stealth-вирусам относятся такие вирусы , как Virus.DOS.Stealth.551 , Exploit.Macro.Stealth , Exploit.MSWord.Stealth , Brain , Fish # 6 .	известным
Такое топливо имеет показатель вязкости на отметке 5 — 9 мм ² / с .	показатель
К 2008 году продажи выросли ( было продано 36 машин ) , но в следующем , « кризисном » , году упали до 11 .	машин
Рассматривая как бы под микроскопом современное общество , среду , формирующую человека , натуралист не может не увидеть социальной несправедливости этого общества .	социальной
Вронского , который стреляет себе в сердце после унизительных и душераздирающих слов Каренина .	слов
Общее число говорящих по всему миру — около 5,9 — 6,7 млн. человек .	миру
Оценка ликвидности баланса может производиться различными методами , в том числе на основе расчета основных коэффициентов ликвидности .	различными
2 августа глава Временного совета У .	глава
Радикальной терапии папилломавируса не существует , то есть нет препаратов и методов , которые бы позволяли устранить вирус из организма человека полностью .	методов
Смешанные масонские послушания принимают женщин и мужчин , но считаются в среде лож под эгидой ОВЛА нерегулярными из-за принятия женщин .	среде
В елизаветинской Англии архитектор Роберт Смитсон проектировал рационально-прямолинейные особняки с огромными окнами , заливавшими интерьеры светом ( Лонглит , Хардвик-холл ) .	архитектор
Из справки « Историческое сведение о приходе Кижском Петрозаводского уезда » , составленной в 1850-х годах исправляющим должность благочинного священника прихода Стефаном Ржановским :	прихода
Вокруг « Митьков » сформировалось своеобразное общественно-эстетическое движение , участники которого проявляют себя в изобразительном искусстве , прозе , поэзии и стиле жизни .	участники
В 1959 — 1961 годах опубликовал около 40 статей в « Журнале Московской патриархии » .	опубликовал
Вероятно , под этим дубом запорожцы писали своё знаменитое письмо турецкому султану .	письмо
На тему « Титаника » выпущено множество видеоигр на различных платформах .	тему
Этому способствовала проведённая спецслужбой ГДР Штази совместно с советской внешней разведкой операция по подкупу нескольких депутатов бундестага .	внешней
Получатель отвечает Response-ом , повторяющим всю информацию из InformRequest .	информацию
С подобными заявлениями выступали лидер Северного крыла « Исламского Движения в Израиле » шейх Раад Салах и советник председателя ПНА Махмуда Аббаса по делам Иерусалима Аднан Хусейни .	делам
Режиссёр намеренно отказался от всех натурных съёмок , поместив героев в нелепые павильонные декорации и обрядив их в шокирующие эротические костюмы .	героев
Казанский национальный исследовательский технический университет имени А .	национальный
Это землетрясение произошло ровно через один год ( с точностью до часа ) после землетрясения магнитудой в 6,6 , произошедшего в городе Баме в Иране .	часа
Салтыков выражает уверенность , что « новоглуповец будет последним из глуповцев » .	последним
Отходы металлургии дали толчок развитию промышленности строительных материалов .	развитию
Липовые , кленовые , дубовые , берёзовые леса занимают около 11 % площади района .	леса
В 2019 будет готов объект второй очереди - бассейн .	объект
Приехав в Саутгемптон 9 октября , он сказал таможенным чиновникам , что планирует остаться в Соединённом Королевстве на неделю , прежде чем приступить к учёбе в Швейцарии .	неделю
По информации базы данных " The Plant List " , род включает 6 видов :	базы
Стихи Баба Тахира долгое время передавались из уст в уста и были записаны не ранее XVII века . Также он писал теологические трактаты на арабском языке .	долгое
Несмотря на обнадёживавшие результаты ранних пилотных исследований , омега-3-ненасыщенные жирные кислоты не ведут к улучшению симптоматики , согласно данным мета-анализа .	ранних
При использовании антивирусных систем , анализирующих поведение программ , всегда существует риск выполнения команд вирусного кода , способных нанести ущерб защищаемому компьютеру или сети .	программ
На морин хууре играют сидя , зажав трапециевидный корпус между коленями и держа гриф под некоторым углом вверх .	некоторым
Поэтому платинотипные отпечатки имеют совершенно матовую поверхность .	совершенно
Борьба вокруг « натуральной школы » в истории русской литературы может служить хорошей иллюстрацией столкновения старого и нового литературных канонов и лежащих в их основе общественных идеологий .	общественных
Для этого вода проходит многоступенчатую очистку : механическую обезжележивающую , очистку от органических примесей , обработку бактерицидными ультрафиолетовыми лампами и флеш-очистку .	вода
Прямая цель учреждаемых правительством хлебных и денежных запасов состоит собственно во временном пособии .	правительством
При любом измерении состояния кубита он случайно переходит в одно из своих собственных состояний .	состояния
Первый автор , использовавший это слово в современных языках — Виктор Гюго .	языках
Никто из официальных лиц не осмелился появиться на похоронах — лидеры оппозиции и родственники убитого обвинили правящий режим в убийстве .	режим
Тогда он был интерпретирован как отражение от нижней границы слоя осадочных пород под ледником .	нижней
Так , пары formula _ 10 и formula _ 11 равны в том и только том случае , когда formula _ 12 и formula _ 13 .	пары
В XSLT 2.0 это исправлено — добавлен метод вывода ' XHTML ' , наряду с ' HTML ' , который уже существовал в XSLT 1.0 .	метод
В структуре биосферы Вернадский выделял семь видов вещества :	вещества
Незамедлительно последовала реакция Израиля : 30 июля подавляющим большинством Кнессета был принят основной закон Закон об Иерусалиме , объявивший Иерусалим « единой и неделимой столицей Израиля » .	закон
Наиболее часто локти используются на близкой дистанции или в клинче , где недостаточно места для нанесения ударов руками .	дистанции
Важную роль играют подземные водные источники , благодаря большому количеству которых Удмуртская Республика получила неофициальное название « Родниковый край » .	край
Щит горизонтально разделённый на две части , из которых в верхней в красном поле изображена серебряная медвежья голова с продолговатой шеей обращённая в правую сторону .	верхней
В 16 лет Кабанбай одолел в поединке джунгарского богатыря , грозного Долан Даши .	поединке
В отличие от Соссюра Лакан акцентировал речь , что было обусловлено интересами терапевтической практики .	речь
Вопреки широко распространенному мнению , новый обзор исследований последних пятидесяти лет , сделанный международной группой врачей и опубликованный в Expert	международной
Тензор Эйнштейна может быть представлен как функция метрического тензора и его частных производных .	частных
Долина реки хорошо выражена , трапецеидальная , шириной в верховье 1,5 − 2 км , в нижнем течении — 7 − 8 км .	шириной
Проблему их легализации американская власть пыталась решить сразу же после окончания войны .	американская
Серьёзной политической цели у мятежников не было .	цели
Прилежно занимаясь различными науками , он высоко ценил учёных , выказывая им большое уважение .	различными
В 1913-1914 годах на шелкоткацкой фабрике в деревне Дубровке в окрестностях г. Орехово-Зуево Г .	окрестностях
В 1947 году в СССР начались работы над крылатой ракетой « Комета » .	начались
В годы Перикла комедиографы изображали уже в своих комедиях общественную борьбу , направляя свои сатирические стрелы против отдельных политических деятелей .	борьбу
Начало плодоношения — от 10 до 60 лет ( в зависимости от условий произрастания ) .	условий
Единицы типографской системы мер , применяемые для обозначения кегля .	обозначения
Символ « Пять серебряных уток » — эмблема , дарованная императорским указом в 1783 году , означающая : « " В верхней части щита герб Казанский .	верхней
Гавана находится на северо-западе острова Куба , на берегу Мексиканского залива .	залива
В январе 1886 года был переведен в Харьковский университет в звании ординарного профессора .	звании
Одна из площадей города названа именем русской писательницы Нины Николаевны Берберовой ( ) .	названа
Будучи лейтенантом , прибыл на фронт , где стал командиром взвода 272-го стрелкового полка ( 123-я стрелковая дивизия , Ленинградский фронт ) .	стрелкового
Ко времени завершения храма король был свергнут , и революционное правительство распорядилось о превращении церкви в мавзолей великих французов .	завершения
В качестве основного звена этой режущей системы используется своеобразная пила .	основного
Если у кого-то много адреналина , и он хочет показать , какой он хороший боец , — сессионный зал не место для драк .	хочет
В городе представлены многочисленные памятники церковной архитектуры — 13 храмов ( 10 из которых действующие ) , два монастыря .	многочисленные
Книга была задумана так , чтобы каждое Евангелие начиналось с вводных иллюстраций , построенных по одному плану .	одному
Постоянно проживает в Германии .	проживает
Главным гидрографическим управлением были организованы несколько поисковых экспедиций .	управлением
Во время своего визита в Грузию вступил в брак с дочерью Понтийского военачальника Ипсиланти .	брак
Он говорил : « " Русские прусских всегда бивали , что ж тут перенять ?	говорил
Впоследствии семья переехала в город Ступино Московской области .	переехала
Сдержанность властей объяснялась имиджевым интересом : в контактах с иностранными представителями Мугабе называл пребывание Смита на свободе доказательством своего демократизма и миролюбивого настроя .	властей
26 декабря 1806 года во время сражения при Пултуске появление его дивизии на поле боя решило судьбу сражения — Беннигсен принял решение выйти из боя .	выйти
Национальный рекорд англичан в то время был меньшим .	рекорд
Вопрос о детских жертвоприношениях и о том , насколько регулярно они совершались в Финикии , давно является предметом споров среди библеистов и археологов .	регулярно
На посту председателя Верховного Совета его сменил А .	посту
Был похоронен в Тбилиси на старом мусульманском кладбище ( ныне — территория Ботанического сада ) .	похоронен
Фильм обошёл экраны страны , вызвал большой интерес к морским путешествиям и способствовал пропаганде нового вида отдыха .	интерес
Но это не конец Мидгарда .	конец
С 1972 года — руководитель Ленинградского семинара молодых писателей-фантастов ( впоследствии стал известен как « семинар Бориса Стругацкого » ) .	молодых
Однако на сегодняшний день большинство обнаруженных систем подобного типа состоит из одного пульсара и одной нейтронной звезды .	звезды
Каждый должен дать показания , не отговариваясь незнанием .	дать
Следовательно , сочетание идеологии и научного социализма невозможны из-за их принципиальной противоположности .	научного
Глубиной пещеры называют разность высот между входом ( самым верхним из входов , если их несколько ) и самой нижней точкой пещеры .	нижней
Однако движение на север не могло получить развития , потому что неприятель выходил уже в глубокий наш тыл — к Тихорецкой » .	север
Вообще у него создалось впечатление , что Крэг видел рисунки Аппиа , но не сумел их использовать .	сумел
Съёмки начались в 1964 году и продолжались больше года .	начались
Работы его находятся в Русском музее ( бронзовая фигура гр .	музее
С 1956 по 1960 — в московской железнодорожной школе № 40 .	железнодорожной
В 1960-х годах появились в качестве спортивной опции колёса , целиком или частично отлитые из лёгкого сплава , алюминиевого или магниевого .	1960-х
В январе 1968 года к группе присоединился давний знакомый Роджера и Сида гитарист Дэвид Гилмор , чтобы заменить Барретта .	присоединился
10 августа 1855 г. , за оказанные заслуги , барон Д. Е. Остен-Сакен был пожалован в графское Российской империи достоинство ;	заслуги
В 1879 — учитель Варшавского духовного училища .	училища
Серная кислота реагирует также с основными оксидами , образуя сульфат и воду :	воду
Компании , которые не будут иметь лицензий на 1 января 2016 года , не смогут вести свою деятельность на территории РФ .	вести
Тальяна ) , а в 1948 году — Московскую консерваторию ( класс фортепиано К. Н .	класс
Арбат представлял собой обычную московскую улицу с двухсторонним автомобильным движением ; люди передвигались по узким тротуарам .	представлял
Александра Невского и гражданской панихиды на русском кладбище Сент-Женевьев-де-Буа под Парижем .	русском
Вместо них были созданы временные межреспубликанские органы управления , не обладавшие реальной властью .	созданы
Также может использоваться суффикс -аа , имеющий оттенок собирательности :	использоваться
Сама Местная группа является частью сверхскопления Девы , главную роль в котором играет скопление Девы , в которое наша Галактика не входит .	играет
Получив известие о том , что Наполеон во Франции , 13 марта они объявили его вне закона .	закона
Иными словами , через SELinux нельзя разрешить то , что запрещено через права доступа пользователей или групп .	нельзя
В 1983 году в составе ФК « Кайрат » ( Алма-Ата ) стал победителем первой лиги чемпионата СССР .	победителем
Плоскость эклиптики служит основной плоскостью в эклиптической системе небесных координат .	служит
К примеру , « Банька по-белому » в 2000 году была включена в учебное пособие « Русская литература XX века » для 11-го класса общеобразовательных школ .	школ
Его сестра Анастасия Седова завоевала золотую медаль на первых зимних юношеских Олимпийских играх в Инсбруке .	сестра
Однако в 1816 году Томас теряет все свои земли в судебных делах из-за юридической ошибки в правах на собственность .	правах
Хороший оратор обязательно использует этот приём в своих выступлениях для поддержания живого интереса слушателей .	использует
Война началась как религиозное столкновение между протестантами и католиками Германии , но затем переросла в борьбу против гегемонии Габсбургов в Европе .	борьбу
Юношеские опыты Гоголя складывались в стиле романтической риторики — не во вкусе Пушкина , которым Гоголь уже тогда восхищался , а скорее во вкусе Бестужева-Марлинского .	скорее
После отчисления из Петроградского политеха в ноябре поступил ассистентом на кафедру физики Азербайджанского политехнического института в Баку .	физики
BMW AG ( аббревиатура от Bayerische Motoren Werke AG , ) — немецкий производитель автомобилей , мотоциклов , двигателей , а также велосипедов .	автомобилей
Статутом ордена был предусмотрен большой крест и кресты рыцарей ( ) первого и второго классов .	классов
Самоанская культура основывается на принципе " валеалоаи " — специфическая система отношений между людьми .	людьми
Там расположены отдельные горные массивы с плоскими вершинами , разделенные депрессиями : Хибины и Ловозерские тундры .	отдельные
Как правило , этот эффект является следствием длительного употребления амфетамина в высоких дозах , но может проявиться и после единственной дозы .	высоких
Новые осложнения возникли в Лондоне , где отношение к Амундсену по мере ожидания вестей о Скотте менялось в худшую сторону .	отношение
Таким образом , наиболее распространена версия о публикации произведения между 119 и 122 годами .	годами
Интересно отметить высказывания В. Мейера ( Meyer V. ) , который получил иприт в чистом виде в 1886 году :	отметить
После нескольких неудач император Алексей III бежал , и слепой Исаак был снова провозглашен императором , а его сын — соправителем .	император
Вскоре отношение Мария к Сатурнину изменилось .	отношение
В горах капибары встречаются до высоты 1300 м над уровнем моря .	высоты
Единичную матрицу можно определить как матрицу formula _ 8 , у которой formula _ 9 , где formula _ 10 — символ Кронекера .	символ
Такие условия будут смертоносными для человека .	условия
В настоящее время проводится восстановление старых и строительство новых храмов .	проводится
В журнале освещались основные направления исследований по химическим и биологическим наукам , которые проводились ведущихся в университете .	проводились
Согласно другой точке зрения , родившийся в Каире Арафат называл Иерусалим городом своего рождения , чтобы « тесней сродниться » с будущей столицей своего государства .	городом
При необходимости многократных ингаляций интервал между ними должен составлять не менее 4 ч .	необходимости
Викторианская эпоха стала периодом промышленного , культурного , политического , научного и военного развития Великобритании и временем наибольшего расцвета Британской империи .	научного
Выполняются ею также и идеологические функции : перед ней стоит задача правового воспитания граждан .	граждан
Во время Смуты балахнинский воевода поддержал Лжедмитрия II и совместно с арзамасским воеводой попытался взять остававшийся верным царю Василию Шуйскому Нижний Новгород .	взять
Спроектированные в традиционном немецком стиле , для боя на сравнительно небольших дистанциях , они несли много брони .	небольших
Сочинение « О знаменитых людях » долгое время издавалось частями .	долгое
Название третьего Столба — Похы́лый ( " рус. наклонный " ) , образовалось от формы скалы .	третьего
Конде вскоре осадил Париж ( откуда 5 января 1649 года выехала королева ) .	откуда
В 1990-1992 гг. работал в парламентской Комиссии по вопросам экономической реформы .	реформы
Новый комитет по организации Игр был создан 19 февраля 1899 года .	комитет
Вениамин одержал победу благодаря военной помощи , полученной от царя Кавказской Алании .	одержал
Блок питания из внутреннего стал внешним .	питания
Их превращение в Орду случилось в результате обмана Кил-Джедена и двух лидеров орков : Гул ’ Дана и Нер ’ Зула .	лидеров
При помощи новейших технических средств ( фотографирование в ультрафиолетовых лучах , томография и др. ) предыдущие записи иногда удаётся прочесть .	технических
В 1966 году был военным корреспондентом в Южном Вьетнаме во время Вьетнамской войны .	военным
До 1877 года он неофициально назывался старшим , в отличие от взводных унтер-офицеров , или младших вахмистров .	старшим
Супруга сопровождала Василия Алексеева в поездках на соревнования в качестве массажиста , повара , психолога в одном лице .	соревнования
Дом отнесён к категории выявленных объектов культурного наследия .	наследия
Анастигмат состоит не менее чем из трёх линз ( если он не содержит оптических элементов другого типа и асферических линз ) .	другого
Пик концентрации в плазме крови наблюдается через 3 — 12 ч .	крови
Фирмы воспринимают повышение налогов как дополнительные издержки , что приводит к тому , что они сокращают предложение своего товара .	предложение
С помощью новых технологий любой желающий в любой момент может уничтожить последние следы правды в смертельном объятии сенсационности .	технологий
Главное содержание этого периода составляет процесс всестороннего объединения античного мира .	содержание
Средний возраст женщин — 40,6 лет .	возраст
Зинаида Николаевна Гиппиус родилась года в городе Белёве ( ныне Тульская область ) в обрусевшей немецкой дворянской семье .	немецкой
Из протестантских направлений христианства действует Церковь адвентистов седьмого дня , имеется учебное заведение — Заокский адвентистский университет .	действует
Серверы Юзнета дублируют ( частично или полностью ) информацию хранящуюся друг у друга , чтобы их пользователи могли общаться между собой .	информацию
Это делает их похожими на аистов , но в отличие от них журавли никогда не садятся на деревья .	делает
Введение гидроксильных групп в молекулу альдегида или конденсация их с образованием альдолей существенно снижает реакционную способность , а также физиологическую активность соединений .	существенно
Их в OpenGL может быть максимум восемь .	восемь
Не вполне ясна роль Годунова в истории смерти царя .	вполне
С 2014 года организатором конкурса выступает некоммерческое партнёрство « Комитет индустриальных телевизионных премий » .	конкурса
В Ораниенбауме канал начали рыть в 1719 году .	канал
Коэффициент смертности за отчётный период составил 15,9 ‰ и уменьшился по отношению к соответствующему периоду прошлого года на 0,6 % .	отношению
В 1870 — 1880-х годах Франция , Германия , Великобритания и США заключили с Тонга договоры , признававшие независимость королевства .	независимость
-d , --directory — выдавать имена каталогов , как будто они обычные файлы , вместо того , чтобы показывать их содержимое .	имена
Именно тогда известный репортёр « Нью-Йорк Таймс » Вильям Сибрук издал книгу « Остров магии » , вышедшей в серии « Путешествие не вставая с кресла » .	издал
Сначала в городе было аристократическое правление .	правление
С 1955 года и на протяжении десятилетия шёл практически непрерывный процесс корректировки районного деления .	деления
В этой концепции отвергалась капиталистическая форма экономики , вместо которой внедрялось государственное регулирование .	форма
В подготовке Орши к празднику принимало участие более 800 предприятий со всей страны .	подготовке
Ефремов много снимался в кино и порою сам становился режиссёром своей роли , как , например , в фильме А .	режиссёром
Ариперт II ( 702 — 712 ) стремился сохранить хорошие отношения с папой и передал в дар Священному Престолу обширные земли .	передал
Впоследствии Арташес значительно укрепил и расширил свои владения , подчинив себе почти всё Армянское нагорье .	владения
От него образовалось английское слово " « defame » " , что в переводе означает « порочить » .	переводе
Имелись в виду следующие строки :	виду
21 декабря 2007 года Латвия вошла в состав , а с 30 марта 2008 года полностью применяет правила Шенгенской зоны .	зоны
В 1119 году было заключено мирное соглашение с Анжу , закреплённое браком дочери Фулька V Матильды и сына и наследника Генриха I Вильгельма .	соглашение
30 августа 1896 года состоялась закладка моста .	моста
По лечебному действию левомепромазин отличается большой активностью и быстротой наступления седативного эффекта , что позволяет применить его при острых психозах .	отличается
Проблемы с продажами « Apple III » привели к тому , что Джобсу пришлось уволить 40 сотрудников .	сотрудников
Всего за 23 года ITF и Фонд развития Большого шлема вложили в развитие тенниса в мире больше 71 миллиона долларов .	миллиона
" " Warlords ( серия )	серия
Особенности французской социологической школы состояли в следующем .	французской
В состав данной версии включены следующие компоненты : GNOME 3.4.1 , Firefox 11 , LibreOffice 3.5.2 , Thunderbird 11 и др .	включены
Подходя к Экбатанам , он узнал , что Дарий , не получивший ожидаемую помощь от скифов и кадусиев , бежал на восток .	восток
Тула впервые упоминается в Никоновской летописи XVI века под 1146 годом .	годом
Им удалось пройти через лагерь Югурты и вскоре прибыть к Бокху .	лагерь
Манипулятор для управления толпой использует её социальные , религиозные , культурные , этнические и гендерные предпочтения и убеждения , служащие основой общей самоидентификации группы .	использует
НСДАП поддерживала отношения с различными партиями и движениями , как среди союзников Германии во Второй мировой войне , так и на оккупированных территориях .	различными
И. Иванов занимал должность секретаря Олонецкого губернского статистического комитета и старшего чиновника особых поручений при Олонецком губернаторе .	старшего
В нём проживает около 15 000 человек .	проживает
Исключение составляет церий , легко переходящий в четырёхвалентное состояние .	легко
Другая его сестра , Лантехильда , впавшая в арианскую ересь , также примкнула к исповедникам ортодоксального христианства .	сестра
Те , которые зарождаются в сухой среде могут быть практически невидимы и замечены только по закрученному в основании воронки мусору .	среде
Тогда же она согласилась на то , чтобы её младший сын был увезён из Парижа .	младший
Социальная интеграция в условиях модерна , лишённого традиционных и религиозных связей , представляли главный исследовательский интерес Дюркгейма .	интерес
Современные технологии компенсируют этот недостаток , приближая стёкла к глазам и не используя прокладок между стёклами и жёсткой рамкой маски .	используя
В её рамках государства заключают союзы , входят в международные структуры ( в том числе военно-политические и экономические блоки ) — то есть де-факто ограничивают свой суверенитет .	структуры
В городе имеется Библиотека Конгресса , консерватория ( 1893 год , основана композитором Альберто Вильямсом ) , Национальная библиотека , технологический институт , несколько научноисследовательских учреждений .	библиотека
После недолгих переговоров Мансфельд согласился за приличную сумму денег не воевать больше на стороне Фридриха .	денег
… экзогамия , отнюдь не относящаяся к « социальным состояниям » и лежащая в иной плоскости , оказывается реальным деструктивным фактором при контакте на суперэтническом уровне .	оказывается
Группировка советских войск состояла из 7-й , 8-й , 9-й и 14-й армий .	состояла
В 1911 году Арбузов стал заведующим кафедрой Казанского университета ( с условием , что в течение трёх лет напишет и защитит докторскую диссертацию ) .	кафедрой
За решение проголосовало 243 народных депутата ( в том числе семь от БЮТ ) .	народных
Литературная победа « Арзамаса » над « Беседой » упрочила победу языковых изменений , которые ввёл Карамзин .	изменений
Том Бейкер получил главную роль в популярном британском сериале , став четвёртым воплощением Доктора Кто .	сериале
В Бергене познакомился со своей будущей женой Вильгельминой Скольдагер , которая родила ему двух дочерей .	женой
На церемонию были приглашены многочисленные друзья группы .	многочисленные
С 1992 по 1993 и с 1996 по 2004 годы главой администрации города был Александр Серафимович Калашников , подтвердивший свой мандат на всеобщих выборах 2000 года .	главой
В июле 2011 года в ротацию танцевальных радиостанций попадает ремикс на песню « Хочу мужчину » , сделанный диджеями DFM специально для летнего сезона .	специально
В позднейшие годы существовали решения по использованию номера тома при подключении к Apple II жёсткого диска , который в таком случае логически выглядел как набор отдельных дискет .	номера
В столицу съезжаются тысячи сторонников Ющенко со всей Украины несмотря на перекрытые дороги и закрытые аэропорты .	тысячи
На Уимблдонском турнире она смогла выступить успешно .	смогла
За месяц до планируемого ремонта на Невском проспекте было заменено асфальтовое покрытие .	месяц
Без этого , я глубоко убеждён , никаких перспектив у России просто нет .	никаких
Рядом на возвышенности вблизи водонапорной станции райводхоза находится неолитическая стоянка Алгай .	вблизи
4 мая Онищенко наложил полный запрет на ввоз на территорию России минеральной воды « Боржоми » .	полный
Орудийное производство оказалось сконцентрированным на казённых литейных заводах , главным образом на Олонецком , Санкт-Петербургском и Луганском .	оказалось
Однако весеннюю часть первенства команда начала неудачно : с одной победы в семи матчах .	семи
Про́хор ( от глагола — « " я иду вперёд " » , « " я начинаю делать " » , ср. греч .	делать
Под руководством Бригама Янга и других руководителей церкви святые последних дней отправились на восток .	восток
Газ переходит в твёрдое состояние в земной коре , соединяясь с пластовой водой при гидростатических давлениях до и сравнительно низких температурах ( до ) .	водой
В Бранденбурге в 1994 году , а в Саксонии в 1999 году были приняты сходные законы о правах лужицких сербов .	правах
В возрасте 16 лет участвовал в Бородинской битве , был тяжело ранен в ногу ядром на батарее Николая Раевского и едва не погиб .	ранен
Указом Президиума Верховного Совета РСФСР от 9 декабря 1962 года Ровенский район включён в состав Энгельсского района .	включён
Видя истощение сил Когурё , император готовил на 649 год поход 300 000 армии .	император
10 мая 1953 года решением правительства ГДР город был переименован в Карл-Маркс-Штадт ( ) в честь Карла Маркса .	переименован
Среди прочих наград Кирпичёв имел ордена :	наград
Мать Хуга старая , больная женщина , ничего не может сделать для сохранения семейного очага и вся тяжесть легла на молодые плечи Цуца .	женщина
Когда один из Куси , Тома де Марль , дал убежище убийцам епископа Лана , Людовик добился его осуждения церковным собором ( 1114 год ) .	епископа
В этом случае удобно определять перпендикулярность напряжённостей по отношению к направлению однородности .	отношению
Касикодокоро находится вблизи священного зеркала и посвящён культу императорского предка .	вблизи
При сильном понижении артериального давления вводят медленно в вену 1 мл 1 % раствора , инъекции повторяют при необходимости с интервалами 2 ч .	необходимости
В то же время Самуэлльсон обязался выплатить компании MAN денежную компенсацию в размере 1,25 млн евро .	евро
Газета издаёт политические , социально-экономические , культурные новости Республики , биографии знатных жителей Республики , и многое другое .	другое
Однако , несмотря на такие действия , Цезарю удалось выйти к Темзе .	выйти
Ко времени прихода европейцев здесь поселились индейцы племён омаха , ото , миссури , понка , и часть лакота , которые все относятся к языковой группе сиу .	прихода
Камасу́тра ( , ) — древнеиндийский трактат , посвящённый теме камы — сферы чувственной , эмоциональной жизни , вожделения и любви .	любви
Остаётся загадкой , как в таком случае портрет попал из Милана обратно во Францию .	обратно
Потерпев поражение на выборах 1889 года , возвращается в Тулузский университет ; в 1892 году получает степень доктора философии .	возвращается
предполагает существование души или психики как чего-то независимого от тела , чего-то , что может заболевать и что можно лечить само по себе .	существование
Однако к 2000-м годам потребность в нём стала очевидной , и его восстановили силами украинских предприятий .	годам
В 1900 году братья приехали в долину Китти-Хоук , Северная Каролина , чтобы начать свои эксперименты с управляемыми планёрами .	начать
В настоящее время известны три аморфных разновидности и 17 кристаллических модификаций льда .	известны
Безусловным успехом в творческой биографии актёра стала роль Коровьева в телесериале 2005 года « Мастер и Маргарита » Владимира Бортко .	успехом
В качестве основного блюда были заимствованы восточные плов и манты .	основного
« Куб » был снят за 20 дней на складе звукозаписывающей студии Wallace Film в Торонто .	снят
Крышу Политеха японцы планируют сделать из сверхтонкого прозрачного материала , до этого никогда не применявшегося в России .	материала
Заменить текст , написанный слева направа , текстом , написанным справа налево .	текст
В 1935 — 1938 годах Вавилов избирался депутатом Ленинградского городского совета .	депутатом
Цель новой структуры , по его словам , — добиться демократизации и смены власти в стране мирным путём — путём выборов и мирных акций .	структуры
Использование нетипичных баз данных часто приводит к большим накладным расходам на обработку и к риску повреждения базы данных при сбое в её работе .	базы
С 1920 по 1924 год состоял профессорским стипендиатом при историко-филологическом факультете Новороссийского ( Одесского ) университета .	факультете
Дороги инков использовались в основном курьерами-часки и караванами лам .	использовались
История « Чудака » завершилась в 1929 году , когда в 36-м номере журнала были напечатаны материалы , озаглавленные « Семейный альбом .	материалы
В 1745 году он поселяется в собственной мастерской .	собственной
Основная отрасль экономики : сельское хозяйство .	хозяйство
А. Булганин подписал приказ о воссоздании футбольных команд при окружных домах офицеров , в том числе и ЦДСА .	приказ
Основана в 1941 г. Элеонорой Рузвельт , Уэнделлом Уилки и другими американцами Известна исследованиями состояния политических и гражданских свобод ( с 1978 года ) .	состояния
На юге оставался неподчинённым только Египет .	оставался
С первых лет правительство старалось превратить Александровск не только в административный , но и в экономический центр региона .	административный
Результаты в гонке на 15 км с раздельным стартом пересчитывались в очки , и по сумме двух видов определялся победитель .	гонке
Происходил не только количественный рост предприятий .	рост
Практически нерастворим в воде , трудно растворим в этаноле .	воде
Согласно официальной программе , партия идеологически выступает за демократический социализм .	программе
Ежегодный оборот составляет 14,2 млрд евро ( 2017 год ) , из них 76 % приходятся на производство заграницей .	евро
Тульская область также является самым пожилым регионом России — на 2016 год 31 % всего населения субъекта составляют люди пенсионного возраста .	составляют
Завод был вновь пущен после завершения активной фазы Гражданской войны на Урале .	завершения
В тот же день началась эвакуация населения и производственного оборудования из Ленинграда .	оборудования
Чаще всего её делают под местной анестезией .	местной
Старший сын Фатали-хана — Ахмед-хан , находившийся в то время городе , не смог оказать сопротивление и бежал в Кубу , где провозгласил себя ханом .	сопротивление
Персонаж имеет определённые атрибуты , главным из которых является находящаяся под его управлением армия , составленная из различных мифических существ .	управлением
Оставив Пльзень с укрепившимся в нём Мансфельдом в тылу , армия Тилли продолжила наступление на Прагу .	наступление
Вторая по количеству гонщиков страна , США , представлена 156 гонщиками , третья , Италия , — 99 гонщиком .	представлена
Боборыкиным ) , неоднократно бывали на « пятницах » Я. Полонского и собраниях « Литературного фонда » , устраивали вечера и у себя в доме Мурузи .	фонда
Но в моё непосредственное сознание проникает лишь конечный продукт этого стихийного процесса , этой вечной творческой деятельности « я » .	процесса
Есть мнение , что первые версии текста до его окончательной обработки появились на Востоке , где существовала насущная необходимость обосновать македонские завоевания .	мнение
Но из-за перегружености ОКБ Сухого заказами все наработки по проекту постановили передать ОКБ Туполева .	проекту
Так как у Sony не было опыта в разработке игр — и руководители знали об этом — компания обратилась к сторонним разработчикам игр .	разработке
Удерживая скорость сближения в пределах 1,5 м / с , он осуществил несколько маневров и успешно произвёл стыковку .	пределах
В этот же день компания объявила о приобретении испанского производителя электроустановочного оборудования BJC .	оборудования
В конце 1980-х годов резкое снижение нефтяных цен на мировом рынке привело к экономическому кризису .	рынке
С образованием и расширением Франкского государства германские герцоги были превращены в должностных лиц короля , которым подчинялись правители отдельных областей — графы .	областей
В 1898 году семья переехала в Казань , где Виктор поступил в 3-ю казанскую гимназию .	переехала
RSOFT — BandSolve и FullWAVE , либо используется метод возмущения	метод
Семья является наименьшей социальной единицей в бедуинском племени .	социальной
В 1963 году Митчелл был вынужден подать в отставку по состоянию здоровья .	здоровья
Добравшись до восточного берега Гренландии , Гудзон был остановлен льдами .	берега
Сын ткача , он поступил в учение к переплётчику , потом стал словолитчиком и , наконец , ткачом .	наконец
На берегах озера расположена сеть баз отдыха различных предприятий .	сеть
Среднегодовое количество осадков — до 1151 мм , расход воды — 276 мм , сток — 311 мм .	осадков
Также в городе развивается сеть маршрутных такси .	сеть
Кроме того , в отличие от классического роббера , который может очень затягиваться , « Чикаго » имеет фиксированную длину .	длину
В романах Уолстонкрафт нет описания успешного брака , как в трактате « Защита прав женщины » .	брака
Имеет одну взлётно-посадочную полосу длиной 2310 м и шириной 45 м ( до реконструкции — 1800 м и 49 м соответственно ) .	шириной
В 1958 провёл эксперимент по испытанию средства спасения экипажа вертолёта , включавший отстрел лопастей несущего винта на вертолёте Ми-4 в полёте .	экипажа
Корпус внутренней безопасности потерял 52 бойца убитыми и 14 раненными .	потерял
В первой половине XVIII века Авария оказались под угрозой завоевания Империей Надир-шаха , чьи границы простирались от Индии до Ирака и дагестанских гор .	оказались
К этому роду принадлежит герой Крымской войны генерал Семён Осипович Жигмонт .	герой
Для авиабензина основными показателями качества являются :	качества
Другие исследователи считают , что неясно , являются ли преимущества выше , чем риск .	считают
Но это не было разрешением социальной проблемы .	социальной
В 1920-е годы в СССР техникумы являлись высшими учебными заведениями и готовили специалистов узкой специализации , в то время как институты готовили руководителей производства , администраторов .	специалистов
В 1927 году в СССР было создано Всероссийское ( впоследствии — Всесоюзное ) психотехническое общество .	создано
Препарат был назван « Витамайн » ( ) , от — « жизнь » и — « амин » , азотсодержащее соединение .	соединение
Финский залив , несмотря на мелководность , оказывает некоторое влияние на температурный режим города .	режим
Государственные языки : саха и русский .	языки
В 1939 году был арестован по обвинению во вредительстве , но в 1940 году выпущен ( в дальнейшем также арестовывался по « Ленинградскому делу » ) .	делу
Победа в конкурсе Леона Нагана была , вероятно , во многом обусловлена тем , что у него в российском военном ведомстве уже были давно установленные связи .	конкурсе
Адиб-аль-Мемалик — один из первых персидских поэтов реалистического творчества .	творчества
На месте его погребения ученики оставили памятный знак , который позволил императору Константину разыскать это место и построить там церковь Сан-Паоло-фуори-ле-Мура .	знак
В Херсоне проходили натурные съемки :	проходили
Первым организованным рабочим движением можно считать чартизм в Великобритании 1837 — 1848 гг .	считать
18 января 2011 года был открыт новый музейно-парковый комплекс в Иерихоне на участке , принадлежащем Российской Федерации .	участке
После столкновений Франции и Габсбургов в Италии север Апеннинского полуострова охватила бубонная чума .	север
Пограничные между нормой и патологией состояния изучает также клиническая психология .	состояния
Я. Чурин и Ко » , и бесчисленные предпринимательские формирования обеспечивали горожан разнообразием товаров .	формирования
Хотя он нигде не высказывается прямо о своём отношении к республиканской эпохе , характеристики этого времени почти всегда негативные .	прямо
Данное правило не применяется для единственного оставшегося за столом участника .	применяется
К началу IX века в странах Скандинавии общегерманский рунический алфавит пошёл в другую сторону развития .	началу
После 1 — 3-го курса предусмотрена работа в стройотрядах ; после 3 — 5-го курса — производственная практика на предприятиях города .	3-го
47 побед , 25 ничьих , 18 поражений ( без учёта товарищеского матча Россия 0 : 0 Литва 29 мая 2012 ) .	побед
Авторы памятника — скульптор А .	памятника
Обмен ауксинов на литы осуществлялся по курсу , который еженедельно устанавливался министром финансов с учётом соотношения марки и доллара .	марки
В настоящее время мировой рекорд для иноходцев принадлежит жеребцу Камбесту — 1 минута 46,2 секунды , или около 55 км / ч .	рекорд
Музыка к фильму создана на основе звуков народных инструментов саами .	народных
Он воплощается для восстановления дхармы ( праведности ) , когда возникает угроза миру .	миру
Другие кинокомпании были вынуждены сократить производство рискованных и дорогих картин , а настроения зрителей делали актуальным фильмы преимущественно развлекательных жанров — приключенческие , криминальные драмы , мюзиклы .	зрителей
Рунические надписи сохранились на каменных памятниках .	сохранились
На Уимблдонском турнире Петрова во второй раз в карьере вышла в четвертьфинал .	карьере
При них начали ставить спектакли о школе , а также для подростков и их родителей .	родителей
Михаил Черниговский был убит в Золотой Орде ( он отказался пройти между двух огней у входа в ханскую юрту , что говорило о злом умысле посетителя ) .	убит
Восставшие были разбиты , Иуда погиб в сражении ( 160 г. до н. э. )	сражении
В сериале « Доктор Хаус » в 7 сезоне существует отсылка к сцене с Винсентом и Джулсом .	сериале
Сборная Украины сыграла в группе C со сборными Германии , Польши и Северной Ирландии .	сыграла
Сам Питирим Сорокин также по отцу был родом из Устюга , неоднократно бывал там , в том числе сдал в мужской гимназии экстернатом экзамены за гимназический курс .	гимназии
Из Матая командирован в Алма-Ату , где изготовил более совершенный образец в учебных мастерских Московского авиационного института , эвакуированного в столицу Казахстана .	учебных
В августе 1945 года была установлена новая граница между БССР и Польшей .	установлена
Сюжет клипа держался в строжайшей тайне , съёмочная команда подписала соглашение о неразглашении подробностей .	соглашение
Таким образом правительство обращалось к аристократии — спасти финансы монархии и основы старого режима , спасти большинство своих привилегий , пожертвовав только частью .	режима
Белым , в настоящий момент не является общепринятой , сам по себе подход оказывается плодотворным и основополагающим .	оказывается
Надежда на скорое разрешение социальной проблемы в рамках капитала терпит крушение .	социальной
Численно преобладают иронцы , иронский диалект положен в основу осетинского литературного языка .	основу
Между тем Стивен Сигал был вынужден вернуться в кино , судебные дела изрядно потрепали бюджет актёра .	вернуться
Высота памятника ( без террасы ) составляет примерно 8,3 м , по другим данным — 8,6 м и 8,8 м .	памятника
В 1870 году в Российской империи была проведена городская реформа , в результате которой стали образовываться всесословные городские учреждения местного самоуправления — городские думы и управы .	учреждения
Опекуны , члены Совета и Комитетов , выполняют свои обязанности на добровольных основаниях .	обязанности
31 октября 2014 года на должность главы администрации ( мэра ) города был назначен Павел Вячеславович Плотников .	главы
Лютеранство гораздо менее однородно , чем прочие группы церквей , признающих апостольскую преемственность .	гораздо
Северная и южная части населённого пункта соединены пешеходным мостом и железнодорожным переездом , расположенными в восточной горловине станции и смещёнными к востоку от центра посёлка .	востоку
М. Зязиков , Мурат Магометович носит фамилию матери , хотя сам является Боровым ) .	носит
Он расположен в Сан-Жоан-Деспи в нескольких километрах к западу от стадиона .	западу
Оформлением парка Бабельсберг занимались Петер Йозеф Ленне и князь Герман фон Пюклер-Мускау .	парка
Таким образом , фирмы вступают в сотрудничества с конкурентами , такие как альянсы , слияния , тайные сговоры , картели .	фирмы
Это знаменитые государственные и военные деятели , такие , как Чингисхан или Наполеон .	военные
С 1909 года заведовал кафедрой литературной компаративистики в Львовском университете .	кафедрой
До сих пор идёт обсуждение того , является ли плазма отдельным агрегатным состоянием , или же просто горячим газом .	идёт
Снят в 1986 году на киностудии « Мосфильм » режиссёром Никитой Орловым по сценарию в соавторстве с политическим обозревателем Центрального телевидения СССР Владимиром Дунаевым .	режиссёром
В малоснежную зиму 2003 года на трассу сошло в общей сложности 200 тыс. кубометров снега .	сложности
В общем случае , катализатором таких реакций являются кислоты .	общем
Тверца́ — река в Тверской области Российской Федерации , левый приток Волги ( впадает в неё в черте города Тверь ) .	левый
Жар-птица — сказочная птица , персонаж русских сказок , обычно является целью поиска героя сказки .	героя
Офицерская должность политического наставника во всех формированиях РККА начиная с роты ( батареи , сотни , эскадрильи , пограничной заставы ) .	роты
Стандарт предусматривает защиту от взаимных помех путём автоматического координирования передачи пакетов данных .	защиту
Образован 7 сентября 1941 года как " Марксштадтский район " в составе Саратовской области в результате ликвидации АССР немцев Поволжья и преобразования из Марксштадтского кантона .	немцев
Все эти властные структуры находятся в Запорожье .	структуры
В начале XVIII века Неглинная была отведена дальше от стен .	дальше
Двенадцать дней спустя Каролина Матильда прибыла в Роскилле , где встретилась с будущим мужем и была размещена до второй брачной церемонии .	церемонии
formula _ 23 или , что по сути то же самое , formula _ 24	самое
9 мая 1935 года Редер приказал строить линкоры с 380-мм артиллерией , хотя предвиделись большие трудности с базированием .	приказал
В 2017 году в России был зафиксирован первый случай судебного разбирательства между последователями неоязычества : глава общины Асатру из Санкт-Петербурга подал в суд на язычницу из Барнаула .	глава
Есть свидетельства о случаях , когда израильские войска приказывали населению покинуть свои дома и пересечь реку Иордан .	покинуть
14 мая 1794 года Мэри родила своего первого ребёнка — Фэнни , названную так в честь близкой подруги .	ребёнка
Административно относится к Иультинскому району Чукотского автономного округа .	автономного
Навершие изготавливалось из твёрдого материала — чаще всего , из камня или металла .	материала
Планиметрический центр Северного Рейна-Вестфалии имеет координаты и находится на юге дортмундского района Аплербек , на северной опушке швертского леса .	леса
На президентских выборах 2018 года являлся доверенным лицом кандидата в президенты России Владимира Путина .	кандидата
После термидорианского переворота Буонапарте из-за своих связей с младшим Робеспьером был арестован ( 9 августа 1794 года , на две недели ) .	недели
Тогда Фостер и студийный звукорежиссёр Билл Портер загородили Орбисона длинной вешалкой с шубами и пальто .	студийный
Формы выпуска : в аэрозольных упаковках ; таблетки по 0,0025 г ( 2,5 мг ) в упаковке по 20 штук ;	выпуска
В 1940 году организовал и возглавил симфонический оркестр в Вильнюсе .	организовал
Покорив таким образом Среднюю Азию , царь начал подготовку к походу в Индию .	царь
Петя рассказывает ему про свои отношения с Дашей .	рассказывает
В Бурятии по р.Селенга судоходство осуществляется до города Сухэ-Батора ( Монголия ) .	осуществляется
Основные массивы сосновых лесов сосредоточены южнее реки Медведицы вдоль автотрассы Кушалино — Горицы .	южнее
Один вид , коптотирис Адамса , распространённый от Японских островов до залива Петра Великого , занесён в Красную книгу России .	залива
Вернувшиеся из похода королевские чиновники в августе 1525 года объявили о гибели Кортеса и начали истребление его сторонников , не гнушаясь даже казнью священнослужителей .	гибели
8 сентября крепость сдалась , и в этот же день отряд Сен-Фремона тесно обложил Кенуа , сдавшийся 4 октября , а 19 октября пал Бушен .	крепость
Это произошло на лекции П. Н. Милюкова « Америка и восстановление России » в здании Берлинской филармонии .	здании
После неудавшихся из-за сильного волнения моря попыток буксировать лодку , экипаж аварийной « Щуки » — 42 человека — и командира дивизиона И .	дивизиона
Стартовала команда удачно , переиграв в одном из первых туров чемпиона страны прошлого года московское « Динамо » со счётом 4 : 1 .	чемпиона
Согласно Географии Птолемея Восточная Европа к востоку от Германии ( между Вислой и Волгой ) называлась Сарматией ( ) .	востоку
Характерным примером отношения в российском обществе к Барклаю являются слова в частном письме от года :	обществе
« Золото́й мяч » — название нескольких наград в футболе .	наград
В этот же день начальник метрополитена Дмитрий Гаев представил линию корреспондентам СМИ .	линию
Ещё один шаг к превращению лаун-тенниса в соревновательный спорт был сделан в Калифорнии , где он стал популярен на военных базах Тихоокеанского побережья США .	побережья
Гарем возвращается под опеку Рахимова , а Сухов возобновляет свой путь на родину .	возвращается
Известен своей крайней лаконичностью , практически не даёт никакой обратной связи .	даёт
В декабре 1980 года рейтинг Тэтчер упал до 23 % — самый низкий показатель , который когда-либо был у британских премьер-министров .	показатель
Окончив школу в 1856 году , Мусоргский недолго служил в лейб-гвардейском Преображенском полку ( в эти годы познакомился с А .	полку
Лиепайский латышский театр , работавший в городе с 1907 года стал в 1934 Театром оперы и драмы .	оперы
ЦСКА удалось провести весеннюю часть чемпионата довольно уверенно , уступив лишь раз в дерби « Спартаку » и занять по итогам чемпионата второе место .	провести
Абаев , Василий Иванович утверждал , что у теонима " Гойтосир " иранское ( скифо-сарматское ) происхождение .	происхождение
Базилевского ( 1822 — 1867 ) , врача Русской духовной миссии в Китае , затем посольства в Персии .	духовной
Бестужев , хоть и не принимал участия в подготовке и осуществлении переворота , оказался в положении единственного русского государственного человека , отличавшегося дарованиями и знанием дела .	подготовке
Олег Дерипаска — председатель наблюдательного совета Российского союза промышленников и предпринимателей , председатель наблюдательного совета российского национального комитета Международной торговой палаты ( ICC Russia ) .	российского
Первым королём , поселившимся во дворце , был Карл III .	королём
По сей день издание носит современное название - « Маяк Севера » .	носит
По линии ходят поезда , стилизованные под старину .	поезда
В 2008 году выпустил книгу « Я .	выпустил
Троллейбус перестал работать раньше трамвая .	раньше
В начале 1859 выходит в отставку , чтобы отдаться писательскому труду , но в 1860 возвращается на службу .	возвращается
В наградном листе было указано , что сержант Жук А .	сержант
До института на этом участке находились корпуса Кабельного завода ( М .	участке
Одновременно активизировалось научное изучение древнерусских памятников .	памятников
Официальным языком царства был древнегреческий язык .	языком
Утвержден Постановлением Верховного Совета Чувашской Республики от 29 апреля 1992 г. Автор герба — Э. М. Юрьев .	герба
Нужно отметить , что для каждой фотокамеры существует своя граница , до которой можно закрывать диафрагму , не опасаясь отрицательного эффекта дифракции .	отметить
Если кто-то хочет , то приглашаю на боксерский ринг .	хочет
1960 год Макларен начал с победы , но был вынужден сосредоточиться на помощи своему опытному напарнику Джеку Брэбему в борьбе за титул чемпиона мира .	чемпиона
После этого матча « Крылья Советов » занимали последнее , 16 место .	последнее
До этого « об изгнании гражданского населения речь не шла » .	речь
Кроме того , в широком смысле под законом понимается любой нормативно-правовой акт , действующий в рамках конкретной правовой системы .	смысле
Например , если в игре используется игровая механика улучшения оружия , то игроку лучше сразу сообщать последствия решения .	лучше
Иван Моторин умер менее чем через год со старта работ — 19 августа 1735 года , и работа полностью перешла к его сыну Михаилу .	перешла
С 1815 г. галицким русинам была предоставлена возможность начать обучение на родном языке в начальных школах и вводить преподавание его в гимназиях .	начать
Хотя бедуины и содействовали первоначальному распространению ислама , в дальнейшем он развивался главным образом грамотными городскими людьми .	людьми
1771 — 1826 ) , командир Полтавского ( в 1804 — 1807 ) и Эстляндского мушкатёрских полков , полковник , кавалер ордена св .	полковник
Он пишет , что у этих народов разные языки .	языки
На заключительном этапе автоматического сближения со станцией , на расстоянии порядка 1 км от неё , произошел отказ ( обнаружилась нештатная работа ) маршевого двигателя корабля .	двигателя
Индексация — процесс перехода от базисного уровня цен к текущему ( прогнозному ) уровню цен с использованием текущих ( прогнозных ) коэффициентов пересчёта — индексов .	использованием
Исторической основой для поэмы послужило заключение в замке по приказу Карла III Савойского Франсуа Бонивара в 1530 — 1536 годах .	приказу
Строчные буквы вязи вытянулись так , что высота букв стала превосходить их ширину в 10 раз .	высота
Действие норадреналина связано с преимущественным влиянием на α-адренорецепторы .	влиянием
Подобные помещения отличаются небольшой площадью и удобным расположением в жилом массиве .	площадью
Черчилль , ставший за год до этого Первым лордом Адмиралтейства , приказал переработать проект под пушки калибра 381-мм , которых ещё даже не существовало .	приказал
Казановой публично против святой веры , постановил арестовать его и поместить в Пьомби ( " „ Свинцовую тюрьму “ " ) » .	святой
Старший брат — Николай , философ , историк античности .	историк
Интересно также , что в самом слове « гаплология » гаплология отсутствует : при ее наличии слово выглядело бы как « гаплогия » .	отсутствует
Повышенную токсичность ряда эфирных масел связывают с наличием туйона , в связи с чем на такие масла введены ограничения на использование для пищевых целей и ароматерапии .	целей
К сожалению , серьёзные проблемы с репродуктивными органами не позволят вам создать полноценную семью » .	семью
Самцы этого вида 150 — 170 см длиной , высота в холке около 80 см , весят 120 — 140 кг .	высота
В это время иезуиты имели многочисленные миссии в Китае .	многочисленные
Её данные используются во многих дисциплинах и в самых различных целях .	целях
Основной закон Республики — Конституция Чувашской Республики , принятая в 2000 году .	закон
Во время Великой Отечественной войны , Липецкий аэропорт и работавший на оборонные нужды Сокольский завод подверглись бомбёжкам .	аэропорт
При первой встрече Ватсона с Холмсом , описанной в повести « Этюд в багровых тонах » , мы встречаемся с поверхностным описанием возраста Холмса со слов Ватсона .	слов
Вскоре после высылки Солженицын совершил короткое путешествие по Северной Европе , в результате принял решение временно поселиться в Цюрихе , Швейцария .	временно
Сохранился парк , заложенный в прошлом веке , с редкими для Нижнего Поволжья растениями ( ель европейская плакучая , сосна чёрная , тополь дельтовидный ) .	прошлом
На вооружении полка имелись 16 бронированных инженерных машин , 4 самоходных мостовых комплексов , 4 танковых бульдозера , 24 БТР и другая техника .	машин
До самого конца жизни главный автор судебных уставов не был переведён в кассационные департаменты , в создании которых он играл такую выдающуюся роль .	переведён
Название международной версии альбома — « Dangerous and Moving » .	международной
В старших классах увлёкся литературой , начал писать эссе и стихотворения ; интересовался историей , общественной жизнью .	общественной
Передача наследственных признаков от одного поколения к другому обеспечивается ДНК .	поколения
В 1591 году вёл следствие по делу царевича Дмитрия .	делу
Декарт в своей системе , как и Хайдеггер позднее , выделял два модуса существования , — прямой и криволинейный .	прямой
Культурная политика — направление политики государства , связанное с планированием , проектированием , реализацией и обеспечением культурной жизни государства и общества .	направление
Не желая мешать жене веселиться , господин Дёрнберг решил уехать домой один .	домой
После завершения программы развития станции установленная мощность должна составить 2320-2400	завершения
23 января Сергей Собянин уволил Вячеслава Иванова с должности главы управы .	главы
Изначально сайты представляли собой совокупность статичных документов , например — сайт-визитка .	документов
Торжественное открытие Университета Стефана Батория состоялось при участии Ю .	участии
Командующий фронтом генерал Жилинский был снят с должности .	снят
С 1830-х годов начался приток на острова мигрантов из Индии , Китая , Западной Африки и с острова Мадейра .	начался
Первая формула не будет точна , если поле зрения не плоское или превышает 60 ° , что вполне обычно для окуляров с ультрашироким полем зрения .	вполне
За первомайские праздники было перевезено более 1000 пассажиров .	пассажиров
На ультразвуковом станке резьбу можно делать в уже закалённом металле и в самых твёрдых сплавах .	делать
Китайские корабли доходили до берегов Аравии и Восточной Африки .	корабли
Физически двойные звезды можно разделить на два класса :	звезды
В XV веке перестал использоваться и был заброшен .	использоваться
Согласно законодательству Украины — административный центр Донецкой области .	административный
По трём дорогам енисейские киргизы под охраной джунгарских воинов были переселены во владения Цэван-Рабдана .	владения
Арташес I расширил свои владения в Армении во всех четырёх направлениях .	владения
С изменениями в стране изменились и темы для частушек , но основной темой по-прежнему остались взаимоотношения между мужчиной и женщиной .	остались
Самая крупным ответвлением ислама , не относящаяся к суннитам и насчитывающая 4,5 миллиона человек — алевиты .	миллиона
Когда время , отведённое Биллу и его другу Полу для работы в ССС , истекло , они взломали программу .	программу
Черствый врач является персонажем одного из ранних рассказов Хемингуэя — « Доктор и его жена » ( ) .	ранних
Постройка в 1880 году водяной электростанции дала толчок развитию города .	развитию
Народный артист СССР ( 1979 ) . Герой Социалистического Труда ( 1985 ) .	артист
Фокусное расстояние нормальных объективов для фото- и киноаппаратуры :	расстояние
Окончил Херсонскую духовную семинарию и в 1861 году Киевскую духовную академию со званием действительного студента .	академию
Было также снесёно около 700 исторических зданий , в том числе и здание « Военторга » и около 80 % строений « Тёплых рядов » .	зданий
Имеется около 55 частных клиник , стоматологических и терапевтических кабинетов .	частных
Подробное описание данной концепции , механизмов и интерфейсов взаимодействия элементов системы приведено в рекомендации M.3010 .	описание
С помощью спарапета Ваграма Пахлавуни и Григора Магистроса ГагикуII удалось разбить византийские войска у стен армянской столицы .	столицы
Для приподнятой части водоразделов характерны смешанные широколиственные леса , для пониженной части — дубовые , берёзово-дубовые и березово-осиновые .	леса
Система водного объекта : Обь → Карское море .	объекта
В 1858 — 1864 годах на средства Славянского благотворительного общества учился на историко-филологическом факультете Московского университета , в дальнейшем жил в России .	факультете
В городе Балаково находится самая высокая опора ЛЭП , её высота составляет 197 метров.Тип опоры АТ-178 .	высота
Герб внесён в Общий гербовник дворянских родов Всероссийской империи , часть 1 , 1-е отделение , стр .	родов
На юге Африканский континент образует выдвинутые на юг выступы : банку Агульяс , Мозамбикский и Мадагаскарский хребты , сложенные земной корой материкового типа .	образует
э. население Западной Анатолии составляли отчасти аборигены , отчасти греки , которые колонизировали регион с IX	регион
Пирр отступил , желая избегнуть встречи с ним ;	встречи
К концу июня 1940 года Румынией , вблизи советско-румынской границы было развернуто 20 пехотных , 3 кавалерийские дивизии и 2 горнопехотные бригады .	вблизи
« Зияющие высоты » разошлись довольно большим тиражом , « Коммунизм как реальность » в 1994 году уже не вызвал большого читательского интереса .	высоты
Давление пара в системе может быть ниже атмосферного ( т. н. вакуум-паровые системы ) или выше атмосферного ( до 6 атм ) .	пара
Элемент codice _ 8 должен содержать один и более элементов codice _ 9 или codice _ 10 в произвольном порядке .	порядке
Штурмующие понесли большие потери ( до 800 человек ) .	потери
На фоне этой трагедии закладывались основы социализма — была создана машинно-тракторная станция ( МТС ) , велась пропагандистская работа , борьба с неграмотностью и религией .	фоне
12233 , Житомирская обл. ,	обл.
Он написал около 40 крупных романов и большое количество статей по общим вопросам культуры , искусства и истории нравов .	общим
15 сентября 1935 года законом о государственном флаге ( ) флаг со свастикой был объявлен государственным и национальным флагом Германии .	государственном
Весна приходит в конце марта .	приходит
Только тот свободен , кто хочет все сделать вокруг себя свободным » ( Соч . , т. 2 . М. , 1993 , с. 27 ) .	хочет
Эти поселения состояли из построек , нередко из костей мамонта , обтянутых шкурами .	нередко
В этом американском фэнтези Медуза Горгона является одним из главных героев .	героев
Каждый лифт имеет аэродинамическую форму , систему контроля давления , интеллектуальную систему аварийного торможения и первую в мире трёхуровневую систему защиты от выбега .	контроля
В Кронштадте издаются четыре местные газеты : « Кронштадтский вестник » , « Котлин » , « kronгазета » и « Кронштадтский муниципальный вестник » .	местные
За нарушение данной обязанности с пассажиров-нарушителей будет взиматься штраф в размере от 1000 до 5000 рублей .	обязанности
Конституции ССР Абхазия и ССР Грузия включали в себя главы , которые полностью совпадали в части о равноправных договорных федеративных государственно-правовых взаимоотношениях .	главы
В плей-офф его команда уступила « Финикс Санз » в пяти играх .	плей-офф
Чёдино , Мариинско-Посадский район Чувашская АССР , РСФСР , СССР ) — советский и российский государственный и политический деятель .	политический
Ультразвуком можно даже делать винтовую нарезку в металлических деталях , в стекле , в рубине , в алмазе .	делать
От последнего отличается наличием атома хлора в пара-положении фенильного ядра .	отличается
Бухнеманн отмечает , что мантры божества являются неотъемлемой частью тантрических сборников .	отмечает
Израиль насчитывает наибольшее число людей , предпочитающих данный стиль музыки .	стиль
« Когда ( он , ты ) пришёл ?	пришёл
И одним из моментов ярчайшего проявления его лидерских качеств стал поединок плей-офф Мировой группы 1987 года .	плей-офф
В религиозной иконографии его можно увидеть на картинах , изображающих борьбу святых Михаила или Георгия с драконом .	борьбу
Ещё одна проблема состоит в том , как эффективно использовать схожесть последовательных кадров при сжатии видео .	видео
В 1954 году Кларк в письме к директору отдела науки американского национального Бюро Погоды Гарри Векслеру предположил , что орбитальные спутники можно будет использовать для предсказания погоды .	американского
После этого Панахали хан сам ознакомился с указанным местом и заложил камень в основание крепости .	местом
Райковецкое городище лука-райковецкой культуры появилось на возвышенном левом берегу реки Гнилопяти близ села Райки Бердичевского района в VII веке .	левом
" " Треугольник ( музыкальный инструмент )	музыкальный
В 1991 г. на базе Информационно-вычислительного центра ( ИВЦ ) был создан Региональный центр новых информационных технологий ( РЦ НИТ ) .	технологий
Четыре года неофициально управляла страной вместе с Мортимером до совершеннолетия старшего сына .	старшего
С 1930-х годов Цветаева с семьёй жила практически в нищете .	1930-х
Действительность говорит здесь прямо-таки потрясающим языком .	языком
В 1992 — 1997 годах « Момент истины » выходил на канале РТР .	канале
Также располагаются пляжи санаториев и пансионатов , которые сегодня также открыты для всех желающих .	сегодня
В декабре 1894 года Пилсудский впервые побывал в Швейцарии , где он представлял ППС на первом съезде ЗСПС .	представлял
Ива́н Ива́нович Зе́йферт ( собственно " Иоганн Зейферт " , ; , Прага — после 1914 года ) — российский и музыкальный педагог чешского происхождения .	музыкальный
Руководит деятельностью украинской атомной энергетики национальная атомная энергетическая компания « Энергоатом » .	деятельностью
После Первой мировой войны земли , населённые македонскими славянами были разделены между тремя государствами .	тремя
После смерти Митридата территория Малой Армении перешла к различным римским правителям , менялись её административные границы .	перешла
Первый патент на газораспределение вращающимся золотником был получен британской фирмой в середине 1880-х годов .	британской
16 октября 2013 г. в Торонто открылся крупный океанариум	крупный
ЦБ по Псковской обл. пос. Кривск Псковской области , в студии ГТРК « Псков » .	обл.
В индивидуальной гонке на 20 км Ульрих также считался фаворитом .	гонке
На гербах и печатях российских царей земли Волжской Болгарии представлял на зелёном поле серебряный идущий агнец с красной хоругвью , разделенной серебряным крестом ; древко золотое .	представлял
Важным шагом было то , что он не восстановил герцогство Франконское , а принял эту землю в личное управление .	землю
Существуют таблицы , позволяющие определить производителя по MAC-адресу ; в частности , они включены в программы типа arpalert .	включены
К примеру , упоминание факта клеточной смерти встречается в работе Карла Фохта , датированной 1842 годом .	годом
В сакральной традиции ряда народов и культур Азии сферический купол-гумбаз олицетворял символ Мира — небесный свод , открывавшийся взору человека ночью .	символ
Работу по охране здоровья жителей района выполняют ГБУЗ РБ " Городская больница № 4 г .	здоровья
Юрибе́й — река в России , протекает по территории Ямальского района Ямало-Ненецкого автономного округа , на полуострове Ямал .	автономного
Диафрагменное число вычисляется , как отношение фокусного расстояния объектива к диаметру его входного зрачка и обозначается цифрой .	отношение
В мае на турнире в Варшаве россиянка впервые смогла попасть в четвертьфинал .	смогла
29 августа под Флёрусом им удалось разбить часть войск Кордобы , пытавшихся задержать наступление , а 4 октября они прибыли к крепости и сняли с неё осаду .	наступление
Согласно легенде , во время похода короля на Полоцк и Псков в здешних окрестностях произошла битва с царскими войсками , которые возглавлял князь Капитула .	окрестностях
1 марта спикер парламента Людвиг Скотти распустил парламент из-за противоправного поведения депутатов .	парламента
Изменения климата в прошлом изучает палеоклиматология .	прошлом
« Зелёное будущее » ( « " Die Zukunft ist grün " » ) — так озаглавлена текущая программа Зелёных .	программа
Шемуршинское месторождение кирпичного сырья расположено в 0,5 км к востоку от села Шемурша .	востоку
Камызякский район ( около 50,3 тыс. чел. ) занимает ведущие позиции в Астраханской области по производству и переработке сельскохозяйственной продукции .	продукции
« Турками » именовали тюркоязычных крестьян Анатолии , с оттенком презрения к их невежественности ( напр . " kaba türkler " « грубые турки » ) .	крестьян
Но уже на 15-м круге будущий « британский лев » расколотил свой « Лотус » в повороте « Казино » , и Прост снова возглавил заезд .	британский
Сторонники триумвиров должны были добиться переноса выборов на конец года , а Цезарь пообещал прислать всех своих солдат для участия в голосовании .	конец
Одновременно он освободил имперские княжества , сословия , чины и должностных лиц имперских учреждений от обязанностей , наложенных на них имперской конституцией .	княжества
Впрочем , никто не упрекнет Птолемея в нежелании в этой работе увенчать славой других диадохов , своих конкурентов и противников .	никто
Город Улан-Удэ делится на 3 городских района :	городских
Частота закапывания ( 3 — 6 раз в день ) зависит от получаемого эффекта .	зависит
э. город разрушается , скорее всего , в результате нападения варваров ( скифов ) .	скорее
Как итог , после первого круга — последнее место , 6 очков при разнице мячей 7-40 .	последнее
В области архитектуры эта идея не получила такого развития , как позже в области программной разработки .	разработки
В состав города областного значения и городского округа входят 228 населённых пунктов :	областного
После рассмотрения письма Высоцкому « как артисту разговорного жанра » была присвоена концертная филармоническая ставка — 11 рублей 50 копеек за одно выступление .	письма
Дофамин играет роль в адаптации организма к стрессовым ситуациям , травмам , кровопотере и др .	играет
В 1634 году по инициативе графа Акселя Оксеншерна было введено деление страны на лены с целью модернизации системы управления .	инициативе
В отличие от предыдущего царствования , почти не отмеченного социальными протестами , эпоха Александра II характеризовалась ростом общественного недовольства .	общественного
Существуют и другие симптоматические классификации .	классификации
Общая площадь ценных природных территорий ( перспективная зона проектирования ) — 32520 га .	территорий
Одним из признаков онейроида является дезориентация в личности галлюцинируемого , изменение субъекта восприятия , трансформация Я , например , превращение в птицу или дерево .	личности
Если кто-нибудь из середины ряда хочет уйти , он перелезает через спинку стула в пустой ряд и уходит .	хочет
Когда он достиг пограничной заставы , то её начальник Инь Си попросил Лао-цзы рассказать ему о своём учении .	достиг
Однако поскольку государственное телевидение находилось под контролем сторонников Хаджимбы , это означало информационный перекос в сторону официального преемника .	находилось
Поплавковые карбюраторы при прочих равных условиях обеспечивают самые стабильные параметры смеси на выходе и обладают самыми высокими эксплуатационными качествами .	самые
Перед Саламинской битвой решающий голос в пользу битвы был также подан Фемистоклом , которому вынужден был подчиниться и Эврибиад .	битвы
581 — 618 ) — китайская династия , объединившая страну после продолжительного периода смуты .	страну
э. римский философ-стоик , поэт и гос. деятель ) , Порфирий ( 232 — 306 до н .	поэт
Второй закон Фарадея записывается в следующем виде :	закон
Лурье считал , что предшественники современных башкир упоминаются в V веке до н. э. в « Истории » Геродота под именем " аргиппеев " .	считал
При абсолютном праве управомоченное лицо может требовать конкретных действий или воздержания от действий от неопределенно широкого круга лиц .	лицо
Исполнение ДВК « Электроника Н МС 01100.1-04 » аналогично исполнению « -01 » , но микро-ЭВМ установлена в блоке сопряжения .	установлена
Здесь целый клубок очень серьёзных проблем , и поэтому я лучше помолчу .	лучше
Общество Териоки ( Terijoki-Seura ) представляет собой форум общения бывших жителей Териоки и их наследников .	бывших
Это было движение в сторону реализма и многое уже было достигнуто в изучении перспективы , анатомии , большей свободы в композиционных решениях .	свободы
Физик , создатель проектов аппаратов на новых принципах ( см. экраноплан ) .	проектов
Премьера состоялась с 16 февраля по 21 апреля 2013 года на « Первом канале » .	канале
От посёлка Ордынское до города Новосибирска по автодороге 105 километров .	автодороге
Ольга показывает книгу мужу — там написаны пророчества о предстоящей неудаче русской армии ;	показывает
Приблизительно в 1890 году Алексей Михайлович начал собирать коллекцию почтовых марок .	марок
Именно это по преданию является причиной землетрясений .	причиной
Процесс давал единственный экземпляр высококачественного прямого изображения с практически неограниченной сохранностью .	изображения
24 апреля командир этого взвода подал вышестоящему командованию рапорт , в котором обвинил комбата в развале своего подразделения .	подразделения
Гитлер быстро превратился в политическую фигуру , с которой стали считаться , по крайней мере , в пределах Баварии .	пределах
Сергей Курёхин родился 16 июня 1954 года в Мурманске в семье капитана второго ранга Анатолия Ивановича Курёхина ( 1920 — 1974 ) .	капитана
Когда мальчику исполнилось десять лет , родители отдали его в Телавское духовное училище .	десять
В июне 1358 года жители Реймса назвали 6 почётных горожан , которые получали право управлять городом .	городом
В течение XVIII века канал и особенно пристань неоднократно ремонтировались .	канал
Плата за учение не взималась в коммунистических высших учебных заведениях , рабочих факультетах и педагогических техникумах .	учебных
В 1936 участвовал в « Выставке мастеров советского фотоискусства » .	советского
Для подзоны северной тайги характерно наличие значительных массивов сомкнутой древесной растительности с преобладанием еловых и елово-берёзовых лесов , по песчаным террасам рек и на болотах растёт сосна .	наличие
В очень редких скульптурных изображениях Веста представляется в виде богато одетой девушки с накинутым на голову покрывалом .	голову
В тонганской мифологии даже существует легенда , в которой объясняется происхождение напитка .	происхождение
Они создавались лишь « дать слушательницам знания в размере мужских гимназий или подготовить их к преподаванию в начальных классах , прогимназиях и женских училищах » .	дать
Вероятно , и последующие названия Соча и Сочи — это абазинский вариант от убыхского « саше » в том же значении « живущие у моря » .	последующие
Слух об этой небольшой общине распространился далеко , и уже к 1042 — 1043 годам у Абдуллы было до 1000 слепо преданных ему человек .	годам
Илифия согласилась помочь только после поднесения богинями дара .	помочь
Допускается существование нескольких потоков между отправителем и получателем .	существование
Параллельно Аллен пишет рассказы для разных изданий ( среди них стоит отметить The New Yorker ) .	отметить
Будучи командиром взвода , он писал карандашом небольшие портреты своих боевых товарищей – балтийцев .	небольшие
Третий словарик содержит только имена , относящиеся к душе и частям тела .	имена
На сегодняшний день открыто большое видовое разнообразие динозавров .	открыто
На этом плато , называемом " максимальной скоростью реакции " ( " V " ) фермент насыщен субстратом и не может функционировать быстрее .	реакции
Хабы могут быть активными и пассивными .	активными
В конце года сразу несколько различных изданий отметили Глюк ’ oZу среди самых стильных , красивых и ярких звёзд отечественного шоу-бизнеса за 2009 год .	звёзд
В Амурской области Зейский , Селемджинский и Тындинский районы , а также города Зея и Тында приравнены к районам Крайнего Севера .	районы
По описанию Мисато , никто не видел улыбки Рей .	никто
Грекокатолические церкви были образованы в результате отделения от православия и заключения унии со Святым Престолом .	заключения
Тем временем Оттон победил Гизельберта и тот , спасаясь бегством , утонул в реке .	победил
У стен Тигранакерта он оставил шеститысячное войско во главе со своим полководцем Муреною .	оставил
Контркультура противопоставляла себя тем , что ставила во главу угла чувственно-эмоциональное переживание бытия , находящееся за рамками умозрительно-логических методов познания .	методов
Случай равноускоренного движения , когда ускорение ( постоянное ) и скорость направлены по одной прямой , но в разных направлениях , называется равнозамедленным движением .	прямой
Основная функция Совета Республики – принятие или отклонение проектов законов , принятых Палатой представителей .	проектов
Каждый день на страницах сайта размещается актуальная и достоверная информация обо всех происходящих в Балашихе событиях .	информация
Это могут быть , например , приказ рабочему рубить лес в заданном месте , атака указанного вражеского юнита и тому подобное .	приказ
Соревнования по парусному спорту проходили на протяжении всех Игр с 20 мая по 6 августа .	проходили
Первоначально загрузчик работает в режиме реальной адресации при отключенной адресной линии A20 , что создает определенные трудности при написании загрузчиков .	режиме
В этой должности проявлял крайнюю враждебность к Японии , поддерживая стремление русских промышленников утвердиться в Корее и подготавливая разрыв с японским правительством .	правительством
С этого времени в Бургундии начинается борьба братьев за единоличную власть .	братьев
По его мнению , презервативы не дают полной защиты от заражения сифилисом , однако ложное чувство безопасности заставляет мужчин вступать в неразборчивые половые связи с сомнительными партнёршами .	полной
Соки нередко влияют на скорость всасывания тех или иных лекарственных средств при одновременном приёме , они могут снижать эффективность или , наоборот , усиливать действие некоторых лекарств .	нередко
Всецело посвятив себя прозе , По три года не обращался к поэзии ( последним опубликованным стихотворением была вышедшая в 1840 году « Тишина » ) .	последним
В 1801 — 1810 годы в состав России вошла Грузия , в 1803 — 1813 годы — Восточное Закавказье ( по Гюлистанскому миру ) .	миру
В 1918 году экономический кризис , сложная обстановка на фронте и распад соседней Российской империи послужили причиной распада Австро-Венгрии .	причиной
Три номинации на премию « Оскар » , приз Каннского кинофестиваля за актёрскую работу Николсона .	номинации
Телеобъекти́в ( жарг . Телеви́к ) — разновидность длиннофокусного объектива , оптическая конструкция которого позволяет сделать оправу и весь объектив короче , чем его фокусное расстояние .	расстояние
Майевтика ( — повивальное искусство , родовспоможение ) — термин диалога Платона « Теэтет » , означающий метод философствования , созданный Сократом .	метод
6 декабря 1923 года — в Хабаровск из Читы перенесён административный центр Дальнего Востока .	административный
Она имеет статус юридического лица и печать с изображением герба города Кимры .	герба
Взяты из издания : Нижегородская губерния по исследованиям губернского земства .	губерния
В 1801 году британский посол в Константинополе Томас Брюс лорд Элджин получил разрешение султана сделать чертежи и создать копии древностей Афинского акрополя .	британский
Для отличия от звания « капитан » звание часто переводится « кэптен » .	капитан
blocks считает каждую жёсткую ссылку отдельно ; задать по-другому через аргументы невозможно .	невозможно
Была известна доколумбовой Америке , в частности в государстве Майя в Центральной Америке .	известна
Тимошенко и её защитники неоднократно требовали допустить к ней личного врача или медсестру , которые взяли кровь для анализа .	анализа
Фазовый состав гетерогенного сплава зависит от его химического состава .	зависит
Со всеми остальными российскими клубами — отношения нейтральные .	всеми
Постоянно изучая классические и авангардные традиции , Шостакович выработал свой собственный музыкальный язык , эмоционально наполненный и трогающий сердца музыкантов и любителей музыки всего мира .	музыкальный
Родом из старинной дворянской семьи , активно боровшейся против революции ; некоторые члены его семьи погибли на гильотине .	погибли
Для того чтобы газ был легче воздуха , его молекулярный вес должен быть ниже 28,7 .	воздуха
Лицензия : 129 евро .	евро
В поединке действовал очень разнообразно и активно атаковал Чарра .	поединке
Многие липиды — продукты питания , используются в промышленности и медицине .	питания
Он ещё и Тот , Кого отвергли жрецы всех народных религий .	народных
Договор вызвал недовольство западных стран , в особенности Франции .	особенности
В районе Калач-на-Дону излучина Дона приближается к Волге на максимально близкое расстояние — около 70 километров .	расстояние
Институт народов Севера и факультет безопасности жизнедеятельности располагаются в Кировском районе на проспекте Стачек , факультет физической культуры расположен на Лиговском проспекте .	физической
Они движутся к границе раздела сплошным фронтом и обеспечивают реакционную способность практически каждому атому Si .	границе
Наиболее ярким примером такого рода является переход от охоты и собирательства к земледелию .	переход
Он расширил владения Армении Великой , объединив почти все Армянское нагорье .	владения
Самуэлльсон объяснил готовность к заключению соглашения той ответственностью , которую налагает на него пост председателя правления , но никак не признанием собственной вины .	собственной
Аллергические дерматиты развиваются при лечении аминазином очень часто , причём в весенние месяцы их количество резко увеличивается из-за повышения ультрафиолетовой радиации и витаминной недостаточности .	резко
С его помощью команда впервые в своей истории попала в плей-офф НБА .	плей-офф
Для русского теперь открывается этот путь , и этот путь есть сама Россия .	сама
Город располагается на обоих берегах реки Суры .	обоих
С другой стороны , ряд направлений айкидо критикуют за недостаток внимания к духовным практикам , важность которых подчёркивал Уэсиба .	внимания
В сентябре 2005 года Спирс выпустила вторые духи под маркой Elizabeth Arden Fantasy , которые были не менее успешны .	выпустила
Враги Македонии в Афинах открыто радовались убийству Филиппа , а Фивы и Амбракия попытались изгнать оставленные Филиппом гарнизоны .	открыто
Своего союзника видели в нём и либералы , поскольку они защищали свободу , и консерваторы , поскольку они указывали на жестокость новых общественных взаимоотношений .	общественных
Пока Юрий находился в Москве , Витовт вновь явился под Смоленск , и бояре — сторонники Великого княжества Литовского — 24 июня 1404 года сдали ему город .	княжества
В I в. до. н. э. жил и творил армянский поэт Вруйр , сын царя Арташеса I .	поэт
Может селиться недалеко от человеческого жилья .	недалеко
Потери в людях составили 64 человека ( 55 лётчиков , 9 подводников ) .	составили
Электроэнергетика представлена ПО « Южные электрические сети » ( филиал ОАО « Нижновэнерго » ) .	представлена
Решается вопрос , как в будущем будут использовать объект по УХО .	объект
27 января 1991 года избран президентом Македонии , находился на этом посту до 19 ноября 1999 года .	посту
Регулярно проводится джазовый фестиваль " Summartónar Festival " .	проводится
В индивидуальных соревнованиях россиянка смогла дойти до четвертьфинала , где её обыгрывает № 2 в мире Амели Моресмо .	смогла
Однако в 2002 году появилась информация , что произошла ошибка , и панталоны отнюдь не принадлежали нюрнбергскому найдёнышу .	информация
Также в Америке была написана серия книг « Сёстры Гримм » .	серия
Максимальное половодье наблюдается весной в связи с таянием снега в горах , вторичное также и в осенне-зимний период когда часты дожди и мокрый снег .	весной
Кухарки и прачки наклеивали вырезки из газет на стены своих комнат .	стены
По его представлению курсант Пикуль в 1946 году был награждён медалью « За победу над Германией в Великой Отечественной войне 1941 — 1945 гг. »	медалью
На совете поднимался также вопрос о воссоединении супругов , так как Эдуард II просил вернуть ему семью .	семью
Торий и его соединения широко применяют в составе катализаторов в органическом синтезе .	соединения
Около села Андрианово на реке Нерль-Волжская действует малая Хоробровская ГЭС .	действует
Великий князь мог , в свою очередь , опираться на военную мощь монгол для неоспоримости своего старшинства .	военную
К достоинствам многопоточной реализации той или иной системы перед многозадачной можно отнести следующее :	реализации
В соответствии с Постановлением Правительства Российской Федерации от 7 ноября 2013 года № 997 клозапин внесён в список сильнодействующих веществ .	веществ
Многие представители собакообразных являются активными хищниками .	активными
Долгое время являлся депутатом Ассамблеи штата Карнатака .	депутатом
После этого компартия была запрещена , а коммунисты потеряли существенную часть своего политического влияния на эстонское общество .	влияния
Тогда же определён преподавателем Таврической духовной семинарии , а через год назначен инспектором .	духовной
От старшего сына Харилала отец отказался .	старшего
Компания ЭСТА Холдинг передала принадлежащую ей территорию волонтерам для обустройства пункта гуманитарной помощи вынужденным переселенцам из зоны АТО .	зоны
Менее чем через год после учреждения Минвостокразвития был поставлен вопрос о целесообразности его существования .	учреждения
С 1863 года с семьёй жил в Швейцарии , где учился во французской школе .	французской
Занимают важное положение в трофических цепях морских экосистем .	морских
Чтобы обойти пороги приходилось местами тянуть лодки по берегу реки .	приходилось
Летом 1643 года в составе отряда землепроходцев под командованием Михаила Стадухина открыл реку Колыму .	открыл
Полиурия ; редко — диплопия .	редко
Взаимное расположение потоков пара и воды может быть параллельным , противоточным или поперечноточным .	пара
Отрывки некоторых из них читаются во время общественного богослужения на паремиях .	общественного
В ходе Польской кампании ( сентябрь-октябрь 1939 ) был начальником штаба группы армий « Юг » , в звании генерал-лейтенант .	звании
Пользуясь эзоповым языком и формальным статусом детской сказки по мотивам произведений Корнея Чуковского , авторы отразили противостояние двух идеологических начал : интеллектуального и массового кино .	языком
Входит в список ядовитых веществ статьи 234 УК РФ от 16.01.08 г. Ранее применялся как средство дератизации .	веществ
br > За этот перелёт экипаж был награждён орденами Красного Знамени .	орденами
Город Мусасир , расположенный на юго-востоке от озера Ван , являлся религиозным центром Урарту .	расположенный
Вместо закрытых гимназий , где до этого учились лишь выходцы из привилегированных сословий ( преимущественно , поляки ) , были открыты уездные училища .	училища
В дальнейшем он неоднократно в печати и интервью заявлял , что сомневается в правильности существующей хронологии исторических событий .	печати
Серебро поступало в страну из-за рубежа в виде слитков и монет талерового типа , то есть ефимков .	страну
Например , плоской волне ( см. раздел « Классификация волн » ) соответствует пучок параллельных прямых лучей ; сферической волне — радиально расходящийся пучок лучей .	соответствует
Кроме Шивы и Ганеши , встречаются изображения и других божеств индуистского пантеона — Вишну , Кали , Ханумана .	изображения
Представитель движения « Наши » Анастасия Федоренчик подтвердила , что на фотографиях изображён именно он , но опровергла информацию , что он является комиссаром движения .	информацию
Первую научную теорию возникновения Луны выдвинул в 1878 году британский астроном Джордж Говард Дарвин .	британский
Однако существенными отличиями шефов Российской Императорской армии были отсутствие права собственности на военное имущество , которое было казённым , и генеральский чин .	отсутствие
В это время она опубликовала несколько студенческих рассказов и около года была редактором юмористического журнала " Реммер-Джеммер " .	редактором
В первой половине XX века после обретения Польшей независимости польский язык расширил сферы государственного функционирования и стал развиваться активнее .	независимости
Доплер теоретически обосновал зависимость частоты звуковых и световых колебаний , воспринимаемых наблюдателем , от скорости и направления движения источника волн и наблюдателя относительно друг друга .	скорости
Обычно встречается в виде дендритов или жидких и ковких пластинчатых образований .	образований
В торговой жизни города и уезда особо важную роль играли знаменитые новоузенские ярмарки , проводимые несколько раз в году .	особо
Обычно , целью владельцев компаний является получение прибыли .	компаний
В российской либертарно-юридической школе ( Нерсесянц В .	российской
В начале 2009 года вышел экшен с видом от третьего лица — " " , вслед за которым последовало и официальное дополнение к игре .	третьего
Орки — это дикая раса из мира Дренор , который был испорчен демонической силой , известной как Пылающий Легион .	известной
Большая работа по созданию её методики , организации и проведению была отмечена премией Правительства Российской Федерации .	созданию
Семья жила в доме на углу Дальницкой и Балковской улиц .	улиц
В 1928 году антиквар интерпретировал его как изображение галактики , которое могло быть получено только с помощью телескопа .	изображение
В основном Фишер жил в Японии со своей старой подругой Миёко Ватаи , японской шахматисткой , с которой он познакомился ещё в 1970-х годах .	1970-х
Жорж Садуль указывает на влияние тауматропа на данную отрасль исследований ( Садуль называет её " « анаморфоз » " ) .	указывает
В 1991 году на доме , где он родился и рос была открыта мемориальная доска .	открыта
В некоторых местах для искусственного опыления цветков фигового дерева проводится капрификация .	проводится
Учился на естественном факультете Мюнхенского университета .	факультете
Эдикт 313 года об освобождении от податей церкви Цецилиана был продолжен законом 319 года , которым он освободил церкви и клир от налогов и общественных повинностей .	общественных
Территория подвержена как воздействию холодных арктических воздушных масс из Канады , так и влажным тропическим воздушным массам из Мексиканского залива .	залива
Тот внял его рекомендации , и Светоний рассказывает о довольно крупных по объёму исторических сочинениях императора .	рассказывает
Пленные шерданы были включены в ряды египетского войска .	включены
В России и странах СНГ получила распространение классификация , предложенная В. И. Покровским в 1989 году :	распространение
Николай Андреевич родился в семье архитектора Андрея Николаевича Клепинина и Софьи Александровны ( урождённой Степановой ) в Пятигорске .	архитектора
По окончании войны еще 10 лет служил в полку .	полку
Во время Второй мировой войны , северные бухты в Шотландии являлись одной из баз Великобритании , откуда в Мурманск уходили арктические конвои с военными материалами для СССР .	откуда
Частота , с которой происходили важнейшие , поворотные события в развитии инфокоммуникаций , значительно отличалась в разные эпохи .	развитии
На светло-зелёном фоне расположены правильно чередующиеся мелкие и крупные овалы .	фоне
Зимой температура здесь колеблется от − 16 ° C до 6 ° C , а летом — от − 4 ° C до 10 ° C .	температура
Школа , значит , на всех учеников или по крайней мере на многих влияла одинаковым образом .	учеников
Правление Ислям Герая ( 1584 — 1588 ) было ознаменовано кровавой борьбой со старшим сыном Мехмеда II Герая , Саадетом Гераем .	старшим
Настоящий успех в США пришёл к Чану после картины « Разборка в Бронксе » в 1995 году .	пришёл
Но если даже предположить , что Теодориха отправили в Византию не в 459 году , а позже , всё равно начинается полная путаница в его биографии .	равно
Но только благодаря ленинскому пониманию момента истории мы заняли такие позиции в настоящее время , которые никому , никаким Шапошниковым были не под силу .	заняли
Легко растворим в воде , практически нерастворим в спирте , pH 1,25 % раствора 2,5 — 3,0 .	воде
Многие европейцы , несмотря на угрозу отлучения от Римской церкви , охотно шли на византийскую службу , благо там их ожидали хорошие награды и перспективы .	награды
Население областного центра составило 952 100 человек ( 22,16 % от населения области ) .	областного
Когда Херцогу было 13 лет , его семья жила в одной квартире с эксцентричным актёром Клаусом Кински , который исполнит роли в его главных фильмах .	фильмах
В начале 1891 г. полковник Аршинар завоевал Каарту , и в сентябре 1892 г. она была присоединена к Французскому Судану .	полковник
Иногда применяют металлотермические процессы , используя в качестве восстановителей производимых металлов другие металлы с большим сродством к кислороду .	используя
Получающимся заготовкам стараются придать форму , максимально приближенную к форме будущего оптического изделия с небольшим запасом .	будущего
Хьюз , интенсивность не следует понимать как эмпирически проверяемое понятие или научный концепт и мыслить через тождество ( репрезентацию ) .	научный
Кроме плана обучения , составленного Остерманом , сохранилась также записка , написанная лично Петром II :	плана
Как заместитель председателя Совета Министров , курировал работу МВД , МГБ и Министерства государственного контроля .	контроля
Медицинские источники , из которых следует то , что их авторы видели , по крайней мере , бубоны , относятся ещё к Древнему миру .	миру
В основном , благодаря простоте своей конструкции и дешевизне изготовления .	конструкции
Иммигрантами из стран Карибского региона и других колоний здесь были основаны многочисленные звукозаписывающие студии и лейблы , специализировавшиеся на афрокарибской музыке .	многочисленные
В очередной итерации виртуальный аукционист предлагает виртуальным участникам новый вектор цен .	предлагает
Несмотря на всю предполётную подготовку , астронавты на себе испытали , что такое морская болезнь .	такое
Причём в этих делах интуиция и опыт Громыко не обманывали никогда .	опыт
В ноябре политические силы , противостоящие Джохару Дудаеву попытались взять столицу Чечни город Грозный , но были отбиты .	взять
От этого римского моста в наши дни ничего не осталось .	моста
Люди развивали лошадей , постоянно улучшая все качества верховой лошади , как внутренние , так и внешние .	качества
В. И. Сергеевич считает народоправства , или веча , не только принадлежностью северных торговых республик , но общераспространённой формой быта всех русских земель .	земель
Сдался и Вюльгрен Ангулемский , его замок Монтиньяк был снесён .	замок
С 15 июня по 9 июля 2015 года был ведущим 19 выпусков ток-шоу « Рассудят люди » на канале « Россия-1 » .	канале
Уже в 2017 году на заседании общественного совета партийного проекта « Единой России » « Модернизация образования » , по словам ректора МГУ имени М.В .	общественного
В микропроцессорах Intel датчик температуры — термодиод или транзистор с замкнутыми коллектором и базой в качестве термодиода , в микропроцессорах AMD — терморезистор .	температуры
Позитивная пропаганда выполняет воспитательную и информационную функции в обществе .	обществе
Леса Килиманджаро получают 1,6 млн кубических метров воды в год , 5 % из которой в виде осадков .	осадков
С 27 мая 1884 года — митрополит Тырновский , а осенью того же года ему было поручено временное управление Софийской епархией .	осенью
Именно в этом созвездии вспыхнула последняя из наблюдавшихся в нашей Галактике сверхновых , отмеченная И .	нашей
Сам же писатель не мог дать однозначного ответа на этот вопрос , склоняясь к синтезу двух культур .	дать
На панели контроля работы двигателей — термометры масла , темометры воды , установка пилотских часов АВР ( до 109-й серии ) .	контроля
Появляется поп , который оказывается униатом .	оказывается
Алексей Юрчук был признан невменяемым , ему назначено принудительное лечение в психиатрической больнице .	признан
Ширер отмечает , что Польша с 1934 г. неуклонно поддерживала Германию в ущерб Версальской системе .	отмечает
По легенде , царь предложил Диогену просить у него , чего он захочет , а философ ответил « Не заслоняй мне солнца » .	царь
В период правления Муссолини была ограничена часть прав и свобод населения , был установлен тоталитарный режим .	режим
Плутарх тут имел в виду победу римлян над Селевкидским царём Антиохом .	виду
Тициан пользуется покровительством Федерико Гонзага , герцога Мантуи .	герцога
В 1956 году самостоятельной стала Камчатская область ( с Корякским национальным округом ) и была упразднена Нижнеамурская область , а её районы подчинены непосредственно Хабаровскому краю .	районы
В начале 1990-х годов наблюдался взрывной рост исламистского терроризма и сепаратистских настроений в России .	рост
По регламенту во время подготовки учебной атаки аппаратура « Снегирь » должна быть включена .	атаки
От прометазина отличается наличием дополнительной метиленовой группы ( СН ) в боковой цепи , а от левомепромазина — отсутствием группы ОСН в положении 2 фенотиазинового ядра .	отличается
В годы правления отца Фридриха Вильгельма III Пруссия после победы над Наполеоном вела политику Реставрации с использованием репрессивных мер .	использованием
Берегите моего дорогого Мура , он очень хрупкого здоровья .	здоровья
Например , в отличие от трипольской культуры , которая была в основном земледельческой , древнеямная и многие последующие культуры бассейна Донца были в основном скотоводческими .	последующие
Основные условия возникновения этноса — общность территории и языка — впоследствии выступают в качестве её главных признаков .	условия
В 2007 году , после реставрации на базе Гродненского областного роддома был открыт Гродненский областной клинический перинатальный центр .	областного
Каган проводил работу в лаборатории университета .	лаборатории
Отсюда Гянджа и носит прозвище « Город Сокровищ » .	носит
Кроме самих танков , американцы также поставляли ремонтные комплекты ; в целом проблем с ремонтом и восстановлением не было .	танков
На похоронах у изголовья генерала лежало 14 подушечек с орденами .	орденами
Победа в битве подняла боевой дух русских армий и отодвинула на второй план разгром армии генерала Самсонова .	боевой
Лица , имеющие среднее профессиональное образование соответствующего профиля или хорошие способности , могли получать высшее профессиональное образование по сокращённым или по ускоренным программам бакалавриата .	способности
Происходит от гербовых ( ливрейных ) цветов герба Венгрии .	герба
Порядок слов в главном и придаточном предложениях стал одинаков .	слов
Для обеспечения контролируемой передачи параметров в подпрограмму и возврата результатов из неё используется механизм " параметров " .	результатов
В новом браке Вера Мянник вырастила троих детей .	новом
1 марта Добровольческий корпус оставил Ростов , и белые армии стали отходить к реке Кубань .	оставил
Из-за этого брака от супругов Годвин отвернулись некоторые из их знакомых .	брака
Имеется недействующий аэродром с парком самолётов « Ан-2 » .	самолётов
В данном случае заманчиво описывать структуру произвольной жидкости единым параметром .	данном
Многие из них ( в частности SmartEiffel ) не позволяют неправильно оформлять исходные коды , находя многие отступления от стиля , выводя предупреждения или даже отказываясь компилировать .	стиля
Летом 1940 года этот танк — « объект 126 » ( Т-126СП ) был изготовлен в металле .	объект
12 декабря 2009 года , сыграв в поединке глазговцев с « Мотеруэллом » , Артур провёл свой 200-й матч в составе « кельтов » .	поединке
В результате фермент снижает энергию активации реакции .	реакции
Френель , однако , допускал , что внутри движущегося вещества эфир частично увлекается .	вещества
В офтальмологической практике применяют для расширения зрачка .	практике
В 1993 году была запущена программа по защите военно-исторических ценностей острова .	программа
В аналитической химии используется понятие титр по растворённому или по определяемому веществу ( обозначается буквой formula _ 33 ) .	химии
По приказу Потёмкина на острове был заложен сад , охранять который поставили старого капрала жившего рядом в землянке .	приказу
Природный газ является важным ресурсом для Мексики , так как спрос на него растет , особенно в сфере электроэнергетики ( газовые электростанции ) .	сфере
Первые известные примеры такого рода — глиняные таблички периода Вавилонского царства .	известные
10-го сопротивление андижанцев прекратилось ;	сопротивление
Был открыт в 1610 году Галилео Галилеем , назван в честь персонажа древнегреческой мифологии — Каллисто , любовницы Зевса .	персонажа
Мюллера также стал для ХСС временем выбора на автономное от ХДС существование .	существование
В составе роты танк участвовал в боях в районе полигона , где вскоре и был подбит .	роты
Схожий порядок установился в Пскове , который к середине XIII века стал автономным от Новгорода ( окончательно с 1348 года ) .	порядок
« Я сделаю 40 хороших ходов , и если вы сделаете то же самое , то партия закончится вничью » ( Смыслов ) .	самое
Иезуит Микалоюс Даукша ( ок. 1527 — 1613 ) перевёл с польского языка « Катехизис » испанского иезуита Якова Ледесмы и издал в Вильне в 1595 .	издал
На страницах романа запечатлены картины жизни английского общества XIX века во всем их живом великолепии и безобразии .	английского
Токсическое действие фенитоина потенцируется гидразидами изоникотиновой кислоты ( ингибирование метаболизирующих ферментов , понижение экскреции фенитоина с мочой , повышение концентрации препарата в крови ) .	крови
На протяжении почти полутора веков оно входило в Курлаковскую волость .	волость
Главные импортёры мёда , США , Германия и Япония , ежегодно импортируют до мёда .	ежегодно
С учётом стратегического резерва группировка для действий на Востоке состояла из 183 дивизий и 13 бригад .	состояла
Что , по мнению самих немецких учёных , лишь повредило координации научно-исследовательской деятельности в государственном масштабе .	государственном
Он хочет блага только для Каушальи , — в то время как Бхарата унижен , Рама скоро будет возведён на трон .	хочет
Отжимаются цанги при нажатии кнопки на конце карандаша , что позволяет пользователю выдвинуть грифель на регулируемую длину .	длину
Летом температура над океаном составляет 28 — 32 ° C , зимой понижается до 18 — 22 ° C .	температура
В 1839 году , вернувшись из ссылки , в доме , стены которого вошли в левую часть существующего здания , поселился Н .	стены
Молодой человек стал постоянным спутником , помощником в научных трудах своего наречённого отца и членом его семьи .	помощником
Географическое положение района с давних пор благоприятствовало его развитию .	развитию
Более серьёзно футболист повредил левое колено уже в следующем матче : 6 августа в гостевом матче 19-го тура с « Рубином » .	тура
С целью контроля этих заболеваний чаще всего численность животных уменьшают путём прямого уничтожения или уничтожения их хранилищ .	контроля
При отклонении взаимного расположения тел от прямой наблюдатель сможет увидеть только участок дуги .	прямой
Ассирии удалось провести последние успешные походы против Урарту под предводительством Салманасара III ( Шульману-ашареду III ) в 858 — 856 годах до н .	провести
Система производственных и транспортных тоннелей ГХК сопоставима с московским метро .	метро
В отличие от дикорастущих видов , культурные растения способны размножаться лишь вегетативным способом , так как их плоды почти не содержат семян .	растения
В 2016 году проводился бесплатных показ фильмов фестиваля в парках и кинотеатрах .	фестиваля
На Ролан Гаррос Петрова во второй раз в карьере вышла в полуфинал .	карьере
До того времени официальные документы в Египте всё ещё датировались годами правления юного Александра даже после его смерти .	годами
В 1906 — 1909 годах — гласный Кишинёвской городской думы , депутат 2-й Государственной думы .	депутат
Молотовым списке лиц , подлежащих суду Военной коллегии Верховного суда СССР , от 1 ноября 1937 года Поливанов подлежал репрессии по 1-й категории ( расстрел ) .	списке
Договор был переведён на египетский язык и впоследствии увековечен на стенах Карнака и Рамессеума .	переведён
До этого трижды становился призёром : в 1974 − 3-4-е ; в 1975 — 2-5-е ; в 1982 / 83 − 3-4-е .	призёром
По строению промазин отличается от аминазина отсутствием атома хлора в положении 2 фенотиазинового ядра .	отличается
19 июля прошли предварительные испытания , и гонку оставили ещё четыре экипажа .	экипажа
Первый выпуск состоялся в 1965 году , 228 специалистов из 47 стран мира .	специалистов
α и β Весов представляют собой « коромысло » весов , а γ и σ — « чаши » .	представляют
В первой четверти XVIII века ясачные крестьяне и некоторые категории служилых людей были переведены в разряд государственных крестьян .	крестьян
В случае равенства голосов голос президента или его заместителя решающий .	заместителя
Но повстанцы , применив против регулярных войск партизанскую тактику , успешно отбивали атаки противников .	атаки
Проблемы со здоровьем императора намеренно засекречивались правительством , опасавшимся , что если его состояние станет достоянием общественности , оппозиция будет требовать его отречения .	правительством
Однако успешное наступление фронтов породило в ЦК РКП ( б ) ожидания полного разгрома Польши .	наступление
Начиная от Спасской башни территория Кремля была увеличена в восточном направлении .	башни
С лёгкостью и задором фильм демонстрирует отличный темпоритм , а финал , когда герои сражаются на Биг-Бене , визуально необыкновенно экспрессивен ( благодаря компьютерным спецэффектам ) .	финал
Финальный текст игры говорит о том , что , возможно , не все пришельцы были уничтожены , намекая на продолжение серии .	текст
Аристотель считал любую олигархию несовершенной .	считал
Женщинам и детям они ставятся только два раза на руках .	руках
В начале XX века мировой рекорд для иноходцев на дистанцию в 1 милю установил знаменитый Дэн Патч — 1 минута 55 секунд .	рекорд
В составе команды СССР победила в женском первенстве мира по переписке ( 1969 — 79 ) .	первенстве
Фёдор Жареной ( XVI век ) — крестовый дьяк великого князя Василия Иоанновича , попавший в опалу за оскорбление монарха .	великого
Отбыв дисквалификацию , Кержаков получил вызов на матчи отборочного раунда Евро-2012 .	матчи
После посещения канала в свет вышла книга , рассказывающая об истории его строительства .	канала
Большая школа была открыта в 1863 году и был преобразован в университет .	открыта
В 2005 году Долгопрудный был наделён статусом городского округа как единственный населённый пункт в его составе .	населённый
В устройстве совершенно отсутствуют рабочие поршни .	совершенно
До 1364 года эмиры Тимур и Хусейн жили на южном берегу Амударьи в областях Кахмард , Дарагез , Арсиф и Балх и вели против могулов партизанскую войну .	жили
Вскоре появилась заводская школа на 700 учеников при 19 учителях .	учеников
За мужество и героизм , проявленные при выполнении служебного долга , Указом Президента Российской Федерации лейтенанту Рындину Евгению Юрьевичу присвоено звание Героя Российской Федерации посмертно	мужество
Ухуань обязан был взять в жёны всех жён своего отца ( кроме матери ) , если он умрёт .	взять
Даря любовь жителям всех галактик , она побеждает злодеев вселенной .	любовь
В парламент Италии был избран депутатом от партии левых демократов .	депутатом
На территории республики берут начало Джурак-Сал и Кара-Сал , слияние которых образует реку Сал .	образует
В первом случае вес устройства достигал 6 — 8 килограммов , а во втором терялась автономность .	устройства
Термин « Залесье » в древнерусских источниках довольно редок .	источниках
Каори испытывает к Сакаки безответные и либо тайные , либо не понятные последней романтические чувства .	последней
Действие эпических поэм дробилось для пьес на мелкие эпизоды с небольшим количеством действующих лиц ( часто тремя-четырьмя ) , причём образ каждого персонажа становился более целостным .	персонажа
В состав одной из них входил Карим Саид Атмани , обвинённый американскими властями в подделке документов для нескольких алжирцев , планировавших взрывы на территории Соединённых Штатов .	документов
Требования , вытекающие из такого договора , подлежат судебной защите .	договора
Жизнь населения этих мест была тесно связана с лесом .	связана
Весной 1945 года компания подготовила оборудование для постройки первой коммерческой высоковольтной линии постоянного тока напряжением 440 кВ .	постройки
Позже даже Некрасов « согрешил » несколькими водевилями под псевдонимом Н .	несколькими
Пушкин высмеивает в них гордость , сервильность ( с его точки зрения ) и англоманию губернатора .	губернатора
Также весь транспорт в городе зависимо от номерного знака не может участвовать в движении по центру города в рабочие дни от 08.00-20.00 .	участвовать
Награждён Золотой медалью Королевского астрономического общества в 1875 году .	медалью
Примечательно , что Чичагов изображён на почтовом блоке марок Республики Чад .	марок
Профессиональные гитаристы могут исполнять сольные произведения или играть в составе ансамблей или групп в широком диапазоне музыкальных жанров .	музыкальных
Также в городе представлены Генбанк , АБ Россия , Крайинвестбанк , Севастопольский морской банк и другие .	морской
В главе о размножении , Эразм высказал идею о том , что наиболее сильная и активная особь лучше размножается , тем самым улучшая следующее поколение .	лучше
Значение лошади как вьючного и тяглового животного оставалось до начала 1950-х гг .	1950-х
В английском языке не существует разницы между терминами " фрукт " и " плод " .	английском
Расположен на реке Исеть ( притоке Тобола ) у устья реки Катайки .	устья
Происходил из семьи сельского священника , окончил Казанскую духовную академию , в которой был оставлен преподавателем .	академию
Посёлок расположен в северной части района на автодороге ( подъезд к пос .	автодороге
В 1981 году на улице имени Ленина , около горисполкома был установлен памятный знак в честь 200-летия города .	знак
Более того , во все времена сельские кузнецы были заняты в первую очередь именно изготовлением наиболее необходимых односельчанам простейших производственных и бытовых орудий , но не оружия .	орудий
Служил в польской армии , профессиональный боксёр .	профессиональный
Вне репетиций , участники группы продолжали подрабатывать швейцарами , диск-жокеями и басбоями .	участники
За время существования театр становился Лауреатом и победителем более 70-ти театральных фестивалей Литвы , Германии , Украины , Франции , России .	победителем
Однако даже в I веке до нашей эры Вергилий предлагал создать на этом месте новое созвездие , посвящённое императору Августу , урезав созвездие Скорпион .	нашей
В 1831 — 1832 годах происходит восстание рабов на Ямайке .	восстание
В 1968 году к четвёрке присоединился гитарист Дэвид Гилмор и заменил Барретта , который страдал от наркотической зависимости , из-за чего часто срывал записи и концерты .	присоединился
25 января 2008 года компании « Боинг » и « Локхид » объявили о начале исследований по проекту нового стратегического бомбардировщика " B-3 " для замены B-52 .	проекту
Во время навигации действует паромная переправа через р .	действует
В 1949 г. итальянец достиг 30-метровой глубины в апноэ .	достиг
Шотландия является наиболее развитым в мире рынком возобновляемой электроэнергии , выработанной посредством волн и приливов .	посредством
Однако независимость от используемого шрифта и кодировки была несомненным преимуществом смайлика типа : - ) .	независимость
Была любимой дочерью царицы Прасковьи и старшим выжившим её ребёнком .	старшим
Первой группой , выпустившей в СССР альбом в жанре трэш-метал , была ленинградская группа « Фронт » ( « Металлизация » , 1987 г. )	жанре
Прославленный мастер бомбо-штурмовых ударов , 42 раза летал в качестве ведущего .	мастер
В 1995 году « Локомотив » снова сумел пробиться в еврокубки .	сумел
В двадцатые-тридцатые годы В. В. Лебедев , к тому времени уже высоко профессиональный художник , создал собственную , « лебедевскую школу » .	профессиональный
Приёмный IPsec-модуль формирует окно с шириной W ( обычно W выбирается равным 32 или 64 пакетам ) .	шириной
Ещё восточнее , в Калитниках , на месте старых боен , были заложены корпуса нового мясокомбината , известного поныне как Микояновский .	известного
Начало года в календаре зависит от астрономического явления ( новолуния ) , а не от даты в григорианском календаре .	зависит
Роберваль отвечал на это критикой методов , которые вводил в геометрию Декарт .	методов
10 февраля 1949 года доклад Уиллоуби был передан в токийскую прессу .	передан
Народный артист РСФСР ( 1974 ) .	артист
Деформации , возникающие в кривых стержнях , в общем случае определяются следующими выражениями :	общем
В родную Прагу Ярослав вернулся лишь осенью .	осенью
Также в районе имеется Центр творчества детей и юношества « Сокол » ( Песчаная улица , д. 5 ) .	творчества
Арташат расположен к юго-востоку от Еревана на Араратской равнине на левом берегу реки Азат .	левом
Термин Гумилёв заимствовал из паразитологии и считал , что химеры обычно появляются на границах суперэтносов .	считал
В качестве рабочей силы использовались немецкие военнопленные .	использовались
Их использование для профилактики заражения упоминается в многочисленных текстах по всей Европе .	многочисленных
Брат Спирс Брайан работает менеджером в интересах семьи , он женат на Грасьелле Ривера , их свадьба состоялась в самом начале 2009 года .	женат
К ноябрю 1529 года он обеспечил себе место в парламенте как депутат от Тонтона .	депутат
Ломоно́совский райо́н — ряд административно-территориальных образований в России :	образований
Теперь Валленштейн мог обратить всё своё внимание на борьбу со шведской угрозой .	борьбу
Конденсат , возвращаемый от потребителей пара , также зачастую загрязнен .	пара
Сам он оставался в Падерборне .	оставался
Воды архей-протерозойского возраста с минерализацией 30-31 г / дм ³ предназначены для использования в бальнеологических целях в виде ванн .	целях
Все рейсы планируется начинать и заканчивать на одном аэродроме в Мохаве в штате Калифорния .	штате
Попадание в глаза вызывает необратимые изменения зрительного нерва ( атрофию ) и , как следствие , потерю зрения .	глаза
Но Давид все-таки покорил моавитян , перебив 2 / 3 целого народа и пилами в каменных карьерах и наложил на остальных дань ( ) .	остальных
После выступления группы 7 июля 2013 года на фестивале « Нашествие » было принято решение расстаться с басистом группы Сергеем Захаровым .	выступления
Аббревиатура « МТО » , обозначающая наиболее известную серию таких объективов , расшифровывается как « Менисковый телеобъектив » , или « Максутова телеобъектив » .	серию
Инайят говорил это о великих посланниках : Моисее , Иисусе , Мухаммаде .	говорил
В конце 1917 года объявило о независимости Великое княжество Финляндское .	независимости
Около 566 года передовые отряды тюрков достигают берегов Чёрного моря в районе устья Кубани .	устья
В рамках индустриализации были созданы или модернизированы крупные промышленные предприятия : ВЭФ , « Радиотехника » , РАФ , РВЗ и другие .	созданы
Обнаружившееся превосходство турецких сил заставило Бонапарта лично выйти им навстречу с большей частью осадного корпуса , оставив перед Акрой дивизии Ренье и Ланна .	выйти
При свободнорадикальном хлорировании образует смесь 1-хлор- и 2-хлорбутана .	образует
По состоянию на 1930 год , в Ершовском районе находилось 96 населённых пунктов , в том числе посёлок городского типа Ершов .	находилось
При этом наименование и обозначение часа с дольными и кратными приставками СИ не применяются .	часа
< br > По численности населения на 1 января 2014 года находится на 822 месте из 1100 городов Российской Федерации .	численности
Для оценки торговых позиций участников проведения взаимозачетов используется курс рубля к доллару , формирующийся на ММВБ .	оценки
Классическим примером мельницы служит мукомольная мельница .	служит
Херсонесский историко-археологический заповедник — один из крупнейших научно-исследовательских центров , база , где ведут исследовательскую работу учёные-археологи всего мира и проходят практику студенты университетов .	проходят
М. Карамзин перевёл памятник индийской литературы ( с английского ) — драму « Сакунтала » , автором которой является Калидаса .	английского
В ходе войны не происходило крупных морских сражений .	морских
Глаз наблюдателя , расположенный у заднего глазного диоптра , видит пространство перед камерой через переднюю рамку , ограничивающую поле зрения .	расположенный
В 2014 году на мировые киноэкраны вышел художественный фильм Майка Ли « Мистер Тёрнер » , охватывающий события последних двадцати лет жизни художника .	художественный
В 1994 году была выпущена первая версия Delphi .	выпущена
По-видимому , сходную роль дофамин играет и у человека .	играет
Пробыв долгое время врачом в Кордове , Галеви отправился в Палестину , по пути остановился в Александрии .	долгое
К 1941 году производство яиц достигло 11,6 млн шт. в год , содержалось около 160 тыс. голов птицы .	голов
26 июня 2014 года непартийный аналитический центр Pew Research Center опубликовал итоги масштабного исследования « Beyond	опубликовал
Срок действия — 1 месяц .	месяц
Группировка , в которой оказался Челищев , временно возглавлялась Катей .	временно
Поездка не состоялась из-за бюрократических проблем , связанных с политикой холодной войны .	связанных
В корпусе пассажирского дирижабля часто имелся ресторан с кухней и салон ( « Гинденбург » был даже оборудован небольшим , специально изготовленным для дирижабля облегчённым роялем ) .	специально
Разработчиком проекта стал известный своим вкладом в проект Волго-Донского канала русский гидротехник Нестор Платонович Пузыревский .	канала
В 1919 году вышло два номера журнала « Наша Каляіна » , издававшегося культурно-просветительским объединением « Папараць-кветка » .	номера
Примириться с этим было невозможно , и борьба с Пикассо шла по разным направлениям .	невозможно
Святой поэт Сурдас ( 1478 — 1583 ) ввёл распевание вишнупады в средневековую религиозную моду .	поэт
Программируемая клеточная смерть ( ПКС ) растений имеет морфологические и биохимические сходства с апоптозом животных .	смерть
Алексеева был передан потомками художника в историко-краеведческий музей города Балашиха .	передан
Кристалли́ческая решётка — вспомогательный геометрический образ , вводимый для анализа строения кристалла .	анализа
Ведь когда я вам говорю о своей неприязни к демократии , я имею в виду советскую демократию .	виду
Царевококшайцы участвовали в ополчении Кузьмы Минина и Дмитрия Пожарского .	участвовали
Донецк является побратимом для следующих городов :	следующих
По рассказу Рзакулибека , проживая в Шуше , Вагиф подружился со многими влиятельными людьми , в числе которых оказался Мирза Вели Бахарлы .	людьми
Как и Гор , Хатхор почиталась в роли защитницы фараона , даровавшей плодородие , а также выступала в качестве богини-матери ( подобно супруге Амона Мут ) .	выступала
Имя Хильперик происходит от франкского " « Могучий защитник » " .	защитник
Все украинские АЭС — советской постройки и оснащены реакторами ВВЭР-440 и ВВЭР-1000 .	постройки
Своё значительное состояние он завещал Парижскому институту глухонемых и Медицинской академии , для выдачи каждые 3 года премий за лучшее сочинение по практической медицине или прикладной терапии .	каждые
Джон Юз стал искать архитектора , который бы спроектировал двухэтажный особняк .	архитектора
Активная электронная окраска так же почти не применяется вокалистами .	применяется
Считается , что его регулярное выполнение устраняет меланхолию и стресс , а также дарит невозмутимость и умиротворение .	выполнение
Возможно , это явилось также одной из причин признания шкалы Цельсия в большинстве стран мира , как альтернативной ей .	большинстве
Впоследствии Каррагер окончательно завершил карьеру в сборной , заявив что его возвращение было разовым и вызвано травмами игроков основного состава сборной .	основного
14 марта 2008 года Марадона поддержал стремление Боливии играть футбольные матчи на высоте 2700 метров выше уровня моря .	матчи
Общий призовой фонд с 2014 года превышает 25 миллионов фунтов стерлингов , победители в одиночных разрядах в 2016 году получили по 2 миллиона фунтов стерлингов .	миллиона
В 1958 году женился на студентке из мормонской среды Лоле Джин Ван Вагенен ( " Lola Jean Van Wagenen " ) из штата Юта .	среды
Эффективный размер популяции обычно меньше , чем общее число особей в популяции .	размер
Таким образом , город является одним из лидеров ИТ-сектора в Восточной Европе .	лидеров
Городское население составляет 87 % всего населения штата , что делает его шестым по степени урбанизации штатом США .	делает
Первое упоминание в Лаврентьевской летописи — под 1095 годом .	годом
Фактически гидрид-ион является системой из одного протона и двух электронов и изоэлектронен положительному иону лития , имеющему в электронной оболочке также два электрона .	системой
С 1999 года — главный редактор гуманитарного сайта « Ruthenia » .	редактор
Бо́льшая часть грузопотока в отсутствии железнодорожного транспорта проходит именно через речной порт .	транспорта
После получения должности управляющего имением Языкова в 1842 году семья переехала в Саблуково Арзамасского уезда Нижегородской губернии .	переехала
Одновременно с навозом рекомендуют употреблять и навозную жижу , по богатству последней калийными солями .	последней
Горизонтову , болезнь представляет собой общую сложную реакцию , возникающую в результате нарушения взаимоотношений организма и среды .	среды
После рождения Патрика Хемингуэй с женой отправились в Вайоминг ( штат Массачусетс ) и Нью-Йорк .	женой
В нём он указывал на теоретическую возможность изготовления в урановом « котле » нового взрывчатого вещества из природного урана .	вещества
24 июля 1874 года был назначен помощником делопроизводителя канцелярии Инженерного комитета по искусственной части .	помощником
Это время в русских источниках получило название « Великая замятня » .	источниках
Национальные редакции , работавшие на страны Восточной Европы , были большей частью закрыты .	редакции
С нападением Германии на Польшу Бегин предлагает польскому правительству сформировать часть из бейтаровцев , но получает отказ .	предлагает
Они были завербованы филиалом американской разведки — международной еврейской буржуазно-националистической организацией „ Джойнт “ .	международной
Тухманов написал гимн детского фестиваля мультфильмов « Золотая рыбка » .	фестиваля
Не известно точно , как именно увеличивалась алтарная преграда и когда превратилась в иконостас .	точно
Каспара также попытались отправить учиться в гимназию , в один из старших классов , соответственно его возрасту .	классов
Название насекомого указывает на старое поверье , согласно которому уховёртка способна залезть в ухо спящего человека и прогрызть барабанную перепонку .	указывает
Писал исторические , а больше — жанровые картины , с которых гравировали лучшие мастера его времени .	мастера
Копе́ль — сплав , состоящий из следующих элементов .	следующих
Начиная с GNOME 2.18 , в состав GNOME входят также средства разработки приложений .	разработки
По-прежнему привязанная к Наполеону , с которым они расставшись , оставались в дружеских отношениях , она переписывалась с императором и с участием следила за его судьбой .	участием
Очевидно , что Ламздорф вполне удовлетворял педагогическим требованиям Марии Фёдоровны .	вполне
Финансово ей немного помогала Саломея Андроникова .	немного
Согласно Бальтазару Руссову , началось избиение местного населения : не пощадили никого , кроме нескольких бедных крестьян , заявивших , что они подданные короля Магнуса из Оберпалена .	крестьян
При прекращении приёма леводопы явления паркинсонизма обычно возобновляются , а при быстрой отмене препарата после длительной терапии могут резко усилиться симптомы заболевания .	резко
Деньги не причислялись ни к одному из видов « авансов » , не существовало понятия денежного капитала .	одному
Сини и назвал его Красным городцом , а в следующем году , также вместе с посадником , поставил в нём деревянную стену .	поставил
На знамени изображён Георгий Победоносец — покровитель и защитник молдавского господаря .	защитник
Андерсен не мог удержаться и переступал границу безопасности …	границу
Среди наград , полученных им за войны против Наполеона , были ордена св .	наград
Однако Артур вырос на континенте , поэтому население острова хотело видеть королём хоть и нелюбимого , но родного Иоанна .	королём
Измеряют глубину выгорания обычно в таких единицах как мегаватт-часы выделившейся тепловой энергии на килограмм топлива ( МВт · час / кг ) .	энергии
После окончания школы она училась в Университете штата Огайо на факультете журналистики .	факультете
К 807 году относится появление термина " caballarius " , которым обозначался профессиональный конный воин , способный полностью вооружиться за собственный счет .	профессиональный
Герб Казакевича Михаила , полковника внесён в Часть 7 Сборника дипломных гербов Российского Дворянства , невнесенных в Общий Гербовник , стр .	полковника
Для особо больших топок применялся стокер « Дуплекс » , осуществлявший двухстороннюю верхнюю подачу угля .	особо
Для оценок будущих изменений климата применяют модели общей циркуляции атмосферы .	изменений
Это важнейший объект республики не только по газу , но и по добыче жидких углеводородов .	объект
В итоге освобожденный Тассадар , вернувшийся Зератул и внявший уговорам союзников Алдарис все-таки решили объединить усилия против внешнего врага .	решили
Гру́ппа кро́ви — шестой студийный альбом советской рок-группы « Кино » .	студийный
Западная традиция отличает магию от религии или науки ; однако такие отличия и даже определения магии являются обширным полем для дискуссий .	определения
Резюме и дополнительные сведения : Примечание : Степень доказательности к применению — результаты доклинических и клинических исследований .	сведения
В конце 1989 года Усама вернулся на родину и был встречен как герой , который со своим Арабским легионом « повалил могучую сверхдержаву » .	герой
В 787 г. Карл окружил Баварию с трёх сторон войсками и потребовал от Тассилона возобновить вассальные обязательства , данные им когда-то Пипину .	сторон
Рекомендуемое истекшее время между дозой ибупрофена и дозой аспирина зависит от того , какой из них принимается первым .	зависит
В последующие годы Бисмарк играл заметную политическую роль , критикуя своих преемников .	последующие
Природа Северного Приладожья отражена в картинах классика финской живописи Аксели Галлен-Каллелы , современника Николая Рериха , с которым его связывала личная дружба , поддерживаемая оживлённой творческой перепиской .	живописи
В Московской губернии на выборы явились 10,7 % .	выборы
Простейшая такая система изображена на рисунке и даёт выигрыш силы в ~ 2 раза при любом направлении приложения усилия .	даёт
Компания « Находкинский морской рыбный порт » , несмотря на традиционное название , переваливает в основном сухие грузы , доля переработки рыбы составляет менее 10 % .	морской
Стоимость проезда 16 евро .	евро
Но писатель лишь назвал тревожившие его тенденции в социальной жизни .	социальной
Международный аэропорт Солт-Лейк-Сити находится на расстоянии около 6 км на запад от центра города .	аэропорт
22 ноября 1963 года в Далласе был убит президент Джон Кеннеди .	убит
Как и все молодые Бакунины , она была увлечена немецкой философией и свои отношения с окружающими воспринимала сквозь призму идеалистической концепции Фихте .	немецкой
Подготовка походов ярко проявила организаторские и стратегические способности Петра .	способности
Myst : Masterpiece Edition — обновлённая версия оригинальной игры , появившаяся 1 сентября 1999 .	оригинальной
После присоединения этих территорий к России из Карсской области в пределы Османской империи выселилось много мусульман .	территорий
Жена поэта , Т .	поэта
К искусству периода завершения иконоборчества относятся миниатюры Хлудовской псалтыри , в которых исследователи видят потенциал развития следующего стилевого периода .	завершения
Освобождена она была 15 июля 1944 года частями 10-й гвардейской армии ( командующий — генерал-лейтенант М .	гвардейской
В 1881 году создано новое производство — прокатное .	создано
В 1774 году в Филадельфии , в Карпентерс Холле , прошел Первый Континентальный конгресс — съезд депутатов от 12 из 13 американских колоний Великобритании .	американских
В День знаний , 1 сентября 2005 года состоялось торжественное открытие Белого зала как центра культурных программ Политехнического университета .	программ
Из относительно современных зданий к исчезнувшим памятникам можно отнести разобранный в 2006 году Дом молодёжи .	зданий
Таким образом , Казанское ханство , помимо Волжской Булгарии , включало в себя земли вотяков , черемисов , чувашей , частично башкир , мордвы и мещеры .	помимо
Тем не менее , позиция ООН остаётся неизменной в том , что эти территории не являются территорией Израиля , а предназначены для арабского государства Палестина .	остаётся
В качестве таковых были выбраны станции метро , парк отдыха , торговые центры в Токио , а также 15-этажный коммерческий центр в городе Аомори .	метро
В России метаквалон входит в Список I Перечня наркотических средств , психотропных веществ и их прекурсоров , подлежащих контролю в Российской Федерации ( оборот запрещён ) .	веществ
Производство молочной кислоты не требует присутствия кислорода , поэтому этот процесс её синтеза часто называют « анаэробным метаболизмом » ( см. Анаэробная тренировка ) .	требует
Была запрещена симония , суд и власть над клиром и распределение церковных почестей были оставлены в руках епископов .	руках
Однако зоология как наука берёт начало в античной Греции и связана с именем Аристотеля .	связана
Большое значение получили редкоземельные элементы и их соединения в химической промышленности , например , в производстве пигментов , лаков и красок , в нефтяной промышленности как катализаторы .	соединения
Монеты номиналом выше 2 евро являются законным платёжным средством только на территории страны , в которой их выпустили .	евро
Объяснение этому долгое время находили в нерасположении николаевского правительства к Гоголю-сатирику .	долгое
С наступлением шведской армии в 1656 перебрался южнее , в Любин , где и жил до конца дней .	южнее
31 августа Осман-паша видя , что основные силы русских и румын бездействуют , атаковал Скобелева с обоих флангов и подверг расстрелу .	обоих
Как отмечает Fitch , сильное падение украинской экономики во многом обусловлено разрывом традиционно тесных экономических связей с Россией .	отмечает
В 1703 году его захватили в плен и отправили в султанский дворец в Константинополе .	дворец
В официальной сфере также в основном используется русский язык .	сфере
У дома матери Мартина друзей встречает полицейская засада .	друзей
Группа имела на вооружении флот высотных бомбардировщиков ( Do 215 B-2 , He 111 , Ju 88 , Ju 86 P ) , модифицированных для ведения аэрофотосъемки .	флот
Лени Рифеншталь начала переговоры с кинокомпанией « Tobis » о производстве фильма « Долина » и вместе с Харальдом Райнлем работала над сценарием фильма .	переговоры
Хотя все они были одеты в одинаковую военную форму .	военную
Для доброй лирики вагантов особенно велико значение Овидия ( « Наука любви » и другие произведения ) .	любви
Писатель-фантаст и литературный критик Виталий Каплан отметил проблему неустойчивости концепции Иных , которая формировалась по мере написания и содержит ряд глубоких противоречий .	отметил
В слезах Эдуард согласился отречься , и 21 января сэр Уильям Трассел , представляя королевство в целом , отозвал свой оммаж и формально окончил правление Эдуарда .	правление
1 апреля 1758 года получил звание подполковника , 13 января 1759 года — полковника .	полковника
Фильм получил преимущественно негативные отзывы со стороны критиков .	критиков
Наоборот , они давали обеты мужественно встретить мученическую смерть по примеру Христа и Апостолов .	смерть
Алгоритмы по своей сути также являются шаблонами , но не проектирования , а вычисления , так как решают вычислительные задачи .	задачи
Строители постарались , чтобы людям было комфортно и удобно в здании вокзала .	здании
Число урядников в губернии было 100 — 200 человек , в среднем на уезд приходилось по 11 человек .	приходилось
В составе « Шахтёра » Старухин дважды становился вице-чемпионом СССР , один раз — бронзовым призёром всесоюзного первенства , выигрывал Кубок страны .	призёром
Кроме того , при издании телесериала на дисках сразу после завершения телевизионного показа к сериалу добавились две новые серии .	завершения
В 1597 году от Койгородка ( в современной Республике Коми ) через Юксеево , Косу на Соликамск южнее Гайн прокладывается почтовый Московско — Сибирский тракт .	южнее
В туннельном диоде квантово-механическое туннелирование электронов добавляет прогиб в ВАХ , при этом из-за высокой степени легирования и областей напряжение пробоя уменьшается практически до нуля .	областей
Лифтом оборудована одна станция Петербургского метро — « Парнас » .	метро
Пострадавшие в ходе революции Никольская и Беклемишевская башни были отремонтированы в 1918 году .	башни
Контрагентом могут называть , например , подрядчика — физическое или юридическое лицо , которое обязуется сделать определённую работу , согласно заданию заказчика , получая за это вознаграждение .	лицо
Победа Рима была полной и необратимой .	полной
Шумпетер писал , что « Богатство народов » заслужило выпавший на его долю успех , хотя и не содержало ни одной по-настоящему новой идеи .	идеи
Более 800 человек были задержаны , 40 из них получили различные сроки лишения свободы .	свободы
Во второй половине 50-х годов , в эпоху холодной войны , в США и СССР разрабатывались проекты с ядерным реактором .	эпоху
7 сентября 1881 года произведён в чин статского советника и утверждён ординарным профессором греческой словесности .	профессором
Напряжение заряда ограничено напряжением пробоя разрядника , которое , ( в случае воздушного разрядника ) , можно регулировать , изменяя расстояние между электродами или их форму .	расстояние
Позднее была переименована в деревню Татлы .	деревню
Стрельна и Петергоф были освобождены Красной армией в среду 19 января 1944 года .	армией
Рельеф Ижевска , таким образом , носит в целом равнинный характер с небольшими уклонами до 3 ° , реже до 5 ° .	носит
( из французского ) — ( из итальянского ) .	французского
Мастером реминисценции был американский поэт Эзра Паунд .	поэт
В эти матчи входят 3 переигровки ( « Волга » Калинин , 1961 год ;	матчи
В настоящее время 3-летнее начальное обучение отменено полностью : все вновь поступающие в школу дети учатся по 11-летней программе .	программе
Таким образом , в течение 1941 — 1942 годов было предпринято несколько попыток прорыва блокады , но все они оказались неудачными .	оказались
Вместе с имперскими силами они оттеснили шведского командующего Банера на север , однако были разбиты у Виттштока 4 октября 1636 года .	север
Рамсес расширил Луксорский храм , пристроив там обширный двор и пилоны .	двор
Примером для европейских языков могут служить :	европейских
С 1945 по 1952 Флек руководил кафедрой медицинской микробиологии Люблинского университета им .	кафедрой
Первым руководителем кафедры был кандидат физико-математических наук , профессор В.А.Тарасов .	руководителем
Сам Уэйкман сосредоточился на записи сольных альбомов , параллельно сочиняя музыку к фильмам и сотрудничая с другими известными музыкантами .	альбомов
Леонид Алексеевич Кулик проявлял особый интерес к изучению места и обстоятельствам падения Тунгусского метеорита .	интерес
К 1825 году здесь побывали такие известные маунтинмены , как Уильям Эшли , Томас Фицпатрик , Джим Бриджер и Джедедайя Смит .	известные
В 1924 Рут и Герман поженятся , но брак продлится всего три года .	брак
Кратковременное нагревание даже выше 300 ° C почти не приводит к образованию продуктов разложения , поэтому иприт считается относительно устойчивым к детонации .	продуктов
Мужественные герои поэмы также становятся жертвами несправедливости , но виновниками их гибели оказываются не иноземные захватчики , а внутренние враги .	гибели
В 2006 году объём экспорта составил $ 40 млн , а импорта — $ 156 млн .	объём
Она стала готовить внука к поступлению в университетский благородный пансион — сразу в 4-й класс .	класс
Во время эвакуации девочку удалось вывезти по « Дороге жизни » на Большую землю в посёлок Шатки .	землю
3 ноября 1957 года в печатном органе ЦК КПСС газете « Правда » опубликована статья Маршала Советского Союза И .	газете
В этом случае определяют плоскость падения и перпендикулярность напряженностей по отношению к ней .	отношению
28 января 1919 года — восстание казачьих сотен против атамана Калмыкова .	восстание
В связи с проведением конгресса был организован первый международный турнир , проведенный здесь же , в Шамони .	международный
На данных железнодорожных линиях развито пригородное пассажирское сообщение электропоездами до Нижнего Новгорода , Мурома , восточных и южных частей Нижегородской области .	сообщение
Ещё два маленьких внутренних спутника , Купидон и Маб , были открыты в 2003 году с использованием космического телескопа « Хаббл » .	использованием
Основой для Оберона стала Модула-2 , которую существенно упростили , но при этом дополнили новыми возможностями .	существенно
Голова большая , нижняя челюсть чуть выдаётся вперёд , усик на подбородке маленький .	чуть
Все внутренние спутники тесно связаны с кольцами Урана , которые , возможно , возникли вследствие распада одного или нескольких маленьких внутренних спутников .	связаны
Это означало бы конец утопии , то есть опровержение идей и теорий , использующих понятие утопии с тем , чтобы выступить с осуждением определённых социально-исторических возможностей .	конец
Экономические взгляды Вобана изучал русский экономист Н .	изучал
В крепости Пидны все слоны и большая часть лошадей погибли , начали умирать от голода и люди .	погибли
Первый серьёзный научный анализ событий восстания и взглядов К .	научный
В очень редких случаях после продолжительного применения этого препарата отмечались поздние дискинезии .	применения
Ещё одним недостатком « Автохрома » было невысокое светопропускание крахмального растра , из-за чего изображение диапозитивов было слишком тёмным для просмотра без специального диаскопа или диапроектора .	изображение
Правительство одновременно предостерегает , что в случае ареста представителей подпольного движения и каких-либо репрессий против польских граждан подпольные организации перейдут к самообороне » .	граждан
В 1938 — 1940 годах фотографировал артистов цирка , позже вернулся к живописи .	живописи
Поскольку Реутовская фабрика по количеству рабочих занимала первое место в Разинской волости , центр района был перенесён именно туда .	туда
Наследницей владений и титулов герцога была юная Алиенора .	герцога
Назначение канцлеров было прерогативой императора , хотя эрцканцлеры и пытались вмешиваться в их выборы .	выборы
Поездка на конке , вагон которой ехал по ровным рельсам , была гораздо более удобной , чем езда в омнибусе , который трясло на неровностях дороги .	гораздо
Это открыло двери к обсуждению конкретных положений договора о нераспространении ядерного оружия .	договора
Улицы Набережная , Покровская , Спасская , Казанская — это целый ряд интереснейших особняков , корпусов учебных заведений , магазинов .	учебных
Народные правители и города временно нанимали их к себе на службу и снабжали обширными привилегиями .	временно
« Земледелием они занимаются мало ; их пища состоит главным образом из молока , сыра и мяса .	мало
В 2014 году открыто Кызылское президентское кадетское училище .	открыто
После возвращения в Чечню он занимал должность командующего Восточным фронтом .	возвращения
По словам многих критиков , альбом был выполнен на значительно более высоком художественном уровне , чем все их предыдущие работы .	критиков
24 декабря 1841 — 14 июля 1920 ) — итальянский врач .	итальянский
Считалось , что руководство США должно само решать , в какой мере и в каком масштабе оно может использовать ядерное оружие .	оружие
Через два года чемпионка мира стала и чемпионкой СССР , победив на XII женском первенстве страны ( Тбилиси , 1952 ) .	первенстве
18 сентября 2012 года у Путина состоялось совещание с Сечиным и руководством британской компании BP .	британской
Прадед Ивана расписывал стены в Спасо-Преображенском соборе , отец и дяди тоже были строителями и богомазами ( церковными живописцами ) .	стены
Кумашка , 156 км от устья реки Сура .	устья
Львы бросаются на Этану и герой просыпается .	герой
До повторных выборов 25 марта 2012 года исполняющим обязанности президента становится премьер-министр Вадим Бровцев ..	обязанности
В настоящее время этот метод вытеснен более эффективной реакцией восстановления альдегидов и кетонов изопропиловым спиртом в присутствии окиси алюминия .	метод
Осенью 1992 года в окрестностях Гагры и поселка Леселидзе лично сам « командующий » руководил карательной акцией по уничтожению беженцев .	окрестностях
С 1941 года вместо него вводится гаубичный артиллерийский полк ( 2 дивизиона по 3 четырёхорудийных батареи ) , гаубиц становится 24 .	дивизиона
И никто , к сожалению , от этого не застрахован .	никто
Он также подтвердил свою христианскую веру и рекомендовал своего сына государю , в качестве награды за его службу .	награды
Просто СССР и США к тому моменту оказались готовы подумать о новых отношениях » .	оказались
Представляет собой 12 кованых фигур персонажей сказок :	персонажей
Несмотря на изначальную установку погибнуть , выполняя задание , зафиксированы случаи возвращения лётчиков-смертников на базу или подобранных в море .	возвращения
Некоторые приверженцы Красса происходили из родов , которые лишь недавно получили римское гражданство .	родов
% , реальный прирост оказывается меньше этой цифры .	оказывается
По всем церквям Франции и Англии было объявлено о сборе особой « саладиновой десятины » для снаряжения нового крестового похода .	объявлено
Он располагается в западной части парка Сан-Суси .	парка
Именно эти процессы лежат в основе формирования и биогенеза клеточных структур .	формирования
« Бе́верен » ( ) — футбольный клуб из Бельгии , базирующийся в городе Беверене , в Восточной Фландрии .	футбольный
Единственный в истории полный кавалер одновременно двух орденов — Св .	полный
Он достиг 25 миллионов фунтов в 2014 году , а на следующий год выплаты проигравшим в первом круге были подняты до 29 000 фунтов .	достиг
Снимал номер в гостинице « Злата гуса » на Вацлавской площади .	номер
За 2010 год доход Дмитрия Медведева составил 3 378 673,63 руб .	доход
В 1920 году начались изыскательско-проектные работы по строительству железной дороги .	начались
Пестик один , со столбиком , немного превышающим венчик .	немного
По структуре этот роман напоминает путеводитель для туристов , который Паланик посвящает городу Портленд ( штат Орегон ) , где писатель жил и работал .	городу
Внешне это выразилось в том , что в дневнике и письмах Амундсен вообще перестаёт придерживаться общепринятой норвежской орфографии .	вообще
В годы Второй мировой войны в Германии широко выпускались фильмы , поднимавшие боевой дух вермахта .	боевой
Началось создание нормативно-правовой базы для реформирования экономики .	базы
Например , в работе Плеханова « Наши разногласия » ( 1885 ) видно , что он и его оппоненты использовали термин как распространённый .	использовали
Предки по материнской линии ( « очевидно , из Польши , если судить по фамилии Василевские … » ) при Александре I жили уже в России .	жили
Занятия будущих военных хирургов в колледже были бесплатными , но после окончания учёбы их обязывали отслужить десять лет в прусской армии .	десять
24 февраля он проник в Тюильри и способствовал отречению Луи-Филиппа , но вскоре после того начал издеваться над республикой и над временным правительством .	правительством
Долгота́ — координата в ряде систем сферических координат .	ряде
Поликрат отдал приказ уничтожить Пантагноста , а Силосонт отправился в изгнание ко двору персидского царя .	приказ
Член-корреспондент АН СССР ( с 23 октября 1953 года ) по отделению технических наук ( электромашиностроение ) .	технических
Отмечалось , что большое взаимовлияние друг на друга оказывали Мережковский и В. В. Розанов , также придававший вопросам пола большое значение .	пола
И ему же довелось принять и капитуляцию всего города от губернатора паши Мемеда .	губернатора
5 мая 1942 — 6 апреля 1998 ) — американская исполнительца кантри , получившая на родине звание " « Первая леди кантри » " .	американская
В зависимости от технических особенностей электроустановки и снабжающих электросетей , её эксплуатация может требовать различных систем заземления .	технических
Дед поэта , Андрей Васильевич Баратынский ( ок .	поэта
В результате этих реакций образуются клинкерные материалы .	материалы
В основном данные дискуссии фокусировались на философских , социальных аспектах и взаимоотношении эволюционной теории с религией .	социальных
Во время Великой французской революции в 1793 году революционеры вскрыли место королевского захоронения и сбросили останки монархов в общую могилу .	французской
Греческий аристократ и первосвященник являлся потомком Митридата VI . Он считал себя сыном понтийского правителя , но хронологически мог быть лишь его внуком .	считал
После свержения Временного правительства в октябре 1917 г. вопрос об Учредительном собрании стал для всех партий первостепенным .	партий
За период с 2003 по 2005 пережил три попытки покушения на его жизнь .	попытки
Дагеротипия оставалась доминирующей технологией фотографии вплоть до изобретения мокрого коллодионного процесса в 1851 году .	процесса
Однако , по японским данным , тремя торпедами был атакован авианосец « Кага » , причём две торпеды прошли мимо , а третья не разорвалась .	тремя
Это обстоятельство и послужило причиной выбора названия , подчёркивающего « бессмертность » снимка .	причиной
В студенческие годы Дюркгейм знакомился с исследованиями Огюста Конта и Герберта Спенсера , благодаря чему приобрёл интерес к научным методам в изучении общества .	интерес
Зиму Русанов опять проводит в Париже , усиленно работая над докторской диссертацией , а летом 1911 года в четвёртый раз отправляется на Новую Землю .	проводит
Отметим на каждом отрезке разбиения по точке formula _ 11 .	каждом
Некоторые программы , например , Fractint , позволяют пользователю прямо на экране указать точку , для которой необходимо построить соответствующее множество Жюлиа , упрощая поиск красивых изображений .	прямо
Они любознательны и умеют демонстрировать мужество , которое не свойственно многим куда большим существам .	мужество
Галантные похождения короля приводили к конфликтам в по-прежнему бездетной семье и вынудили Маргариту вернуться в Париж .	вернуться
Также интересные открытия преподнесло изучение жизни горной народности мосо , входящей в группу народов наси тибето-бирманской языковой семьи , проживающих в южнокитайских провинциях Юньнань и Сычуань .	открытия
Кандидатская диссертация ( 1979 ) — на тему « Реконструкция древнекитайской фонологической системы » ( была рекомендована оппонентами для защиты в качестве докторской ) .	тему
В конце 1944 года поступил в аспирантуру ФИАНа ( научный руководитель — И. Е. Тамм ) .	научный
Легко растворим в воде .	воде
Поддерживаемый папой , он отправился в Геную , чтобы оттуда переправиться в Англию , но вскоре убедился в неосуществимости своего плана .	плана
Дождевые капли имеют размеры от 0,1 до 6-7 мм — средний диаметр , при превышении которого которого они , как правило , распадаются .	средний
В 1990 году был избран народным депутатом РСФСР .	депутатом
Население столицы и пригородов быстро увеличивается , в том числе и за счёт иммиграции гастарбайтеров из Боливии , Парагвая , Перу и др. соседних стран .	столицы
В 1963 году Роберт Видлар , инженер фирмы « Fairchild Semiconductor » , спроектировал первый интегральный ОУ — μA702 .	фирмы
В Гамбурге остался жить Стюарт ( Стю ) Сатклифф , самый близкий человек для Леннона в эти годы .	жить
Район расположен в правобережной части Нижегородской области , в центральной сельскохозяйственной зоне .	зоне
Таким образом Дизелю удалось значительно повысить КПД двигателя .	двигателя
Следы крепостных стен видны на всех холмах , хотя местами они не сохранились , выветрились и разрушились .	сохранились
" Следующие футболисты , игравшие за « Динамо » Киев , числятся в списке ФИФА 100 :	списке
Фактически эфферентный отдел ВНС осуществляет нервную регуляцию функций всех органов и тканей , кроме скелетных мышц , которыми управляет соматическая нервная система .	которыми
Холостой выстрел с « Авроры » явился сигналом к началу штурма Зимнего дворца ; крейсер стал одним из главных символов Октябрьской революции .	началу
Этимология когномена « " Caesar " » достоверно неизвестна и была забыта уже в римскую эпоху .	эпоху
Его отец Исаак умер через 24 года после возвращения сына в возрасте 180 лет .	возвращения
Считается , что Карл первым в истории получил при рождении титул « дофин » и провинцию Дофине в качестве апанажа .	провинцию
Успех приходит изнутри » .	приходит
В Батавии , куда « Индевор » пришел в начале января , болезнь приняла характер эпидемии .	приняла
На полигон прибыли командующие всех родов войск и флота .	родов
Модель Евдокса состояла из 27 взаимосвязанных сфер , вращающихся вокруг Земли ( теория гомоцентрических сфер ) .	состояла
Проблематика разрабатывавшихся Ильенковым тем была продолжена его учениками и единомышленниками , в частности , С. Н .	учениками
До 22 февраля 2007 года в состав заморского департамента Гваделупа также входили остров Сен-Бартельми и северная часть острова Святого Мартина ( южная принадлежит Нидерландам ) .	департамента
В везикулёзно-буллёзной стадии пузыри следует вскрыть , на место вскрытого пузыря положить повязку , обильно смоченную раствором хлорамина .	стадии
Ряд исследований показывает , что гипноз может уменьшить боль , испытываемую при санации ожоговых ран , удалении костного мозга и при родах .	показывает
Они объявили о своём намерении уничтожить стены и артефакты Ниневии , если войска попытаются освободить город .	стены
Наиболее значительный горный хребет на юге — горы Спринг , расположен сразу к западу от Лас-Вегаса .	западу
В Византийской империи в VIII — начале IX веков возникает активное движение иконоборцев , направленное против почитания икон .	активное
Пергола — беседка , расположенная вдоль западного берега пруда перед Китайским дворцом .	берега
Структурно « Логико-философский трактат » представляет собой семь афоризмов , сопровождаемых разветвлённой системой поясняющих предложений .	системой
Демонстрации и митинги проходят в других крупных городах .	проходят
В последние годы своей жизни занимался литературной деятельностью .	деятельностью
Он был последним представителем рода Галилеев .	последним
Так , под впечатлением от выступления византийского лектора , Козимо Медичи основал Академию Платона во Флоренции .	выступления
По мере превращения Гянджи в крупный центр расширялась и её территория , строились новые торгово-промышленные кварталы .	крупный
В то же время , в целях пропаганды издавались сборники « идеологически правильных » частушек .	целях
Надпись на Паросском мраморе указывает на 463 год до н .	указывает
Спектральное разрешение актуально для съёмки с инфракрасной подсветкой в режиме « Day & Night » .	режиме
В сериале « Как я встретил вашу маму » ( эпизод 23 сезон 7 ) все герои одеваются на маскарад в « костюм Джона Бендера » .	сериале
Осаждая Тир , он собрал царей финикийцев и наместников Сирии и поручил им оказать ему помощь в строительстве кораблей , намереваясь уже к лету иметь 500 кораблей .	строительстве
В общинах эмигрантов за пределами Исландии число говорящих на исландском языке уменьшается .	пределами
Также у магов имеется возможность создавать « порталы » в столицы ( и не только ) своей фракции для себя и членов группы / рейда .	столицы
Его учениками были , в частности , А .	учениками
В 2 раза выросло число автобусов , зарегистрированных в столице .	столице
Основное боевое назначение корабля — действием своего оружия нанести удар и уничтожить в бою противника или способствовать нанесению удара противнику другими кораблями Военно-Морского Флота .	удар
Радиостанция « Наше радио » отказалась ставить в эфир песни с альбома , протестуя против изображённой на ней левосторонней свастики .	радио
— Собчак понял , что Крючков докладывал о том , что КГБ формирует какую-то партию .	партию
Инструкцией , дополнявшей правила , устанавливалось производство ревизий через каждые 15 лет .	каждые
Реакция алкинов с аммиакатами серебра или одновалентной меди является качественной на наличие концевой тройной связи :	наличие
В итоге он проработал на месте аварии 4 месяца вместо положенных двух недель .	недель
Война закончилась победой « белых » .	белых
Другое название : ; .В этот день зять приходил к тёще на блины , которые она сама готовила .	сама
15 июня 1865 — 3 апреля 1942 ) — бельгийский композитор .	композитор
На Ролан Гаррос россиянка смогла добраться до четвертьфинала , где проиграла Марион Бартоли .	смогла
Десяти́чная дробь — разновидность дроби , которая представляет собой способ представления действительных чисел в виде	способ
Один из фильмов про индейцев , под названием « Текумсе » , был снят в СССР , в Крыму , в районе горы Демерджи .	снят
Молодой учёный приступил к работе в Ботаническом саду при Академии наук .	учёный
Государственное снабжение Уральского университета составляло половину от потребностей , остальные средства отчисляли местные промышленные предприятия , шахты , рудники .	местные
Вскоре стало известно , что бригадный генерал Алави-Кия также присваивал деньги департамента .	департамента
Международный день , призванный привлечь внимание людей к проблемам , с которыми сталкиваются больные люди по всей планете .	которыми
Аристону обещали сохранить жизнь , но , опасаясь его популярности , Кассандр приказал умертвить военачальника .	приказал
Несколько лет ведутся реставрационные работы в Ильинском соборе с целью возвращения храму первоначального облика .	возвращения
Должностные звания остались только для медицинской , ветеринарной и юридической служб .	остались
Соболезнования родным и близким Михаила Калашникова выразили Президент России Владимир Путин и министр обороны Сергей Шойгу .	министр
На стене был установлен мраморный фонтанчик питьевой воды с краником в виде львиной головы .	головы
В этом новом учреждении оказывалась больным не только медицинская , но и социальная помощь .	новом
Опасен тем , что от такого шаха нельзя ни закрыться , ни побить атакующую короля фигуру другой фигурой .	нельзя
Тем не менее , « многие стрельцы и другие люди московские » перешли на сторону Батория и были поселены им в районе Гродно .	перешли
Эти группы , отделённые от рассеивающего дублета , комбинируются для получения большого фокусного расстояния и формирования собирающей линзы .	формирования
В 1970-х годах бурно развивается промышленность .	1970-х
Фон Паденорм изъявил желание и тут держать оборону , однако оставшиеся в живых защитники крепости отказались продолжать бессмысленное сопротивление .	сопротивление
После того , как владелец « банка » разорялся , он ломал свою скамью .	банка
В посёлке Дипкун в течение пяти месяцев в начале своей трудовой деятельности жил будущий заслуженный актёр России Андрей Соколов .	заслуженный
Наличие в семенной жидкости клеток со жгутиками открыл в 1677 году голландский микроскопист Антони ван Левенгук .	открыл
До этого времени во всех русских источниках слово « " Орда " » использовалось без прилагательного « " Золотая " » .	источниках
У мужчин мастурбация способствует удалению из половых путей старой спермы с низкой подвижностью .	путей
Смерть персонажа не предусматривает никакого штрафа после респауна .	персонажа
Твёрдость по минералогической шкале 1 ; плотность 2540 — 2600 кг / м ³ ; жирен на ощупь .	плотность
Пусть некоторый прибор , обладающий некоторым характерным временем регистрации ( экспозиции ) , фотографирует интерференционную картину .	некоторым
Открытый финал фильма вызвал много споров .	финал
Вся жизнь уренцев была связана с лесом .	связана
Занимал посты спикера парламента , министра здравоохранения и юстиции с конца 1990-х по 2000 г .	парламента
От брака с баронессой Елизаветой фон Ливен ( 1794 — 1848 ; похоронена в Германии ) , имел двух дочерей :	брака
В 2005 г. назначен вице-премьер-министром Украины по вопросам административно-территориальной реформы .	реформы
Деловой аспект относится к деятельности людей по производству средств существования , созданию материальной культуры .	созданию
Ф. Иоффе открыл явление повышения прочности кристаллов при сглаживании их поверхности , получившее название эффекта Иоффе .	открыл
Здание является выявленным объектом культурного наследия .	наследия
Когда Гримоальд договорился с франками о выдаче Бертари , тот был готов бежать ещё дальше , но в это время ( 671 год ) Гримоальд умер .	дальше
Это обеспечивает возможность духовного познания путём изучения священных текстов .	изучения
В 2005 году Эмир Кустурица стал лауреатом премии Филиппа Ротье за свой архитектурный проект — деревню Дрвенград ( также Мечавник ;	деревню
Большинство исламских богословов считают Забуром Псалтирь .	считают
В романах писателя напряжённое взаимодействие с чужим словом реализовано двояко .	писателя
Император уехал в Царское Село в одном поезде с думскими комиссарами и с отрядом из десяти солдат , которых отдал под их начальство генерал Алексеев .	десяти
Мидриатический эффект зависит от расслабления волокон круговой мышцы радужной оболочки , которая иннервируется парасимпатическими волокнами .	зависит
Рекрутов не хватало из-за больших военных потерь предыдущих лет , а поэтому он существенно снизил имущественный ценз , что стало толчком к военной реформе .	существенно
В 2002 году текст М .	текст
Эти поселения располагались по течению рек , на естественных террасах , в местах , не подвергавшихся затоплению .	течению
В ночь с 5 на 6 декабря 1941 года началась Клинско-Солнечногорская наступательная операция войск правого крыла Западного фронта при поддержке левого крыла Калининского фронта под командованием Конева .	поддержке
Канова и Камуччини дивились его рисунку , " строгости стиля и неподражаемой плодовитости .	стиля
э. царь двинулся на персов .	царь
Марьясиным , местные же отделы создавались при военкоматах .	местные
Поддерживал партию « Яблоко » .	партию
Решением стала технология компании Canon , встроившей специально разработанные кольцевые пьезоэлектрические двигатели в оправы всех сменных объективов .	специально
С. Хрущёва , в последние годы жизни Сталин называл Булганина как своего возможного преемника на посту предсовмина СССР .	посту
Это уравнение выражает первый закон Фика .	закон
Своеобразие геохимии Хибинского массива ведет к накоплению редких минералов и создает месторождения совершенно новых полезных ископаемых .	совершенно
В 1941 году — 5069 студентов , в том числе без отрыва от производства 1481 .	студентов
Последние изменения польской орфографии были произведены специально созданным Орфографическим комитетом в 1936 году .	специально
Давид учился в школе № 109 Еревана , позже перешёл в физико-математическую школу при Ереванском государственном университете .	государственном
Родился 14 октября 1733 года в замке Брюлль в городе , провинция Геннегау , Австрийские Нидерланды .	провинция
Охлаждение между супругами наступило быстро , стремительно принимая скандальные формы на фоне ожесточённой борьбы за инвеституру .	фоне
Вторая подряд победа Хэмилтона — и Кими уже только третий в личном зачете с дефицитом в 7 очков .	подряд
В гипоталамусе и гипофизе дофамин играет роль естественного тормозного нейромедиатора , угнетающего секрецию ряда гормонов .	играет
Родители Наполеона остались на Корсике , он сам родился через 3 месяца после этих событий .	остались
Лишь однажды , когда его временно подменил Геракл , ему удалось освободиться от тяжелой ноши .	временно
С Первой мировой войной связано открытие в 1914 году в Царском Селе сверхмощной для того времени 300-киловаттной радиотелеграфной международной станции .	международной
На армейскую тему у Куприна есть несколько рассказов : « Ночлег » ( 1897 ) , « Ночная смена » ( 1899 ) , « Поход » .	тему
Несколько более ранним примером может служить Bible Moralisée второй четверти тринадцатого века ( Национальная библиотека Австрии в Вене , манускрипт 2554 ) .	библиотека
В высокое половодье она затопляется на 35 — 50 дней , глубина в пойме достигает 3 метров .	достигает
Конкурентное использование пропоксифена с карбамазепином может замедлить метаболизм карбамазепина , в результате чего повысится концентрация последнего в крови и увеличится токсичность .	крови
В английском языке дефис употребляется :	английском
и заботятся о галереях , музеях и культурном наследии времён Промышленной революции , принадлежащих городскому совету .	времён
2 декабря 2005 г. на « Тай » был снят клип , в котором впервые приняли участие поклонники Линды .	снят
На своём нынешнем месте Аяччо основан в 1492 г. негоциантами генуэзского банка Святого Георгия .	банка
Необходимо создавать ситуации , в которых дух войска крепнет , и избегать таких , где армия теряет волю .	ситуации
Армянские войска продолжили наступление на южном направлении , захватив Ливан ( Финикию ) , они подошли к границам Палестины .	наступление
Икринки плавучие , в форме эллипса или капли , жировая капля отсутствует .	отсутствует
Дело Кинчева было прекращено , а сам он был передан на поруки Ленинградскому рок-клубу .	передан
Суть : пользователь привязывает к счёту свою банковскую карту , а затем платит электронными деньгами прямо с неё .	прямо
Примером такого рода является американская нашлемная система ARC4 .	американская
Однако из-за автобусов был открыт огонь , много людей пострадало .	огонь
Дань « мещанской драме » отдал Гёте в своем « Клавиго » и руководимый им страсбургский кружок « бурных гениев » .	своем
Синтетический аквамарин в промышленных масштабах не производят ( экономически нецелесообразно ) .	экономически
На парламентских выборах в мае 2004 года победу одержал возглавляемый ИНК Объединённый прогрессивный альянс , но лидер партии Соня Ганди неожиданно отказалась занять пост премьер-министра .	одержал
В 1833 — 1865 годах учёным было выделено 55 " полных " , составлявших по 5000 рублей государственными ассигнациями , и 220 " половинных " наград .	наград
Бестопочные паровозы принято причислять к танк-паровозам , ибо они , как и танковые локомотивы , везут на себе всё необходимое для движения , не используя прицепной тендер .	используя
На восточной окраине города — ансамбль бывшей усадьбы Виноградово ( XVII — XX века ) , которая принадлежала Г. Г. Пушкину , А .	бывшей
Кроме казённого довольствия , каждому матросу полагалось жалование — по 5 крузаду за каждый месяц плавания , а также право на определённую долю в добыче .	месяц
где formula _ 56 — число молей идеального газа .	газа
Славенский конец возник на месте посёлка , который в летописях именовался Холм ( поселение на возвышенности ) .	конец
Умер мастер в бедности и безвестности .	мастер
В течение 918 — 920 годов между патриархом Константинопольским НиколаемI и армянским католикосом Иоаном Драсханакертци шли переговоры с целью создания закавказского союза против мусульман .	переговоры
По расчётам военной разведки , Япония в момент мобилизации могла выставить армию в 375 тыс. человек .	могла
Быстрые его успехи убедили Кутузова в целесообразности партизанской войны , и он не замедлил дать ей более широкое развитие и постоянно присылал подкрепления .	дать
Пришедший в себя Пётр рассказывает своим друзьям о прииске , и они решают обратиться к знакомому сдельщику Льву Яневичу .	рассказывает
При прохождении отрезка от озера Кауды до колодца Сенек ( 70 вёрст ) , на половине пути кончилась вода .	вода
Судебный процесс над Буковским несколько раз откладывался в связи с его состоянием здоровья .	здоровья
В декартовой системе координат в качестве вектора formula _ 190 может выступать любой координатный вектор .	выступать
1895 : 70-летие Штрауса отмечает вся Европа .	отмечает
В каждом из 56 региональных управлений появились отделы , занимающиеся сбором и анализом разведывательных сведений .	каждом
В городе постоянно ведётся жилищное строительство , оказывается всесторонняя помощь в решении общегородских проблем .	оказывается
Кроме того , 2 апреля 2009 года компанией Yahoo ! был проведён опрос о том , какие актёры наиболее подойдут на роль персонажей в игровой версии Евангелиона .	персонажей
В премьерной версии присутствовал дополнительный финал , который на сегодняшний день не издан ни в одной версии .	финал
По словам Озерского , разногласия возникли на музыкальном ( Матковский был сторонник более дисциплинированного исполнения , а саксофонист Рубанов выступал за импровизацию ) и личном плане .	плане
7 сентября 1946 года город был переименован в Озёрск .	переименован
Степная растительность представлена ковылём , горицветом , ветреницей , незабудкой , шалфеем , клевером .	представлена
Арсенал был восстановлен и получил новую отделку позднее — в 1815 — 1828 годах по проекту московских зодчих А .	проекту
Наряду с преподавательской деятельностью он активно занимался исследованием дунганского языка и работал над переводом киргизского эпоса « Манас » .	деятельностью
Госуда́рство Палести́на ( , ) — де-юре независимое частично признанное государство на Ближнем Востоке , находящееся в процессе создания .	государство
В 2003 году вернулся в Россию — в « Спартак-Аланию » до конца сезона — и помог команде избежать вылета из премьер-лиги .	помог
Отчасти это изменение было связано с разочарованием британской молодёжи в эффективности открытого бунта , а также с различиями в социальном положении представителей двух субкультур .	британской
— четвёртый студийный альбом советской рок-группы « Кино » , записанный и выпущенный в 1985 году .	студийный
Под влиянием атропина происходит сильное расширение зрачков .	влиянием
В этом коллективе в разное время выступали многие известные музыканты .	известные
Женский марафон был впервые введён в программу Летних Олимпийских игр ( Лос-Анджелес , США ) в 1984 году .	программу
В турнире могли выступать команды любых стран , а не только США и Великобритании .	выступать
В марте 1963 года Освальд заказал по почте винтовку « Carcano » калибра 6,5 мм , используя псевдоним « А .	используя
Газета называлась " « Golden age » " , она выходила в Льюистоне дважды в неделю .	неделю
Юзовку от газеты « Приазовский край » в 1896 году посещал Александр Серафимович , который потом написал рассказ « На заводе » .	край
Археологические свидетельства говорят о том , что первые люди в бассейне реки Миссури появились примерно между 10 000 и 12 000 лет назад , в конце плейстоцена .	говорят
Во всех случаях применения лития оксибутирата необходимо соблюдать все меры предосторожности и учитывать противопоказания , предусмотренные для других литийсодержащих препаратов ( см. препараты лития ) .	применения
Станция состояла из вокзала и нескольких пристанционных построек .	состояла
Учёба давалась ему легко , он был прилежным учеником .	легко
Основные мотивы его произведений — идиллическая любовь .	любовь
С именем Примакова связывается переход России от атлантизма к курсу на многовекторную внешнюю политику .	переход
Поля́рный круг — воображаемая линия на поверхности планеты , параллель , выше широты́ которой ( то есть дальше от экватора ) бывают полярный день и полярная ночь .	дальше
В настоящее время на предприятии закрыты все производственные цеха , сотрудники уволены , а само оно находится в стадии окончательной ликвидации .	стадии
— , ) — датский герцог , младший сын Фредерика II Датского и Софии Мекленбург-Гюстровской ; брат датского короля Кристиана IV .	младший
В 2007 году Сычёв провёл за сборную все матчи , кроме домашней игры с Англией .	матчи
21 октября 2017 года украинские власти задержали в Киеве трёх граждан Грузии — соратников Саакашвили и принудительно возвратили их в Грузию .	граждан
По воспоминаниям современников они были хорошо знакомы , Ульянов даже предлагал Звереву участвовать в покушении на царя , но тот отказался .	участвовать
Нил Армстронг был также несломимым американским героем , служившим своей стране с гордостью , как боевой лётчик военно-морского флота , лётчик-испытатель и астронавт …	боевой
4 января 1937 года Муссолини провёл переговоры с Герингом — эмиссаром Гитлера .	переговоры
« Фонд охраны природы » был создан в поддержку капиталистически-ориентированных экологических практик .	охраны
Мадам Гизо была типичной гугеноткой XVIII века , глубоко верующая , непоколебимая в своих принципах , хорошо понимающая свои обязанности .	обязанности
Традиция устройства мемориальных соборов ( соборов-памятников ) восходит к Древней Руси .	устройства
Посёлок был освобождён 2 сентября 1943 года силами 75-й гвардейской стрелковой дивизии .	гвардейской
В 1979 году проводится первый чемпионат мира среди молодёжи , а через два года — первый чемпионат мира среди женщин .	проводится
Для большинства дневных животных день , естественно , начинается на рассвете и заканчивается на закате .	большинства
В 1939 году французский художник русского происхождения Владимир Баранов-Россинэ запатентовал пятнистую военную форму ( « пуантилистически-динамичный камуфляж » , она же — « хамелеон-метод » ) .	военную
Л. Гаспаров отмечает появление у символистов нового тропа — антиэмфазы ( расширение и размывание смысла ) , но этот термин не стал общеупотребительным .	отмечает
Вместе с этим росло и население , в 1911 году составлявшее более 6 тыс. человек , после чего станционный посёлок был преобразован в посёлок с городским управлением .	управлением
Согласно мемуарам генерала Вальтер Дорнбергера , летом 1942 года рядом с Грейфсвальдер Ойе проводились эксперименты с запуском пороховых ракет с подводной лодки .	проводились
Фильмы , которые повествуют о компьютере , либо о любой другой технологии , как элементе основного сюжета .	основного
На 94-й минуте Заза Джанашия сравнял счёт .	минуте
В 1986 году он решил сконцентрироваться на комсомольской работе , став заведующим отдела пропаганды и агитации , а также вторым секретарём днепропетровского областного комитета ЛКСМУ .	областного
Нож пробил сердечную сумку и ушёл вправо почти до брюшной полости .	ушёл
« Газпром » поэтому не проявил интереса к этому проекту .	проекту
Метким артиллерийским огнём противник был опрокинут , после чего пехота обратила его в бегство .	огнём
После окончания консерватории брал частные уроки у Ференца Листа .	консерватории
Многие технические эмблемы содержат либо два перекрещенных молотка , либо вместе с молотком изображалось другое ремесленное орудие — гаечный ключ , топор , кирка и т. д .	другое
Белякова , « остаётся самым интересным и самым информативным сайтом , посвящённым Льву Гумилёву » .	остаётся
К концу войны заметно возрастает качество карфагенской пехоты и командного состава сухопутных сил .	пехоты
Остальные храмы Калуги до окончания периода Советской власти использовались не по назначению .	использовались
10 общественных национально-культурных объединений .	общественных
К XIV веку церковь , ранее относившаяся к гербам с подозрением , становится одним из центров геральдического творчества .	творчества
1940 г. “ была установлена неизвестными лицами у растущей рядом березы на свободном месте .	установлена
Пригородные поезда связывают Салоники с городами Лариса и Эдесса .	поезда
А. Потебня , « язык есть главное и первообразное орудие мифологии » , её нельзя мыслить вне слова , а потому она принадлежит словесности и поэзии .	нельзя
Он кричал : « Я покинут Богом и людьми .	людьми
6 сентября 1698 года воевода Тевяшов проводит опрос жителей села Эртиль .	проводит
На обратном пути посетил Англию , где надеялся встретиться с членами английского правительства .	английского
В верхней же части помещён бело-красный чувашский орнамент ; в центре орнамента дата « 1469 » .	верхней
Только ставились они первоначально не в саму преграду , а у восточных столпов храма .	первоначально
Михаил Васильевич был похоронен в семейном склепе в Тарханах .	похоронен
После победы в Финляндии войска финских « белых » оказывали поддержку сепаратистскому движению в Восточной Карелии .	белых
Когда же развитие товарности хозяйства сделало ремесленные изделия доступными широким массам , кузнецы ещё долго занимались починкой сделанных в городах орудий .	орудий
Однако издание не пользовалось успехом , фон Фаллерсебен не получил « ни пфеннига гонорара » .	успехом
С 5 мая 2012 года госрегистрация официально восстановлена и РПР стала 8-й ( известной на тот момент ) официально зарегистрированной партией в России .	известной
С 2000 года Виталий Черномырдин возглавляет Региональный общественный фонд Черномырдина « Поддержка и развитие среднего класса » .	среднего
В конце вычисления состояние квантового процессора измеряется , что и даёт искомый результат вычисления .	даёт
В декабре 2006 года — подписано соглашение об открытии Центра инноваций на базе факультета технической кибернетики с компанией « Майкрософт Рус » .	соглашение
Кроме церия четырёхвалентные соединения образуют празеодим и тербий .	соединения
Он исполнял « Татуировку » , « Тот , кто раньше с нею был » , другие песни « блатного цикла » .	раньше
В настоящее время Фобос приближается к Марсу на 1,8 метра за столетие .	метра
« Серкль Брю́гге » — бельгийский футбольный клуб из города Брюгге , основанный в 1899 году .	футбольный
Основной доход был от полеводства , в том числе 15,8 % — от льна , 10,9 % — от картофеля .	доход
Но микенской культуре были присущи только ей свойственные традиции , уходящие корнями в глубокую древность ( по мнению А .	культуре
Он взял после двухмесячной осады замок Пюи-де-Кастильон , принадлежавший Арно де Бутвиллю .	замок
Беседуя с жителями Систана , Зарудный с удивлением отметил , что многие из них даже не подозревают о существовании Российской империи .	отметил
Командир дивизиона подполковник Захарченко И .	дивизиона
Наблюдатели отмечали , что политические меры , предпринимаемые США в отношении руководства Белоруссии , аналогичны их действиям в отношении прежних руководителей Югославии , Афганистана , Ирака .	руководства
Она построена чтобы почтить первого и единственного католического святого Полинезии ( канонизированного в 1954 ) .	святого
Колхозное движение сделало в этом году решающие успехи , и теперь открываются действительно безбрежные перспективы , земля преображается .	действительно
Легко растворим в воде и спирте .	воде
С работой правого полушария принято соотносить творческие возможности , интуицию , способность к адаптации .	работой
Также он может принимать форму обезьяны или выдры .	принимать
За мужество и отвагу , проявленные в этом бою , он был удостоен звания Героя Советского Союза ..	мужество
В 1921 — 1922 гг. заведующий УкРОСТА в Харькове .	заведующий
От Фонтанки к дворцу был прорыт специальный канал , завершавшийся у входа небольшой гаванью .	канал
Младший из трёх братьев .	братьев
Соревнования проходили среди одиночек , двоек и четвёрок с рулевыми и восьмёрок .	проходили
Притоки , которые оказывают существенное влияние на водный режим Дуная , указаны в таблице .	режим
Т-34-85 быстро сблизились , смешались и стали обстреливать « Тигры II » , башни которых не успевали вращаться .	башни
Ещё один экспонат — гитара , с которой он принял участие в конкурсе « Ступень к Парнасу » в 1989 году с песней « Родина моя » .	конкурсе
В отсутствие в июне 1159 года был выбран архиепископом Кёльнским , хотя он в это время не был ни священником , ни епископом .	отсутствие
В июле 2017 года Фёдор Чистяков во время тура в США объявил об эмиграции из России .	тура
Учитывая , что Германия и Италия были союзниками Японии по Антикомминтерновскому пакту , предотвращение возможного выступления этих стран против Советского Союза приобретало особое значение .	выступления
За успешные действия в ходе этих боев дивизия , уже ставшая 8-й гвардейской Краснознамённой , 23 ноября получила почетное звание Панфиловской .	гвардейской
Они имеют систему повреждений , которая проявляется не только визуально , но и сказывается на технических характеристиках .	технических
Было заключено соглашение с Бурцевым и с Богучарским о совместном издании журнала .	соглашение
В 2008 году фирма вышла на второе место на рынке ERP России , увеличив свою долю до 18,7 % в денежном выражении .	рынке
После поражения союзной армии Византии и царства Багратидов при Маназкерте в 1071 году Васпуракан вошёл в состав Империи сельджуков .	поражения
Эта энергия частично рассеивается за счет разрыва ковалентных связей , энергия которых находится в пределах от 3 до 10 эВ .	пределах
Тем временем в сериале появляется Джеффри Андерсон .	сериале
Спонсор на футболке и производители формы : В состав клуба также входят подразделения по женскому гандболу и мужскому настольному теннису .	подразделения
Исследователи полагают , что у представителей культуры Дорсет не хватало собак , оружия и других технологий , дав преимущество расширяющемуся инуитскому обществу .	технологий
В 1635 году , после заключения мира с Речью Посполитой , тела умерших торжественно перевезли в Россию .	заключения
В целом матричную механику ждал довольно пассивный приём физического сообщества , которое было слабо знакомо с математическим формализмом матриц и которое отпугивала чрезвычайная абстрактность теории .	сообщества
Там футболисты провели 5 контрольных матчей за украинский клуб и 4 из 7 мячей команды забил Сычёв .	украинский
В некоторых областях распространения промысел запрещён .	распространения
э. на территорию Любляны мигрировали люди , относящиеся к культуре полей погребальных урн .	культуре
Река берёт начало южнее деревни Горма Спировского района Тверской области .	южнее
Занимается анализом политических процессов в России и мире , посткапиталистических идеологий , политической философией и стратегией принятия решений .	процессов
Начало роста политической самостоятельности Васпуракана пришлось на период правления Ашота Арцруни ( 859 — 875 ) .	роста
Форма выпуска : порошок в ампулах , содержащих по 0,02 г ( 20 мг ) лиофилизированного тропафена .	выпуска
Готовит специалистов по следующим направлениям :	специалистов
До Эйнштейна и Хаббла никто не опровергал теорию статичной Вселенной .	никто
Состоит из 28 букв и используется для письма справа налево .	письма
Эта картина положила начало коллекции Г .	картина
Матч состоялся 26 июня 2006 года в Кёльне на стадионе « Рейн Энерги » и прошёл в осторожной борьбе .	стадионе
После Первой мировой войны режим Дуная был установлен в 1921 году , который подписали многие европейские государства , кроме СССР .	режим
э. царь скончался в Вавилоне в возрасте 32 лет , не оставив распоряжений о наследниках .	царь
— обязанность осуществлять постоянное расходование ресурсов ( или денежных средств ) , направленное на социальные или благотворительные цели .	цели
По данным Стратегического командования Вооружённых сил США , падение второй ступени ракеты « Зенит » на Землю ожидалось 26 ноября .	командования
Крюгер на его похоронах сказал , что « потерял правую руку » …	потерял
25 июля там же был осуществлён подводный взрыв атомной установки .	установки
Входит в число 29 национальных исследовательских университетов .	национальных
Поэтому Минские переговоры должны стать отправной точкой для проведения общеевропейских и общемировых конференций по глобальной безопасности .	переговоры
После смерти жены , в 1884 году он принял монашество , был возведён в сан архимандрита , а затем хиротонисан во епископа Новомиргородского , викария Херсонской епархии .	епископа
Тишенинова является объектом культурного наследия регионального значения .	наследия
Джованни Чева применял рассмотрения центров масс к решению геометрических задач , таких как теоремы Менелая и теоремы Чевы .	задач
Химический анализ гадолинита привел к открытию 7 химических элементов " иттриевой группы " и ещё семи — " цериевой " , при изучении церита .	семи
В 2010 году на первых семи километрах были уложены новые рельсы ( до посёлка Комсомольский ) .	семи
В последующие два года город становился ареной боёв между белогвардейцами и Красной Армией .	последующие
12.12.1993 г. Начал работать торговый центр « Рубин » ( торговой площадью 905 м ² ) , принадлежащий предпринимателю Е .	площадью
Не послушавшись работодателя , она пытается продать книгу известному издателю .	пытается
Во время пожара он спал и поэтому не смог вовремя покинуть квартиру и умер , задохнувшись дымом .	покинуть
Святослав предстаёт в ней в качестве главного героя .	героя
Стирлинг-насос может использоваться для перекачки химических реагентов , поскольку герметичен .	использоваться
Празднование освящения Храма длилось 14 дней ( ) и его описание свидетельствует о том , что строительство Храма было делом величайшей важности для всего народа .	описание
" " Казанский национальный исследовательский технический университет	национальный
В качестве офицера спецназа в составе 22-й отдельной бригады СпН ГРУ ( пос. Ковалёвка , Аксайского р-на , Ростовская обл. ) принимал участие :	обл.
Мул Мантра , первая композиция Гуру Нанака , является самой широко известной сикхской мантрой .	известной
Изобразительная манера « Мастера » созвучна и театральным декорациям друзей Булгакова : В .	друзей
Также есть возможность проведения платежа в компанию , которой нет в предлагаемом списке : для этого достаточно ввести данные для проведения платежа .	списке
Последний отчёт вышел в декабре 2016 года и доступен на официальном сайте .	сайте
Секционные активисты Парижа начали требовать " « максимум » " на основные продукты питания .	питания
Давид Грамматик ( V — VI вв. ) в « Грамматическом толковании » внёс особый вклад в классификации принципов этимологии армянского языка .	классификации
Как правило , присутствует значительная разница между внутригрупповым и внешним представлением об этничности : для определения этнической общности присутствуют как объективные , так и субъективные критерии .	определения
В это же время была организована комиссия по расследованию убийства .	убийства
Травянистая растительность местности представлена разнотравно-луговыми и разнотравно-смешанными степными видами .	представлена
Головной завод занимал восемь с половиной гектаров в самом центре Еревана .	восемь
По другим теориям , возрастающая сложность была просто связана с возрастающим размером групп и размером человеческого мозга , и , как следствие , с развитием способностей мозга .	связана
В итоге новая Национальная армия Лаоса включила несколько лёгких пехотных батальонов во главе с французскими офицерами , а также один десантный батальон	батальон
Государственная власть в области осуществляется на основании Устава области , принятого 27 марта 2003 года .	осуществляется
Солнце восходит на обеих своих световых горах ( понятие из египетской мифологии ) , а опускается в центре этого города .	обеих
Князь Согда согласился выкупить их , вэйцы согласились , но после освобождения купцов дипломатические отношения прервались .	освобождения
В народной медицине капустный сок издавна использовался для заживления гноящихся ран и язв .	использовался
Сюжет повести развёртывается на фоне географического и бытового описания Голландии .	фоне
Алехин посещал собрания ложи до 1932 года , восстановил членство в декабре 1937 года и исключён 27 декабря 1938 года .	собрания
Во время Великой Отечественной войны железнодорожная артиллерия оставалась на вооружении .	железнодорожная
Другими словами , Солнце в системе Ньютона , в отличие от кеплеровской , не покоится , а подчиняется общим законам движения .	общим
В июле 1941 году ушёл на фронт .	ушёл
Описание герба рода Булгаковых смотри в таблице .	герба
Зулусы одержали победу над превосходящим по численности противником только благодаря своей блестящей военной выучке и выдающемуся полководческому таланту Чаки .	численности
В прошлом джейран был излюбленным объектом охоты .	прошлом
Через несколько дней в городской больнице „ Санта-Спирито “ умер от неизвестной болезни слуга Кипренского — молодой и дерзкий итальянец .	молодой
Хранение : список Б. В защищённом от света месте .	света
Кроме того , Жуков как представитель Ставки координировал действия армий Сталинградского фронта в междуречье Дона и Волги в первой половине сентября 1942 года .	представитель
Но на этот раз ей помогли подруги по команде , которые взяли три очка в матче с француженками и Россия вновь выиграла престижный командный трофей .	выиграла
В 2002 году текст Климковича был переработан Владимиром Каризной с учётом новых реалий .	текст
Они поженились 29 марта 1797 года , чтобы узаконить ребёнка , которого ждала Мэри .	ребёнка
Она не хотела слушать прелестника ; наконец докуками его выведенная из терпения , назначила ему время и место для тайного свидания .	наконец
На поле боя французы многократно превосходили своих противников в числе , однако невозможно с точностью определить численность французов , участвовавших в битве .	невозможно
Во время Великого западного раскола ( схизмы ) в римско-католической церкви Гус был в числе тех , кто сохранял нейтралитет по отношению к противоборствующим сторонам .	отношению
Биография Александра дала материал для ряда пьес XVI — XVII веков , в которых сюжетной основой стали отношения между главным героем и разными женщинами из его окружения .	материал
События в легенде нередко преувеличиваются , добавляется много вымысла .	нередко
Победа над Наполеоном легла в основу написанного кронпринцем в 1816 — 1817 годах романа в письмах " « Королева Борнео » " .	основу
На ней было принято решение о назначении специальной комиссии для осмотра повреждений и определения сроков ремонта русских крейсеров .	определения
Каждый штат сам определяет число своих административных единиц .	единиц
OGLE-TR-56 — первая звезда , планета которой была открыта транзитным методом .	открыта
Таким образом , город Правдинск ( до 1946 - Фридланд ) является родиной этой славной награды .	награды
Сейчас у хоккейных клубов или у отдельно взятой команды имеются два или более вида формы .	клубов
Одновременно Морозов принял в состав армейцев 13 молодых футболистов : полузащитника Вальдаса Иванаускаса , нападающих Валерия Шмарова , Владимира Татарчука , а также некоторых других игроков .	молодых
Для High Speed этот пакет передаётся каждые 125 мкс ; такой период называется микрофрейм .	каждые
В статье Кураев заявлял : Сегодня только ленивый не бросает камни в патриарха Сергия ( Страгородского ) .	статье
Следующим значительным этапом в развитии флотов всего мира стала Гражданская война в США ( 1861 — 1865 гг ) .	развитии
Также полагалось , что по « достижении Ленинграда » немцами « русский Балтийский флот потеряет свой последний опорный пункт и окажется в безнадёжном положении » .	флот
Капелюшников разработал ряд аппаратов и механизмов , облегчающих и механизирующих бурение скважин ( в том числе механизированную установку свечей ) , которые были внедрены на ряде промыслов .	ряде
В 1995 году Deutsche Bank все свои инвестиционные банковские операции объединил в новую компанию Deutsche Morgan Grenfell ( DMG ) , созданную на основе этой фирмы .	фирмы
Морские лилии , или криноидеи , — один из классов иглокожих .	классов
В переводе Коцоева изданы повести А .	переводе
Израильская армия периодически проводит превентивные операции в секторе Газа , подавляя огневые позиции террористов и уничтожая мастерские по производству ракет .	проводит
Такая эрекция может вызываться мыслями сексуального характера , или раздражением органов чувств , которые человек воспринимает как сексуальные .	характера
Горького , проучился полтора года на историческом факультете Педагогического института имени Н .	факультете
Этот показатель значительно меньше у строгих вегетарианцев .	показатель
Чаще всего в качестве мотивации тайных обществ приводится жажда мирового господства , тотального контроля над людскими , научными и финансовыми ресурсами .	контроля
Он организовал метеослужбу на фронте и ремонт авианавигационных приборов в частях действующей армии .	организовал
Является одним из крупнейших из когда-либо созданных культовых сооружений и одним из важнейших археологических памятников мира .	памятников
Однако благодаря эффектам дифракции и отражения возможна связь между точками земной поверхности , не имеющими прямой видимости , в частности , находящимися на большом расстоянии .	прямой
Однако ( из-за утечек из подземных хранилищ на территории США ) МТБЭ был запрещён различными инстанциями , и с конца 2006 года его производство начало сокращаться .	различными
« Государственный герб Республики Ингушетия представляет собой круг , в центре которого изображён орёл с распростёртыми крыльями , — символ благородства и мужества , мудрости и верности .	символ
Самолёты , сконструированные в ОКБ , перестали соответствовать тактико-техническим требованиям , и тему закрыли .	тему
Разработка линкора с умеренной скоростью привела к созданию проекта « Монтана » .	созданию
В 1990 году фильм получил номинации на премию « Сатурн » в категории « Лучшая работа гримёра » .	номинации
Ещё в марте 1984 года группа приглашается Тамарой и Владимиром Максимовыми на запись первой передачи « Музыкальный ринг » на ленинградском телевидении .	запись
Все эти игроки и профессионализм главного тренера сделали из « Бордо » одну из самых зрелищных и атакующих команд мира .	тренера
В 1652 году Пиньятелли был назначен титулярным c епископской кафедрой в Риме .	кафедрой
На протяжении всего детства Эдварда , Мунки неоднократно переезжали , отчасти по требованию отцовской службы , отчасти из-за недостатка денег , заставлявшего их подыскивать более дешёвое жильё .	денег
Коппола отверг такой финал как слишком упрощённый .	финал
Хотя интерпретация результатов , достигнутых А .	результатов
Империя успешно развивалась под грамотным политическим и экономическим управлением султанов .	управлением
Лю Шаоци был женат 6 раз .	женат
Проблему , наконец , удалось разрешить англичанам .	наконец
Станиславского она вела большую работу по подготовке преподавателей « системы Станиславского » .	подготовке
В этот день начинается заговенье на Рождественский пост в Русской православной церкви , поэтому Рождественский пост называют также " Филипповым " .	православной
PARC собрали молодых учёных и дали свободу исследований .	молодых
В Юго-Восточной Азии и Корее тигра почитали как бога-хозяина гор и пещер , покровителя правящих королевских родов , и рассматривали как посредника между Небом и Землёй .	родов
Кроме того , во многих случаях Марко действительно пользовался информацией из вторых рук ( особенно при описании исторических или фантастических событий , случившихся до его путешествия ) .	действительно
В течение десятилетия они претендовали на разные титулы , но терпели поражения в финалах .	поражения
5 августа 1780 года митрополит вместе с духовенством и поселенцами в количестве трех тысяч человек прибыли к определенному им месту , где впоследствии был основан город Мариуполь .	трех
Его учениками были психологи А .	учениками
В результате этих переговоров стороны не смогли прийти к компромиссу .	смогли
20 депутатов избирается по одномандатным округам ( мажоритарная система ) , 10 — по единому избирательному округу по спискам политических партий ( пропорциональная система ) .	партий
Касабланка — один из ведущих торговых городов Северной Африки .	ведущих
Вскоре после низложения Многогрешного потерял полковничество и Жученко , уступив его Демьяну Гуджолу , а сам стал в ряды полтавских казаков .	потерял
В летописях современники хуррамитов находят у них кровосмесительные браки , как у древних зороастрийцев .	древних
Нарышкин и депутат Госдумы Виктор Звагельский критиковались прессой и общественностью за лоббирование интересов небольшой группы производителей водки .	депутат
Израильтян преследуют военные неудачи .	военные
" Этот алфавит был создан гениальным человеком с поразительным чувством родины — был создан однажды и навсегда , — он совершенен .	человеком
Современные заимствования из немецкого : reisibüroo ( Reisebüro , туристическое агентство ) и kleit ( Kleid , платье ) .	немецкого
По данным геоинформационной системы водохозяйственного районирования территории РФ подготовленной Федеральным агентством водных ресурсов :	водных
1 . , квартира Виктора Ардова ) , имеется мемориальная доска ; во дворе стоит памятник , выполненный по рисунку Амадео Модильяни .	дворе
В мае 2014 года в Белгороде после масштабной реконструкции открылся гостиничный Комплекс Аврора — первый и единственный в Белгородском регионе отель уровня « 5 звёзд » .	звёзд
Афоризмы рождаются как в контексте научных , философских , художественных произведений , так и самостоятельно :	самостоятельно
В Италии и Германии наоборот , было много приверженцев данного стиля , в частности Паоло Антонио Ролли и Пьетро Метастазио — в Италии , и Ф .	стиля
В результате на выборах консулов на 205 год он одержал безоговорочную победу .	одержал
Когда в результате Петрополисского соглашения 1903 года эти земли вошли в состав Бразилии , выросшая здесь деревня стала административным центром департамента Алто-Акри .	департамента
В 2011 году объём отгруженных товаров собственного производства , выполненных работ и услуг собственными силами по видам деятельности : обрабатывающие производства — 36 , 421 млрд руб .	объём
Ведётся активное жилищное строительство. строительство торговых центров , строятся новые производственные комплексы .	активное
В частности , каждый репортаж программы стал открываться мини-заставкой с ироническим заголовком по теме и сопровождаться фоновой музыкой , взятой преимущественно из американских библиотек .	американских
Кюри предположили существование ещё одного нового элемента , который также содержится в руде в очень маленьких количествах и по своим химическим свойствам больше похож на барий .	существование
Оказывается , она и есть тот медиум , который необходим Маммону ; полудемоны намереваются провести ритуал « рождения » Маммона из тела девушки .	провести
27,0 % населения разговаривают дома на других языках .	языках
В его фильмах присутствуют три основные темы :	фильмах
Форд вступили в должность с поста вице-президента , причём Дж .	поста
Пуанкаре ) утверждали , что дефиниция истины и её содержание носят условно-договорный характер .	содержание
В 2008 году самолёт был куплен Немецким техническим музеем , где в настоящее время выставляется в фойе .	самолёт
В итоге речка Модонкуль является одним из самых загрязнённых водных объектов на территории Байкальского региона .	водных
На заседании исполкома УЕФА 27 марта в 1957 году в Кёльне был выдвинут проект под названием « Кубок Европейских чемпионов » .	чемпионов
Формы выпуска : во флаконах вместимостью 20 мл , содержащих 250 мг ( 0,25 г ) добутамина ;	выпуска
В концовке сезона россиянка выиграла одиночный титул на турнире в Квебеке .	выиграла
Этим определяются многие его особенности .	особенности
По промышленной классификации обычная пентапризма имеет обозначение БП-90 ° , а крышеобразная — БкП-90 ° .	классификации
Борьба самбо стала единственным видом спорта из неолимпийских , получившим широкую государственную поддержку .	единственным
По одному из двух обвинений уже вынесен оправдательный приговор .	одному
В течение нескольких лет велась острая литературная ( и фактически идеологическая ) полемика журналов « Новый мир » и « Октябрь » ( главный редактор В. А .	редактор
Они составляют около 77 % всего количества водотоков .	составляют
Его младший брат , Бертран , дослужился до звания генерала .	младший
Вслед отходившим кидались конные дворяне и дети боярские , рубя запоздавших и возвращаясь под защиту укреплений .	защиту
Щит горизонтально разделённый , имеет две части , из которых в верхней в красном поле изображена серебряная медвежья голова , обращённая в правую сторону .	верхней
Луиджи Каламатта ( ; июнь 1801 , Чивитавеккья , — февраль 1868 , Милан ) — итальянский гравёр .	итальянский
При этом вместо мелких царств , упоминаемых в « Илиаде » , возникло четыре округа — Фессалиотида , Гистиеотида , Пеласгиотида и Фтиотида .	мелких
Цель : поддержка молодых талантливых литераторов на старте их творческой деятельности .	молодых
В состав многослойного просветляющего покрытия , помимо собственно просветляющих слоёв , обычно входят вспомогательные слои — улучшающие сцепление со стеклом , защитные , гидрофобные и др .	помимо
При совпадении плоскостей матированной поверхности и фотоэмульсии обеспечивается высокая точность фокусировки и соответствия границ кадра любых объективов .	границ
В 1885 году Голубицкий разработал систему централизованного питания микрофонов телефонных аппаратов .	питания
э. Существенная часть материала , связанная с явлением Яхве Моисею , десятью казнями и эпизод с созданием золотого тельца , принадлежат Элохисту .	материала
Первый сохранившийся до нас свод северо-восточной ( Суздальской ) редакции относится к тому же времени .	редакции
Всё решала Сталинградская битва , в которой зимой 1943 года победу одержал Советский Союз .	одержал
К весне 1986-го пути Солсбери и его сподвижников разошлись , и никакого другого финансирования больше не было .	другого
Вместе с каперскими судами король продолжил путешествие вдоль адриатического побережья и высадился близ Рагузы .	побережья
По обрабатывающим производствам объем отгруженных товаров и выполненных услуг составил — 462,6 млрд.руб. , рост к январю — декабрю предыдущего года в действующих ценах составил 13,0 % .	рост
Маркировку сыра производят , когда пармезан ещё совсем мягкий ( в первый вечер приготовления формы ) .	совсем
Весной 1627 года Валленштейн вернулся на север Германии .	север
Что касается Закавказья , то правящие круги Армении и Грузии были готовы активно поддержать Антанту в её действиях против Советской России .	действиях
Однако начатые в 1989 году опыты по сбросу с самолёта манекенов парашютистов заставили ввести ограничения на парашютное десантирование солдат-людей , обусловленные аэродинамическими факторами .	самолёта
Большую роль в них сыграло развитие и совершенствование технических средств , тактики преодоления различных препятствий , специального снаряжения , средств связи и жизнеобеспечения при многосуточных экспедициях .	технических
В повседневной русской речи обычно называются « смайликами » независимо от выражения ( хотя фактически слово « смайлик » имеет иное значение ) .	речи
В 1924 году церковь перешла на новоюлианский календарь , что вызвало протест у части прихожан и клириков .	перешла
в. н. э. в венгерский язык начинают проникать славянские элементы .	начинают
В 1957 — 1958 годах успешно освоен и обеспечен серийный выпуск беспилотного самолёта-снаряда конструкции КБ А. Я .	конструкции
Несмотря на избыток предложения и двукратное падение цены на нефть , члены ОПЕК не сокращают добычу , опасаясь , что их доля на рынке будет занята конкурентами .	рынке
Похоже , что они подчиняются некоторым фонетическим или орфографическим правилам .	некоторым
Великие державы согласились о совместных действиях против восставших .	действиях
Торфяное болото настолько хорошо законсервировало убитого , что сохранилась и кожа , и даже кишечник .	настолько
Ка́рлос Албе́рто Го́мес Парре́йра ( ) ( родился 27 февраля 1943 года в Рио-де-Жанейро ) — бразильский футбольный тренер .	футбольный
Одна полоса ( односторонняя ) предназначена для автомобильного транспорта , а другая ( двусторонняя ) для велосипедистов и пешеходов .	транспорта
В 1950-е Магнитка переживала бурный рост .	рост
Он рвался , хотел к нам , царапался в дверь и плакал » … « Она казалась мне монстром , — признавался Вознесенский .	хотел
Всего до 1964 года было перевооружено примерно 300 танков .	танков
Н. Косыгин ( Красный проспект , 29 ) установлена мемориальная доска .	установлена
В боях за освобождение Эстонии от нацистов погибли около 300 тыс. солдат Красной армии .	погибли
Начальство над войсками и титул патриция Рицимер , умирая , передал своему племяннику , бургундскому князю Гундобаду .	передал
Лошади́ная си́ла ( русское обозначение : л. с. ; английское : ; немецкое : ; французское : ) — внесистемная единица мощности .	единица
Во время операции у Великих Лук Збаражский , командуя арьергардом , победил под Торопцем русское войско под командованием воеводы , князя Василия Хилкова .	победил
В том же году написал новые картины для триумфальных ворот , воздвигнутых для встречи в Петербурге императрицы Елизаветы Петровны .	встречи
Следовательно , название можно понимать как « колодец клятвы » или « колодец семи [ овец ] » .	семи
Здесь музыкант гостил у герцога Тосканского Джана Гастоне Медичи и его брата Фердинандо Медичи ( великий принц Тосканский ) , который интересовался музыкой и играл на клавире .	герцога
После 1945 года начались работы по устранению повреждений , нанесенных бомбардировками во время Второй мировой войны .	начались
Тилли завладел Палатинской библиотекой , которая была в 1623 передана герцогом Максимилианом I Баварским в дар папе римскому Григорию XV и вошла в состав библиотеки Ватикана .	библиотеки
Лу ( ; озвучен Хэнком Азарией ) — сержант полиции .	сержант
Основу экономики района составляет промышленность , представленная предприятиями следующих отраслей :	следующих
При Пауэлле была успешно проведена военная агрессия в Панаме , а также прошла война в Персидском заливе 1991 ( операция « Буря в пустыне » ) .	прошла
Своё раннее детство провела в доме своей бабушки , жившей в Офицерском переулке и владевшей несколькими домами в Замоскворечье .	несколькими
Положения Закона о зарплатах и часах 1938 года ограничили максимальную продолжительность рабочей недели 44 часами , а в 1950 году количество часов было сокращено до 40 .	недели
Такие ритуалы практиковали во время суровых испытаний и тяжёлых войн .	войн
Полибий рассказывает о двух вещих снах , которые Сципион , по словам греческого историка , выдумал .	рассказывает
На турнире в Лос-Анджелесе она выходит в 1 / 4 финала , где проигрывает Ким Клейстерс .	финала
Напуганная республика тут же направила к нему послов для переговоров - Франческо Содерини , епископа Вольтерры , и секретаря Десятки Никколо Макиавелли .	епископа
Основан в 1950 году в связи с освоением западного участка Карагандинского угольного бассейна .	участка
Фёдор Толстой создал превосходную серию медальонов , посвященных Войне 1812 года .	серию
Если вещества используются в фармакотерапии , их называют лекарственные средства .	вещества
Концерт в лондонском зале " " был выпущен на видео под заголовком " « Raging Through the Silence » " .	видео
В её штате были один врач , три фельдшера и одна акушерка .	штате
Церковь была поставлена Лиутпрандом под королевскую защиту , были запрещены и карались штрафом такие языческие практики , как гадание , магия , оккультизм .	защиту
Тем не менее , на концерте на стадионе « Ши » ( Нью-Йорк ) The Beatles исполнили её первой .	стадионе
Производство систем глубокой очистки воздуха готовится строить и один из первых резидентов бизнес-инкубатора — компания « Аэросервис » .	воздуха
Эти исследования Зелинского лежат в основе современных процессов каталитического риформинга нефтяных фракций .	процессов
В настоящее время статус Восточного Иерусалима в международном праве остаётся неопределённым .	остаётся
Равновесное распределение частиц классического идеального газа по состояниям можно можно получить следующим образом .	газа
В 1750 году в Лейпциг приехал английский офтальмолог Джон Тейлор , которого многие современные исследователи считают шарлатаном .	считают
В XI — XII вв. их владения сократились до Алтая и Саян .	владения
В конце концов слова Тарквиния официально объявили ложью .	концов
Из автобусных маршрутов в 2012 году существуют 2 междугородних , пригородный и 3 внутригородских .	существуют
Павлова до назначения генерала А .	назначения
Пятиконечная звезда вписывается в окружность диаметром в 1 / 8 ширины флага , касающуюся верхней стороны квадрата .	верхней
В 1640-х годах занимал должность губернатора провинции Пуату .	губернатора
Через год « Ростов » использовал форму Nike .	использовал
Формы выпуска гистамина дигидрохлорида : порошок ;	выпуска
В нише башни типа Порше размещались 16 снарядов , тогда как в башне Хеншеля — 22 .	башни
В настоящее время в нём сохранилось только несколько зданий , построенных до XIX столетия .	зданий
Город областного значения включает в себя административно-территориальные образования :	областного
Позднее ФИДЕ отклонила советские попытки воспрепятствовать тому , чтобы Корчной бросил вызов Анатолию Карпову в 1978 году .	попытки
Фактически абсолютной собственностью на землю и имущество у минангкабу обладают только женщины .	землю
Это определяет размер его генетического вклада в следующее поколение .	размер
В феврале 2009 года Сергей Гапликов был включён в « первую сотню » резерва управленческих кадров , находящихся под патронажем Президента Российской Федерации .	включён
Также исправил ошибку Аристотеля о том , что мужчина имеет 32 зуба , а женщина 38 .	женщина
Борцовки представляют собой изготовленные из мягкой кожи ботинки с мягкой подошвой , без выступающих твёрдых частей ( для чего все швы должны быть заделаны внутрь ) .	представляют
В Высокое Средневековье ( по описаниям современников и изображениям боевых слонов той эпохи на иллюстрациях рукописи Бабур-наме ) индийские боевые слоны уже облачались в полностью кольчужные доспехи .	боевые
Шеки основан в VIII веке до н. э.и первоначально назывался " Сакасена " или " Саке " , что связывают с этнонимом иранских племен " саков " .	первоначально
В разных странах виды авиационной деятельности , относящиеся к " авиации общего назначения " , отличаются .	назначения
Сейчас на кечуа разговаривает около 14,426 миллиона человек в Южной Америке ; кроме того , он иногда используется как лингва-франка в Амазонии .	миллиона
и сегодня составляет $ 11,2 млрд .	сегодня
На начало 2000-х МГУП вел подготовку специалистов на пяти основных факультетах по 11 специальностям .	специалистов
Поскольку , после окончания военных действий США и Великобритании против режима Саддама Хусейна , атомного оружия обнаружено не было , данные обвинения можно счесть беспочвенными .	режима
У подножия скалы множеством струек стекает целебная вода , собираясь в заботливо подставленные желоба .	вода
16 сентября 2016 из Института психологии массово уволились 12 сотрудников из-за планов нового ректора вуза Евгения Ивахненко оптимизировать штат и увеличить нагрузку на преподавателей .	сотрудников
В 1927 году митрополит Иосиф критически отнёсся к « Декларации » заместителя патриаршего местоблюстителя митрополита Сергия ( Страгородского ) .	заместителя
Пребывание в Лондоне дало ему материал для написания книги « Люди бездны » , которая имела успех в США ( в отличие от Англии ) .	материал
Одна из причин этого в способности антидепрессантов приводить при биполярной депрессии к таким последствиям , как повышение риска эмоциональной нестабильности и провоцирование маниакальных состояний .	способности
Часто на практике оттенок синего может отличаться как в сторону голубого , так и в сторону тёмно-синего .	практике
Природа Средней Азии определяется прежде всего засушливостью климата .	определяется
Возможно , одно из наиболее жестоких наказаний применяется в Asheron ’ s Call , где убитый персонаж получает штраф − 5	применяется
Все они говорили на разных языках и если имели письменность , то только пиктографическую .	языках
В 1840-е годы султан помог ирландцам деньгами и хлебом ( в том числе против воли британского правительства ) во время голода в Ирландии .	помог
Женевьева — дочь герцога Брабантского и супруга пфальцграфа Зигфрида , во времена Карла Мартелла обвиненная в нарушении супружеской верности .	герцога
Фридрих Энгельс указывал , что " « Туркменчайский договор превратил Персию в вассала России » " .	договор
Порошенко заявил , что « в сферу СНБО входят все вопросы кабмина » .	вопросы
В этом проявляется закономерность внедрения иноязычных заимствований в русский язык и их активное уподобление заимствованному языку .	активное
Кроме этого , район имеет прямое сообщение с Шахунским и Варнавинским районами .	сообщение
В 1912 году в « Списке населённых мест Кирилловского уезда Новгородской губернии » в Зауломскую волость входили село и погост Горицкая Слобода , отдельно учитывался Горицкий монастырь .	волость
Местные власти отрицали обвинения , ссылаясь на то , что ат-Тураби потерял влияние в стране .	потерял
К концу 1855 года боевые действия на фронтах Крымской войны практически прекратились .	боевые
Расстояние по железной дороге до станции Хабаровск I — 27 км , по автодороге до центральной части Хабаровска — 32 км .	автодороге
Театр-студия « Синяя птица » образован 20 мая 1989 года , размещается в здании Дворца пионеров и школьников .	здании
Местные девушки отказались участвовать в съёмках , и « жён » подбирали со всего Союза ( одну из них нашли в Латвии ) .	участвовать
Акционеры акционерного общества участвуют в управлении обществом путём проведения очередного ( годового ) или внеочередного общего собрания акционеров .	собрания
На сегодняшний день богословские взгляды собраний и отдельных членов колеблются в широком диапазоне от евангелизма и либерального протестантизма до различных форм универсализма и нетеизма .	форм
С десяти лет в Москве .	десяти
Работая с Дж . Б. Липпинкотом , редактором " Tay Hohoff " , она закончила « Убить пересмешника » летом 1959 года .	редактором
Клюква болотная — растение , нехарактерное для США и Канады — стран-пионеров в культивации клюквы , поэтому долгое время она оставалась в стороне .	долгое
Печать матриц могла вестись как с цветных негативов на многослойных плёнках , так и с раздельных , снятых специальными фотоаппаратами с оптическим цветоделением .	могла
Точное количество перевооружённых танков , получивших название M4M , неизвестно , по всей видимости оно незначительно .	танков
Ведётся подготовка по 16 образовательным программам базового и повышенного уровня среднего профессионального образования :	среднего
В голубом поле щита , справа , вертикально , три золотые пчелы , слева , вертикально , три золотых шестиконечные звезды .	звезды
Разрешающая сила у объективов одинаковой конструкции уменьшается с увеличением главного фокусного расстояния : у короткофокусных ( широкоугольных ) она выше , чем у длиннофокусных .	конструкции
Он уже работал редактором Свердловского книжного издательства .	редактором
Заменить текст , написанный справа налево , текстом , написанным слева направо .	текст
В XIII веке крестоносцы , подавив сопротивление эстов , включили эти земли в состав Ливонского ордена .	сопротивление
Переводчик современной французской поэзии .	французской
Однако это совсем не значит , что привод будет работать исправно .	совсем
Каунасский симфонический оркестр — основное место проведения классических музыкальных концертов .	музыкальных
Исследования подтверждают , что следование вегетарианству может предотвратить диабет , а также может помочь справиться с этой болезнью .	помочь
Баерский ( Боярский ) , начальником оперативного отдела штаба — полковник А .	полковник
В 1955 году в лаборатории Массачусетского технологического института ( MIT ) было изобретено световое перо ( Light pen ) .	лаборатории
Во время Первой Мировой войны Османская империя воевала против Антанты на стороне Германии .	империя
5 июня 2015 года указом Сергея Собянина на должность главы управы района Сокол был назначен Сергей Анатольевич Бахров , возглавлявший ранее управу Молжаниновского района .	главы
А. Астафьевой — набережная Екатерининского канала , 61 .	канала
Играя крупную роль при дворе , в то же время они являлись вассалами царя или бдешха .	дворе
Это обстоятельство вызвало многочисленные сплетни и насмешки , что обусловило дальнейшее усиление одиночества Соллогуба .	многочисленные
С 1948 года труппа начала выезжать на гастроли за границу .	границу
Подробное знание греческой грамматики можно приобрести только на практике , — то есть внимательным чтением прозы классиков и заучиванием наизусть избранных мест из них .	практике
Выделение « этики убеждения » и « этики ответственности » позволило М.Веберу разграничить два типа поведенческой ориентации .	позволило
В 1997 году в состав музея включён находящийся рядом дом Алябьева .	включён
Прочую нечисть также играли артисты цирка и спортсмены , например , заслуженный тренер РСФСР по вольной борьбе Борис Веселов .	заслуженный
Сам Моцарт предпочитал , чтобы его называли Вольфганг .	называли
14 мая 1965 года из административно-территориального подчинения Салтыковского сельсовета Ртищевского района в административное подчинение Екатериновского поселкового Совета Екатериновского района был передан Огибаловский железнодорожный разъезд .	передан
Общая высота рельефа 150 — 300 метров над уровнем моря .	высота
Кроме того , военно-морской чин в XVIII веке — первоначально X класса , с 1764 года — IX .	первоначально
И только после установки в топливных системах блоков гидродемпферов ракета успешно стартовала в январе 1959 года в сторону Луны .	установки
В состав комиссии по предложению Шехтеля был включён ряд видных архитекторов , художников и преподавателей ВХУТЕМАСа .	включён
Также ученые предположили наличие системы колец у спутника Сатурна Реи — кольца Реи .	наличие
Окончив университет , Соломон и Цецилия с дочерью жили в Париже .	жили
Так как монеты выпускали из серебра 750 пробы , то их суммарный вес составлял 22,27 г ..	составлял
Мишна , составленная рабби Иехудой ха-Наси , стала основным текстом галахи , и всё дальнейшее развитие еврейского закона опирается на Мишну или комментарии к ней .	закона
Жилые кварталы города строятся вдоль побережья в южном направлении .	побережья
Чита также в 2015 году приняла участников всероссийской военно-патриотической игры « Зарница » приуроченной к 70-летию победы в Великой Отечественной войне .	приняла
М. С. Грушевский был переизбран на пост главой ( президентом ) УЦР .	главой
Селективная редукция одного или нескольких эмбрионов с согласия родителей в ходе многоплодной беременности также проблемна с точки зрения морали и юриспруденции .	родителей
Но при перемещении живых организмов эти же вопросы становятся важными этическими и философскими проблемами .	вопросы
Объединённый флот имел грузоподъёмность 30 — 40 тыс. ластов , то есть примерно 80 000 тонн .	флот
После смерти писателя его вдова выпускала свои пьесы и повести , не получившие особого признания .	писателя
В 1950-х волна новых походов сменила модернизм и положила начало « постмодернистским » изучениям Шекспира .	1950-х
В 1859 году полковник Генерального штаба В. А .	полковник
Пик частотности приходится на периоды , ближайшие к весеннему и осеннему равноденствиям .	приходится
Несмотря на три брака , своих детей у Штрауса не было .	брака
Некоторыми чертами своей личности она оставила на моем нравственном облике неизгладимые следы	личности
По его словам , несмотря на то , что он является верующим христианином , в « национальном плане » он чувствует себя евреем .	плане
В. Курепанова строился для флота ледоход « Ладога » ( строитель — корабельный мастер Я. А .	мастер
Но ни одна из них меня не умиляет , Как та , которую священник повторяет Во дни печальные Великого поста ;	поста
Стать призёром ей удалось в парном разряде , где Кириленко завоевала бронзовую медаль в паре с Надеждой Петровой .	призёром
В IETF были созданы стандарты	созданы
T-хелперы экспрессируют T-клеточные рецепторы ( ТКР ) , которые распознают антигены , связанные с молекулами II класса главного комплекса гистосовместимости .	связанные
то есть , раскрывая символ « o » малое , если	символ
Тогда же Курёхина заочно познакомили с начинающим режиссёром Олегом Тепцовым , который искал композитора для своего дипломного фильма « Господин оформитель » .	режиссёром
Ватьсьяяна полагал , что есть 8 способов заниматься любовью , по 8 позиций в каждом способе .	каждом
Он лучший плеймейкер Аргентины последних лет » .	лучший
Однако действовало соглашение не долго .	соглашение
В северных районах на состав растительности большое влияние оказывает вечная мерзлота .	районах
Тихо Браге составил новые точные солнечные таблицы и измерил длину года с ошибкой менее секунды .	длину
На протяжении многих лет выступала в барах и на улицах , в возрасте 30 лет стала профессиональной певицей , лидером целого музыкального направления .	выступала
1 и 2 июня 2017 года вечерний выпуск в 19 : 00 выходил в эфир из выездной студии в Санкт-Петербурге , где проводился Петербургский международный экономический форум .	международный
э. участвовали в этногенезе армянского народа .	участвовали
Для третьих — « соединение социального заказа с развлекательным механизмом » ( Р .	соединение
Именно после этого землетрясения ООН приняла решение о создании , которая начала свою работу в 2006 году .	приняла
В прошлом здесь господствовали луговые разнотравные степи на черноземах .	прошлом
Струна , касаясь грифа , издает дребезжащий звук « муа » , напоминая звучание контрабаса с использованием техники пиццикато .	использованием
За свою храбрость , проявленную в кампанию 1800 он удостоился почетного звания « первого гренадера республики » , вместо погибшего капитана Теофила Латур д ’ Оверня .	капитана
С конца 1930-х годов он был одним из главных советников И .	1930-х
Для души определены понятия , близкие к понятию кармы , сама душа при этом , возникнув от искры вечной воли , бессмертна .	сама
Хаарманна , 2002 ) ; до 200 тыс. ( по данным , изложенным в работе российского лингвиста Р .	российского
В 1950-е годы группа учёных проводит эксперимент по зачатию идеального человека .	проводит
В самом Риме конклавы проводились в разных местах .	проводились
После этого количество публикаций , посвящённых изучению свойств ДМСО резко увеличилось .	резко
э. в Китае была написана « Книга домашних растений » , в которой упоминалось медицинское использование эфедры и опийного мака .	домашних
Среди них наиболее известны :	известны
Эти соображения в начале XV века навели европейских оружейников на мысль ковать мечи с гранёным клинком — « эстоки » .	европейских
Одного из своих сыновей — Итуни он послал к ассирийцам для переговоров о мире , но ассирийский военачальник даже не пожелал говорить с вестником побежденного царя .	сыновей
Уже тогда будущий дуче пытался руководить товарищами , был злопамятен и жесток , часто влезал в драки .	пытался
О назначении Рахимова было официально объявлено в начале декабря ; незадолго до того президентом клуба был назначен петербургский предприниматель Николай Наумов .	объявлено
По решению командования Организации Объединённых Океанов , капитаном « Сиквеста » должен стать Натан Бриджер .	командования
Даже словоオルガスムス ( orugasumusu ) — « оргазм » произошло от немецкого слова Orgasmus .	немецкого
Первая попытка аналитического доказательства этого утверждения принадлежит Амперу , и поэтому оно носит название гипотезы Ампера .	носит
Коканд — это также крупная железнодорожная станция , здесь расположено управление Ферганским региональным железнодорожным узлом ( отделением железной дороги ) .	железнодорожная
Автором герба стал Михаил Иванович Чепрунов	герба
Народный фронт стал крупнейшей политической силой Эстонии , победив на выборах делегатов Съезда народных депутатов СССР и в Верховный Совет ЭССР в 1989 — 1990 .	народных
Обструкция ведёт к увеличению остаточного объёма , уменьшению ЖЕЛ и повышению общей ёмкости лёгких .	ведёт
Заслугой Ньютона является решение двух фундаментальных задач .	задач
Разработанный технологический процесс позволял изготавливать вполне удовлетворительные линзы диаметром до 200 — 250 мм .	вполне
В пересчёте на количество энергии , это составляет 9,58	энергии
Правительство установило тесное сотрудничество с Китаем , который постепенно стал основным кредитором и подрядчиком крупных инвестиционных проектов .	проектов
Музыка заставляет их думать и жить .	жить
Пирилен противопоказан при резко выраженном атеросклерозе , органических поражениях миокарда , закрытоугольной глаукоме , нарушении функции печени и почек , атонии желудка и кишечника .	резко
Сердцевиной его финансовой империи является компания « Oak Productions » , через которую проходят отчисления от киностудий , проценты с продаж комиксов и видеоигр .	проходят
Нуук является также экзотическим объектом для туристов , которые прибывают туда на самолётах и кораблях .	туда
Иногда на тот или иной курень-подразделение приходилось несколько куреней-казарм .	приходилось
Химическая промышленность работает в едином комплексе с металлургией , используя побочные продукты металлургии и коксовой промышленности для производства азотных удобрений , лаков , красок , медикаментов .	используя
Во второй битве на Ипре он был отравлен горчичным газом , два года провёл в госпитале и потом был уволен с военной службы .	уволен
Другой лагерь , « анти-алтаисты » , рассматривает схожести как результат взаимодействия между этими языковыми группами .	лагерь
В январе 1898 года был арестован по делу « Союза » , исключен из академии и выслан в Вятскую губернию .	делу
Три из пяти комнат занимал Казимир Малевич с семьёй ( женой и двумя детьми ) .	женой
Каменный инвалидный дом для 20 и 30 морских инвалидов , содержится на иждивенчестве ЕГО ВЫСОЧЕСТВА .	морских
Б. Репнин построил недалеко от Троицкого на высоком правом берегу Десны каменную церковь , по её названию это село называлось Богородским .	недалеко
В 1899 году в журнале « Русская мысль » была опубликована повесть Кудашевой « Лери » , которая так и осталась её единственным произведением для взрослых .	единственным
От притоков поступает около 16 км ³ , а от осадков — 98 км ³ .	осадков
С 1931 по 1932 год принимал участие в коллективизации сельского хозяйства в бывших сёлах Зарайского района Московской области Большое Жоково и Большое Коровино .	бывших
Важнейший период развития фонтанного водовода — 1825 — 1854 годы , когда от Ропшинских высот был проложен новый канал протяженностью более пяти километров и устроено девять прудов-водохранилищ .	канал
К примеру , зимой продолжительность « дневного часа » в Риме составляла около 45 минут .	часа
Термин " commerce " включал в себя всё , что придаёт содержательность социальным связям , вне зависимости от форм власти и авторитета .	форм
За этот бой Рожественский был произведён в капитан-лейтенанты и награждён орденами Святого Владимира 4-й степени с мечами и бантом и Святого Георгия 4-й степени .	орденами
В первое послевоенное десятилетие здание , оказавшееся в западной части Берлина , находилось в полуразрушенном состоянии .	находилось
В Славгороде действуют 2 средние , музыкальная и детско-юношеская спортивная школы , а также профессиональный лицей .	профессиональный
Тот , кто приходит ко мне , уже не ленится .	приходит
Аршакиды считали себя преемниками Ахеменидов , поэтому аршакидский арамейский был призван продолжать канцелярскую традицию , заложенную ещё Дарием I .	призван
а также можно пользоваться прямой индексацией столбцов :	прямой
В 1901 — 1911 годах архитектор Денеке провёл реконструкцию Мариацкого костёла и вернул ему былое величие .	архитектор
Для синтеза ядер необходимо сблизить их на расстояние порядка 10 м , на котором действие сильного взаимодействия будет превышать силы электростатического отталкивания .	расстояние
э. тавриски были завоеваны проконсулом Иллирика П.Силием , область присоединена к Риму и преобразована в провинцию Норик .	провинцию
С этого момента Марат чётко занимает позицию , которая уже была популярна у масс , — свержение короля необходимо .	позицию
В 1910 году младший брат Георгия Михаил , в память о брате дал своему новорождённому сыну имя Георгий .	младший
Редкое сочетание морского и горного климатов привлекает многочисленных отдыхающих и туристов .	многочисленных
Как оказалось , кража была совершена 23 июля двумя неизвестными , и была зафиксирована камерами скрытого наблюдения .	оказалось
Значительное распространение готического искусства имело в городах немецких колонистов .	распространение
Диск получил сдержанные отзывы критиков и поднялся только до 27 позиции чарта Billboard 200 .	критиков
После падения Явы занятие остальных частей Голландской Ост-Индии производилось японцами практически без боестолкновений .	остальных
В соответствии с применяемым временем и географической долготой средний солнечный полдень в Севастополе наступает в 12 : 46 .	средний
Город имеет 3 пожарных депо на 16 машин .	машин
Административный центр — село Шемурша ( в 160 км к югу от Чебоксар и в 83 км к востоку от Алатыря ) .	востоку
Выдвинул программу построения искусственного « идеального » языка , прообраз которого — язык математической логики .	программу
Форма выпуска : драже по 0,05 г ( 50 мг ) жёлтого цвета в упаковке по 50 штук .	выпуска
Организатором и художественным руководителем экспозиции выступил Виталий Федько .	руководителем
Длина сохранившихся крепостных стен — около 5 км , ширина — 3-5 метров , высота — 10-12 метров .	высота
На время — десять , на ночь — двадцать пять » " ) .	десять
Несоблюдение данного принципа может снизить эффективность антидепрессивной терапии и даже привести к утяжелению состояния .	состояния
Основные работы Бахтина вскоре были переведены и получили очень широкую известность на Западе .	известность
Исследуемые материалы делят на " 5 основных групп " :	материалы
Таз ( ) — река в России , протекает в Западной Сибири , по территории Ямало-Ненецкого автономного округа .	автономного
Был выпущен фильм , запечатлевший лучшие моменты концертных выступлений Yes того периода .	выступлений
Ближайшая к нам звезда Проксима Центавра имеет параллакс 0,7687 ± 0,0003 ″ , следовательно , расстояние до неё составляет 1,3009 ± 0,00015 пк .	расстояние
Преобладающее направление ветра — западное .	направление
Работы по созданию быстроходного линкора реализовались в проекте « Айова » .	созданию
Дания не послала флот на помощь Магнусу .	флот
В Кубке Интертото « шпоры » заняли предпоследнее место в группе , а в полуфинале Кубка Англии проиграли « Эвертону » со счётом 1 : 4 .	заняли
Левитов не предоставил доказательств правдивости своих рассуждений помимо своего перевода .	помимо
В 1977 году переименован в " Таймырский ( Долгано-Ненецкий ) автономный округ " .	переименован
Впрочем , для выразительности Цезарь использует намеренные отклонения от синтаксических норм латинского языка — гипербатон , бессоюзие и другие .	использует
Сепу́льки ( ) — объекты невыясненной природы и назначения в рассказе « Путешествие четырнадцатое » Станислава Лема из серии « Звёздные дневники Ийона Тихого » .	назначения
Предметом исследований фарерских и зарубежных учёных является экосистема Фарер , а также отдельные виды животных и растений этого региона .	отдельные
br > 1816 самоходному артиллерийскому полку ; <	полку
С точки зрения физической географии и климатологии понятие « Средняя Азия » охватывает не только четыре указанные республики , но и центральный и южный Казахстан .	физической
С 1938 г. по 1955 г. обучение в школах Западного Дагестана до 5 класса велось на аварском языке , а в старших классах на русском .	русском
Был награждён российскими орденами :	орденами
Толщина стены составляет около двух метров , кладка идеально ровная .	стены
Войсками армии при занятии Бессарабии движение вести на хвостах отходящих румынских войск .	вести
Первым богатым человеком в Автове был Семён Богомолов , где ему принадлежали дома и земельные участки .	человеком
Задание на выполнение проектных работ может быть по поручению заказчика подготовлено подрядчиком .	выполнение
Туристов здесь привлекают Кокосовый остров и пляжи залива Талофофо ( ) .	залива
Первоначально похоронен на кладбище в Онфлёре .	похоронен
Впоследствии , участники провели прослушивание нескольких гитаристов ( по большей части , безуспешно ) , а в начале 1979 года группу покинул вокалист Даффи .	участники
В 1972 году построен мост через Сысолу близ Сыктывкара ( на Красный Затон ) .	мост
Принципы действия этих программ различны .	программ
В розетке некоторых , причём наиболее декоративных , калатей всего по одному полностью развитому листу .	одному
Двенадцать из них в Восточном секторе стали транзитными , через которые без остановки следовали поезда из Западной части города в Западную .	поезда
Вместе с братом , Михаилом Альпериным , учился фотографии в ателье Готлиба в Одессе ( 1914 ) .	братом
В 1832 году польская валюта злотый была заменена российским рублём , на смену метрической введена российская имперская система мер .	российская
В 1876 году , после завоевания Кокандского ханства , Ош вошёл в состав Российской империи ( см. Среднеазиатские владения Российской империи ) .	владения
Существует школа французского психологического детектива .	французского
В окрестностях города действовали два монастыря — Казанский женский и Николо-Столпенский мужской .	окрестностях
В самом конце церемонии закрытия гостей и телезрителей ждал сюрприз , который все помнят до сих пор .	церемонии
Имели место забастовки африканских рабочих в крупнейших промышленных центрах , носившие политический характер .	политический
Компьютеры часто оборудовались модемами для удаленного подключения через телефонные линии с помощью терминалов текстового режима .	режима
Процентное содержание жирных кислот в желтке :	содержание
Жерар выдвинул своё унитарное учение , в котором он рассматривал всякое химическое соединение как некоторое стройное целое , подчиненное законам замещения ( металепсии ) .	соединение
По окончанию его в 1895 году Александр был переведён в Смоленскую духовную семинарию .	переведён
В этой фирме Хуго Шмайссер приобрёл практический опыт и сделал первые шаги , как оружейный конструктор .	опыт
Параллельно колеям были построены галереи для прогулок , украшенные статуями и вазами .	построены
Клеточные РНК образуются в ходе процесса , называемого транскрипцией , то есть синтеза РНК на матрице ДНК , осуществляемого специальными ферментами — РНК-полимеразами .	процесса
В 1958 году Дин Рид приехал автостопом в Лос-Анджелес , Калифорния , и после успешного прослушивания подписал незначительный контракт с музыкальной студией Capitol Records .	музыкальной
Ка́шинка — река в Тверской области России , левый приток Волги .	левый
В 1860 году престол мафриана Востока ( Мосула ) был упразднён .	престол
В поддержку пятой части , в которой использовалась серьёзно доработанная система профессий из " Final Fantasy III " , был снят аниме-сериал " " .	снят
В 1913 г. был опубликован четвёртый и последний сборник рассказов Харди , « Изменившийся человек » , где он сохраняет верность своим дорсетским корням .	сборник
Потерпела поражение во время праймериз Республиканской партии 24 августа 2010 года от ещё более консервативного кандидата Джо Миллера .	кандидата
Южные штаты угрожали в случае победы республиканцев выйти из состава Союза .	выйти
Для подобной оценки блеска Луны в полнолуние , например , во время лунного затмения , используется « перевёрнутый » телескоп — наблюдение Луны в объектив .	оценки
Внутривенно взрослым вводят 0.5 мг ; при необходимости — до 1.5-2 мг .	необходимости
C 2005 года MSK-IX проводит в декабре в Москве ежегодную конференцию " Пиринговый форум MSK-IX " , объединяющую экспертов и практиков телеком-индустрии .	проводит
В 1910 — 1912 годах Шварцшильд разработал и решил в общем виде интегральные уравнения звездной статистики , связывающие абсолютные и видимые характеристики звезд с их пространственной плотностью .	общем
В 2004 — 2005 годах в состав города включены окружающие посёлки , деревня Летнево и жилой массив Пичугино .	включены
3 февраля 2014 года прошла эстафета Олимпийского огня , по маршруту от ипподрома до республиканского стадиона в городском парке .	прошла
Флаг используется на всех официальных городских мероприятиях .	городских
Отрасль машиностроения по объёмам производства занимает третье место в городском промышленном комплексе .	третье
В это время в России наблюдался рост экономики и увеличение реальных доходов населения .	рост
В среднем и нижнем течении Северского Донца ( главным образом на левом берегу ) доминировали поселения донских казаков вплоть до восстания Кондратия Булавина .	левом
Для массивных компактных объектов с сильным полем тяготения ( например , нейтронных звёзд и чёрных дыр ) следует пользоваться точными формулами .	звёзд
В 1229 году граф Тулузский , покорившись , подписал мирный договор , ратифицированный в Париже .	договор
Рябушинского на Малой Никитской ( 1900 г. ) — на причудливом контрасте геометричной тектоники и беспокойного декора , как бы живущего собственной ирреальной жизнью .	собственной
Это не только исследование , но и деятельность , направленная на распространение знаний по истории края .	распространение
Если и во второй раз Президент отклоняет принятие закона , по дело переходит на рассмотрение в Верховный суд Кирибати .	закона
Отец — Николай Михайлович Успенский ( 1903 — 1947 ) , сотрудник аппарата ЦК ВКП ( б ) .	сотрудник
В отсутствие паров и следов воды не вызывает существенной коррозии алюминия , меди , никеля , монель-металла , алюминиевой бронзы .	отсутствие
Сульфатный лигнин ограниченно применяется в производстве полимерных материалов , фенолформальдегидных смол , и как компонент клеящих композиций в производстве ДСП , картона , фанеры и др .	применяется
12 июня 2014 года была спущена на воду после ремонта , и отправилась к месту постоянного базирования в декабре 2014 .	воду
Дав согласие , администрация не выполнила своих обещаний , поэтому 3 мая рабочие оставили цеха на полчаса раньше .	раньше
Фредерика , которую все уже считали невестой Гёте , узнала о разрыве отношений из письма .	письма
Предполагалось , что 13 ноября 2015 года произойдёт падение одного из фрагментов ракеты , ранее участвовавшей в лунной программе .	программе
Посёлок входил в Новопавловскую волость Таганрогского градоначальства Области Войска Донского .	волость
Недолгое время пробыв в Санкт-Петербурге , был переведён в Москву .	переведён
Согласно новейшей классификации , в македонском языковом ареале выделяют три диалекта : северномакедонский , западномакедонский и юго-восточный македонский ( восточномакедонский ) .	классификации
Колумбийский университет запатентовал технику , лицензию получила компания Amgen ( американская многонациональная биофармацевтическая компания ) .	американская
Одно из них , созданное около 330 года до н. э. , — изображение царской охоты на гробнице в городе Вергина .	изображение
Саакашвили раскритиковал премьер-министра Арсения Яценюка за отсутствие реформ .	отсутствие
Стивена Хендри , 19 побед против 18 .	побед
В ходе торжественной церемонии Антоний был провозглашён новым патроном Неаполя , а Януарий со своими реликвиями изгнан .	церемонии
В августе 2000 года Токийский суд признал Киёхидэ Хаякаву виновным в организации и участии в убийстве иокогамского адвоката Цуцуми Сакамото и его семьи .	участии
Вне сезона размножения рысь ведёт уединённый образ жизни .	ведёт
В 1850 году было основано Баховское общество , целью которого являлись сбор , изучение и распространение произведений Баха .	распространение
Умер от дизентерии 28 января 1596 года недалеко от Пуэрто-Бельо ( совр .	недалеко
Под действие закона попали 140 000 лиц , сотрудничавших с коммунистическим режимом в 1948 — 1989 годах .	закона
Ю. Витте после заключения Портсмутского мира с Японией получил титул графа .	заключения
По театральным делам близко сошёлся и был дружен с миллионером Н .	делам
Ананд опубликовал книгу « Мои лучшие партии » в 1998 году и доработанную редакцию этой книги в 2001 году .	опубликовал
Воспитанием его , возможно , занимался дядя по матери воевода Добрыня , так как в обычаях Руси было делом привычным доверять воспитание наследников старшим дружинникам .	старшим
С целью определения аэродинамически выгодной формы планёра исследовал коробчатые змеи Харграва и плоскостные — Отто Лилиенталя .	определения
Они расположены в районе Палермо , площадью 28,5 га , с производственной мощностью 3100000 м воды в сутки .	площадью
При падении крупного метеорита в море могут возникать мощные цунами ( например , Юкатанский метеорит , согласно расчётам , вызвал цунами высотой — ) .	высотой
Маштоц устно переводил для людей Библию , доступную лишь на чуждых народу греческом и сирийском языках .	языках
Люди были вынуждены жить в бараках , с минимумом удобств .	жить
Александр Карелин — сотрудник налоговой полиции России .	сотрудник
В Колумбии он провел семь лет , по-прежнему рассчитываю захватить власть на родине .	провел
Сразу после консульства Германик вновь возвращается на Рейн , где сменил Тиберия и занял должность наместника Галлии и Германии .	возвращается
3 ноября 1979 года первый в мире десантный корабль-экранолёт был принят как боевая единица в состав ВМФ .	единица
Шпильман , болевший за претендента , говорил , тем не менее , что Алехин не сможет выиграть ни одной партии .	говорил
Налоговые доходы составляют большую часть бюджетных доходов и в 2008 году равнялись 64 % операционных доходов .	составляют
Изображаемое им будущее человечества зачастую было утопично , с продвинутыми технологиями , благоприятной экологической обстановкой и стабильной общественной структурой .	общественной
Правитель сепаратного государства Галлия ( 259 — 274 ) Постум отбросил их обратно за Рейн .	обратно
Включает господский дом в стиле классицизма , вотчинный храм XVII века и постройки в псевдорусском стиле .	постройки
По крайней мере , Харет пишет в третьей книге „ Истории “ , что эдеатром Александра был сам Птолемей Сотер » . "	третьей
Надёжность электронных устройств складывается из надёжности самого устройства и надёжности электроснабжения .	устройства
Формирование базы началось ещё в советский период на территории Западно-Сибирского и Восточно-Сибирского экономических районов .	базы
Последний этап войны прокомментировал беспристрастный наблюдатель Клаузевиц :	этап
Узнав подробности штурма , он огорчился из-за гибели Горлоиса , но был удовлетворён временем проведённым с Эйгир .	гибели
В Абхазии два высших учебных заведения : Абхазский государственный университет и Сухумский открытый институт .	учебных
Во второй половине 1926 года появилась идея строительства нового стадиона , местом которого выбрали Петровский парк .	местом
Наименование банка-эмитета и номинал прописью продублированы на английском языке .	английском
Захарова и его родителей были перенесены на Лазаревское кладбище Александро-Невской лавры	родителей
Весной и в течение 2011 года на народные пожертвования было напечатано и распространено 440 000 экземпляров доклада « Путин .	экземпляров
В городе находятся 3 института государственных университетов , филиалы частных вузов , а также средние специальные учебные заведения :	частных
« Гимн болельщиков „ Зенита “ » ( известна также по первой строчке — " « Город над вольной Невой … » " )	известна
В 2017 году производство продукции сельского хозяйства в хозяйствах всех категорий составило 24,9 млрд. рублей .	продукции
Визит всё равно состоялся .	равно
Переписка , которую король вёл с Бернардом , показывает , что набожного Людовика угнетало нарушение данной им публично клятвы .	показывает
В 1971 — 1972 годах находился на дипломатической службе в КНДР .	службе
Дюверже полагает , что она скорее всего тоже была индианкой .	скорее
Греческие авторы , которых мало интересовали этнические и языковые различия « варваров » , не разделяли германцев и кельтов .	мало
В городе расположено одно из ведущих предприятий промышленности ОАО « Донецкая мануфактура М » .	ведущих
Одежда и вооружение российских фузилёров XVIII века .	вооружение
Действительно , оба короля всю жизнь старались избегать прямой конфронтации .	прямой
Житие святой великой княгини Ольги уточняет , что родилась она в деревне Выбуты Псковской земли , в 12 км от Пскова выше по реке Великой .	святой
В 671 году Бертари смог вернуться из ссылки и возвратить себе лангобардский трон .	вернуться
Герцог Козимо II Медичи , сын Фердинанда I , обещал Галилею почётное и доходное место советника при тосканском дворе .	дворе
Эти клетки совместно участвуют в инициации и развитии всех звеньев адаптивного иммунного ответа ( система трёхклеточной кооперации ) .	развитии
РККА являлась милиционной ( от — войско ) , создаваемая на основе территориально-милиционной системы .	являлась
Капелла Святого Яна Саркандера находится на месте бывшей городской тюрьмы , где в 1620 году был замучен католический священник Ян Саркандер .	бывшей
Речь идёт о фундаментальном вопросе этики — вопросе о достоинстве человека , о том , есть ли цена на человечинку .	идёт
Для того , чтобы разделить передаваемый и принимаемый поток данных , существуют два метода : частотное разделение каналов ( , FDM ) и эхокомпенсация ( , EC )	существуют
Некоторые игровые задачи можно выполнить , только набрав необходимую скорость , расположив порталы друг над другом , чтобы пролететь через них несколько раз .	задачи
Ленина , а размер премии составит 1 млн рублей .	размер
Весь материал был записан на четыре дорожки , Бейн и Аллом добавили колокола и раскаты грома в песню « Black Sabbath » .	материал
Одна из подобных жалоб была рассмотрена специальным комитетом британской Палаты общин .	британской
В норме взрослая самка приносит двух детенышей , молодые по одному .	одному
Сердцем государства оставался Пенджаб .	оставался
В 70-х годах IV века гунны покорили аланов на Северном Кавказе , а затем разгромили остготское государство Германариха .	государство
Битва при Таншбре 28 сентября 1106 года завершилось полной победой Генриха I .	полной
Эльфы видятся англичанам скорее в образе фейри — не злых , но и не добрых существ , со своими странностями , пристрастиями и пороками .	скорее
Роль Вишну как спасителя мира и своих преданных хорошо проиллюстрирована в ряде историй , таких как сюжеты с Прахладой и Дхрувой .	ряде
Переброска была произведена настолько плохо , что позволила французским войскам вновь занять Швейцарию и разбить противников по частям .	настолько
При положительных formula _ 21 Декартова степень formula _ 27 состоит из всех упорядоченных наборов элементов из formula _ 1 длины formula _ 21 .	длины
Например , интервал formula _ 7 как подмножество действительной прямой является открытым множеством .	прямой
Высшую награду человеку Вагиф видел в земной , почти языческой любви .	любви
В момент времени 00 : 00 : 00 UTC 1 января 1970 года ( четверг ) Unix-время равно нулю .	равно
Кабинетхаус на Новой Рыночной площади был городским дворцом , в этом здании родились будущий король Фридрих Вильгельм III и Вильгельм Гумбольдт .	здании
Кроме того , 64-разрядные данные требовали вдвое большего объёма памяти , кеша и пропускной способности , снижая тем самым общую производительность системы .	способности
В городе действовало сельское училище для мальчиков , коммерческое и морское училища .	училища
Ознакомиться со значениями бриджевых терминов можно в Словаре бриджа или на сайте	сайте
Интересно , что именно Святая Геновефа организовала доставку каравана из одиннадцати судов с продовольствием для голодающего населения Парижа .	судов
В сельском хозяйстве занято 66 % трудоспособного населения , оно даёт 16,7 %	даёт
Построенная система образования оказала мощное воздействие на средний и высший классы городов .	средний
Предыдущие периоды были вызваны физическими причинами , такими как столкновение с небесными телами , движение тектонических плит , высокая вулканическая активность , изменение климата .	такими
В порту Находки проходили съёмки художественного фильма « Пути́на » ( 1971 ) режиссёра Э. Гаврилова .	проходили
Дзаккерони не смог помочь клубу и только ухудшил ситуацию в чемпионате : по итогам сезона « Юве » опустился на седьмое место .	помочь
Водитель автомобиля серьезно травмирован .	автомобиля
На севере французы в этом году предприняли попытку поднять восстание в Шотландии , в пользу Якова III , высадив там его с 6000 французских войск .	восстание
В том наступлении только русские части достигли успехов в ожесточённых боях за форт Бримон и деревню Курси , снискав себе славу и уважение французов .	деревню
В основном о кельтах и их культуре мы судим по тому , что было написано античными исследователями .	культуре
В 2005 году был снят фильм-сказка « Братья Гримм » .	снят
На следующем турнире в Майами она обыграла в 1 / 4 финала Винус Уильямс , а в полуфинале проиграла её младшей сестре Серене .	финала
По этой причине , при рассмотрении вопросов интерференции оперируют понятием когерентности волн .	причине
По результатам 2017 года Новгородская область улучшила свое положение в Национальном рейтинге состояния инвестиционного климата в субъектах РФ на 24 позиции , заняв 29 место .	состояния
Некий Луп фигурирует в это время в источниках в качестве князя Васконии , а к середине IX века правители этой земли титуловались герцогами Васконии .	источниках
Разные источники дают разные варианты произношения коптских букв , в зависимости от того , имеется ли в виду древнее или современное произношение .	виду
Когда этот фильм собрал хорошую кассу , его стала манить кинокарьера и желание сниматься в еженедельном сериале пошло на убыль .	сериале
США вновь говорили о возможности уничтожить ядерные объекты КНДР ( « вторая ядерная тревога » на Корейском полуострове ) .	вторая
Так , он дал полную свободу Ришельё против своего брата , герцога Гастона Орлеанского , во время заговора 1631 года и мятежа 1632 года .	герцога
Тот сначала сообщил , что , уважая Ивана Алексеевича , затрудняется сделать выбор между ним и другим русским писателем — Иваном Шмелёвым .	сообщил
Точная его цель оставалась неясной , однако известно , что он отдал своему банкиру приказ выяснить всё , что можно , о Каспаре Хаузере .	приказ
По-прежнему нуждаются в уточнении критерии отбора исторических деятелей для архонтологических изысканий , критерии отбора и верификации сроков и дат , методы идентификации правителей и других официальных лиц .	методы
В 1968 — 1973 он занимается в так называемой группе « Эрмитаж » , которой руководил Г. Я .	занимается
В конце концов в рядах депутатов , сначала от духовенства , а затем и от дворянства , наметился раскол .	концов
Любовь следует проявлять в любом повседневном деянии , включая самые простые и обыденные вещи — и в этом выражается природа Бога .	самые
Также сюда приезжают на практики студенты факультетов биологии и физической культуры РГПУ им .	физической
Сам диацетилморфин обладает сравнительно низким сродством μ-опиатным рецепторам .	обладает
Курс обмена бумажной марки к рентной составил 1 триллион ( 10 ) к 1 . За 1 рентную марку надо было заплатить 1 триллион бумажных .	марки
э. египетский флот снова стал господствовать в Эгейском море и вернул Птолемею протекторат над лигой Кикладских островов .	флот
Длина этапа эстафеты по территории Греции — 1170 км ( проходил через Олимпию , Афины , Дельфы , Ларису , Верию , Сере , Промахон ) .	этапа
СССР и США стали « конспонсорами » мирного процесса .	процесса
Канал прошёл по трассе одного из участков Северного канала .	канала
Северодонецк расположен на западе Луганской области на левом берегу реки Северский Донец , при впадении в неё реки Боровой .	левом
Эгеде прибыл туда в 1721 году с целью обращения в христианство 12 живших там эскимосских семей .	туда
В 1972 году он поставил на телевидении сериал по мотивам спектакля « Анна и король » , но сериал получился не слишком удачным .	поставил
Населённые пункты куршей на сегодняшней территории города известны с первых веков н. э .	известны
В конце 1960-х годов роль ядерного оружия стала пересматриваться и в рамках советской военной доктрины .	1960-х
На площади возле мечети началась давка , в которой пострадал сын покойного .	возле
Во время Второй мировой войны на острове было построено лётное поле , которое теперь является международным аэропортом принцессы Юлианы .	построено
Трижды — председатель Государственного банка СССР ( 1938 — 1940 , 1940 — 1945 , 1958 ) .	банка
Тема социальной жалости , которой проникнуты почти все драмы раннего натурализма , теряет свою остроту и постепенно уступает место полному пессимизму .	социальной
Иногда используется порошковая форма динамитов , а для подводных работ выпускаются желатинированные динамиты .	форма
Кроме этого , гренадеры имели и обычное пехотное вооружение — ружьё со штыком и тесак .	вооружение
В сезоне 1950 / 1951 ВВС прервали трёхлетнюю победную серию армейцев .	серию
Русско-японская война и 1905 год нашли отражение в рассказах и очерках , составивших сборник « На японской войне » ( полностью опубликовано в 1928 году ) .	сборник
Вопрос о детских жертвоприношениях и о том , насколько регулярно они совершались в Карфагене и Финикии , давно является предметом споров среди библеистов и археологов .	регулярно
Ему удалось спасти в безнадежном бою большое количество солдат , замедлить продвижение французов и с честью выйти из боя .	выйти
В те времена руководство СССР заявляло , что не занимается шпионажем .	занимается
Имя города , Устюг , происходит , по одной из версий , от расположения близ устья Юга .	устья
Такой бой физически изматывал пилотов , выполнявших сложные фигуры высшего пилотажа с высокими перегрузками .	высшего
Но для начала ей нужно победить на местном ежегодном конкурсе красоты и завоевать титул « Мисс фейерверк » .	конкурсе
По состоянию на 4 июля 1943 года перед фронтом 72 гвардейской стрелковой дивизией противник имел оперативную группу Кемпф — В .	гвардейской
Состоял в правлении Директории бедных ( организация общественной благотворительности ) .	общественной
В США визуальная проверка должна проводиться каждый год , а гидростатический тест — каждые пять лет .	каждые
Керром впервые предложили использовать термин « апоптоз » для обозначения программируемой клеточной смерти .	обозначения
" " Сокеркино ( аэропорт )	аэропорт
Среди музеев особо популярны художественные музеи , а также музеи , повествующие о временах викингов .	особо
Станционные сооружения на курортной ветке проектировал главный архитектор Владикавказской железной дороги Е .	архитектор
Отличаясь хорошей памятью , Лоренц изучил несколько иностранных языков ( английский , французский и немецкий ) , а перед поступлением в университет самостоятельно овладел греческим и латынью .	самостоятельно
По мотивам поэмы Слепого Гарри в 1995 году был создан художественный фильм « Храброе сердце » ( режиссёр и исполнитель главной роли — Мел Гибсон ) .	художественный
Строителем укрепления был военный инженер подполковник Николай Никитич Моисеев под началом начальника Памирского отряда капитана А .	капитана
Название района происходит от большого количества американских армян , которые живут в нём , а также большого числа армянских магазинов и предприятий .	американских
Помимо метеорологических измерений , чашечные анемометры применяются и на башенных подъёмных кранах , для сигнализации об опасном превышении скорости ветра .	скорости
Поддерживая этот тезис , Игорь Сухих писал : « Другой столь развёрнутой , колоритной картины советской реальности …	столь
Руководство компании Daimler AG официально признало , что давало взятки чиновникам , принимавшим решения о закупке машин ..	машин
Основной деятельностью является оптовая и розничная торговля техническими устройствами .	деятельностью
То же самое происходит с магнитным потоком рассеяния внутри бака .	самое
В 1910 — 1911 годах вместе с отцом находился в Гёттингене ( Германия ) , где начал посещать среднюю школу .	отцом
Этот отбор команда провела крайне неудачно , хотя и сумела победить будущих чемпионов Европы 2004 — греков 2 : 0 .	чемпионов
Из следует , что внутренняя энергия фотонного газа аддитивна по объёму .	газа
Вместе с тем , к использованию арбалетов для военных целей относятся скептически , считается что это — спецэффект , « раскрученный » в кинофильмах Голливуда .	целей
ЗАО « Транк » ( филиал « Стрим-ТВ » ) транслирует через кабельную сеть 43 телеканала .	сеть
Понимая , что подобный брак поможет обрести новых союзников , армянская делегация выехала в Константинополь , где в храме св .	брак
С этой целью депутаты широко использовали систему запросов .	использовали
При Феодосии Великом римская провинция Киликия разделена была на 1-ю и 2-ю Киликию , с главными городами Тарс и Аназарб .	провинция
За « Красных жуков » Марадона также провёл хороший сезон , сыграв в 49 матчах и забив 19 голов .	голов
17-23 февраля 1943 в с. Тернобежье Олевского района Львовской области на III конференции ОУН было принято решение об активизации деятельности и начале вооружённой борьбы .	конференции
Роман ирландского писателя Джеймса Джойса « Улисс » перенасыщен реминисценциями — на одной странице их может быть до нескольких десятков .	писателя
На внутренних полях картушей изображены звезды , цветы , трилистники , кресты и раковины .	звезды
Разработка системы комплексной организации дорожного движения обошлась городу в 9 млн рублей .	городу
Позже выступал с паре с Людмилой Смирновой — неоднократный призёр чемпионатов мира и Европы .	чемпионатов
Торжественное открытие Игр V Олимпиады состоялось на Королевском стадионе 6 июня 1912 года .	стадионе
Учёбе он уделял мало времени , посвящая всё своё время театральной деятельности молодёжного клуба .	мало
Богданова это было совершенно ненормальным явлением .	совершенно
В ходе Итало-турецкой войны 1911 — 1912 годов Османская империя лишилась Ливии , и Балканский союз объявил ей войну .	империя
Строительство сада осуществлять с ведома и под наблюдением городского архитектора … »	архитектора
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ : Большие дозы ацетилхолина могут быть опасны для здоровья .	здоровья
Изначально во Франции канкан танцевали одиночные танцовщицы , а вот в Англии и США его танцевал ансамбль , выстроенный в линию — кордебалет .	линию
У Шевырева осталось около 2000 р. от вырученных за сочинения денег » .	денег
В эпоху Возрождения художники применяли технику гуаши для эскизов , картонов и других подготовительных работ , а также для портретных миниатюр .	эпоху
В соответствии с проектом , 21 июля 1987 года по указу № 1156 создан орган для строительства новой столицы — государственная компания " ENTECAP " .	столицы
18 мая 1969 года съёмочная группа вылетела во вторую командировку , но теперь уже на восточный берег Каспийского моря — в Туркмению , в район города Байрам-Али .	берег
В свою очередь , северные склоны находятся в сфере действия континентального климата , холодного и сухого .	сфере
Сопровождал Карла V в походах и исполнял ответственные поручения дипломатического характера .	характера
Амброзио Калепино ( ; 1435 ( или 1436 ) , Бергамо — 1511 , Бергамо ) — итальянский лексикограф .	итальянский
На ней обсуждался вероятный характер вероятных в будущем войн .	войн
При описании морфологии делается попытка дать максимально полную картину словоизменения , включая указание класса словоизменения .	дать
В одной из своих ранних книг Лукьяненко прихлопнул мимоходом Эдуарда Семенецкого .	ранних
Tango Desktop Project — это попытка создать единый визуальный стиль для свободного программного обеспечения , в первую очередь в области значков .	стиль
В честь лирического персонажа песни « Eleanor Rigby » на улице Стэнли Стрит в Ливерпуле в 1982 году был установлен памятник .	персонажа
Все книги , написанные катарами и известные нам с XIII века , основываются на выражении « Царство Мое не от мира сего » .	известные
Там , в Суйдуне , 21 февраля 1921 г. он был убит агентами ЧК .	убит
В сентябре 2011 года был выпущен 100-й фильм Чана — « Падение последней империи » .	последней
В 1983 году из-за агрессивной ценовой политики компаний , выпускающих дешёвые домашние компьютеры ( Commodore ) , рынок видеоконсолей катастрофически сокращался — наступал кризис индустрии видеоигр .	компаний
Это событие стало горьким воспоминанием для Казановы , который воспринял его как пренебрежение к себе со стороны родителей .	родителей
В СССР манипулятор « Мышь » также называли манипулятором « Колобок » из-за вращающегося опорного шарика , собственно « Колобка » .	называли
С 1961 года начинается переход на тепловозную тягу .	переход
После окончания Первой мировой войны Муссолини пришёл к выводу , что социализм как доктрина потерпел крах .	пришёл
На сегодняшний день в городе Заречном полностью построено 7 микрорайонов .	построено
Крекинг метана проходит в две стадии :	стадии
Лесообрабатывающая промышленность города и района представлена , в основном , индивидуальными предпринимателями .	представлена
При пропадании входного напряжения переключение нагрузки на питание от аккумуляторов не требуется , поскольку аккумуляторы включены в цепь постоянно ( т .	включены
Самый универсальный из всех типов .	типов
Всю неделю Освальд жил в Далласе на съёмной квартире , а на выходные ездил к семье в Ирвинг .	неделю
С 1960 года Василий Аксёнов — профессиональный литератор .	профессиональный
Однако вскоре после крещения ребёнок умер , прямо в крестильных одеждах .	прямо
Сооружено немалое количество офисных и жилых зданий , культурных и развлекательных центров .	зданий
Чин генерала РОА имел бывший майор Красной армии и полковник вермахта И .	полковник
Основано в 1966 году ( постановлением Совета Министров СССР № 835 « О мероприятиях по увеличению производства лифтов и повышению их качества » ) .	качества
Финикия перешла под власть персов в 538 году до н .	перешла
В частности , на тот момент действующий чемпион России — « Салават Юлаев » , проиграл « Металлургу » 3 матча из 4 .	проиграл
Особенно упорное сопротивление оказал Соловецкий монастырь ; осаждённый с 1668 года , он взят был воеводой Мещериновым г. ; мятежники были перевешаны .	сопротивление
Эти переменные : мировое население , индустриализация , загрязнения окружающей среды , производство продовольствия и истощение ресурсов .	среды
Первая оценка состава верхней земной коры была сделана Франком Кларком .	верхней
После поражения восстания Бар-Кохбы во время гонений императора Адриана на евреев ( в 117 г. н. э. ) обрезание было запрещено под страхом смертной казни .	поражения
Центр отсчета находится в центре звезды , ось направлена от к , а ось — вдоль вектора вращения .	звезды
По территории области протекают около тысячи рек , расположено более 800 озер .	тысячи
Время реакции комплексов тактической ПРО составляет от нескольких секунд до нескольких минут в зависимости от типа угрозы .	реакции
Опустынивание может происходить в разных климатических условиях , но особенно бурно оно протекает в жарких , засушливых районах .	районах
ДОТ ( дистанционных образовательных технологий ) можно проводить как очно , так и дистанционно .	технологий
Ежегодный платёж составлял 6 % выкупной суммы .	составлял
Следствием этого была вторая польская война .	вторая
Персидские шахи , со своей стороны , предпринимали неудачные попытки по подчинению Дагестана .	попытки
Однако учёный продолжил работать в качестве профессора до 70-ти лет .	учёный
( Правила оценки платежеспособности клиента и расчета максимальной суммы кредита ) .	оценки
Это событие было важным стратегическим успехом англичан , позволив Эдуарду III держать свои силы на континенте .	успехом
Торникрофт , установка этого памятника вызвала яростные протесты ирландцев .	памятника
Погибли все пятеро сотрудников маяка , дежурившие в ту ночь .	сотрудников
" " Советская зона оккупации Германии	оккупации
Детерминативы также использовались для расширения значения символов .	использовались
В период с 2011 по 2016 годы закрыто пять маршрутов этого вида транспорта .	транспорта
В ходе развития фотографии появилась возможность использования различных приёмов и методов создания коллажей с применением специальных эффектов .	методов
Существование вне стихии польского языка и культуры , вдали от родных и друзей , привычного мазовецкого пейзажа становится мучительно-тягостным :	друзей
Был женат на графине Наталии Павловне Строгановой ( 1796 — 1872 ) , дочери П. А .	женат
Следует заметить , что многие эпизоды книги действительно отражают в завуалированной форме реальные стычки боевиков « Сендеро Луминосо » с правительственными войсками .	действительно
Поэтому в GLScene их тоже восемь .	восемь
Начиная с версии SUSE Linux 6.3 , в состав дистрибутива включается мощная программа по администрированию ОС SUSE под названием YaST .	программа
В Швецию был отправлен ответ : « Русский изгнанник » .	отправлен
Кроме того , тараканы — самые ранние из известных " Polyneoptera " , происходящие , возможно , от предка всей подкогорты .	самые
Относящиеся к раннему палеолиту Шёнингенские копья считаются древнейшим известным холодным оружием людей .	известным
Современная наука считает его автором последней трети V века .	последней
Лицейское образование приравнивалось к университетскому , выпускники получали гражданские чины 14-го — 9-го классов .	классов
В сельской местности бандитизм распространился настолько , что даже мобильные колонны Национальной гвардии и угроза смертной казни не привели к улучшению .	настолько
Плавильные ванны мощных мартеновских печей имеют длину до 16 м , ширину до 6 м и высоту более 1 м .	длину
На основе данных гидронимики удалось установить некоторое сходство гидронимов Посожья с гидронимами небольшого участка Верхнего Поднестровья .	участка
Рыбаков пытался определить сферу власти Симаргла , исходя из имеющихся знаний о Симурге .	пытался
-Q , --quote-name , --quoting-style = c — заключать имена файлов в двойные кавычки и показывать неграфические символы , как в языке С .	имена
При выборе места проведения « Зарницы — 2015 » кандидатура столицы Забайкалья была выбрана единогласно .	столицы
Крупный и самый грузоподъёмный в мире серийный грузовой самолёт ( в 1982 — 1988 годах был также крупнейшим по габаритам самолётом в мире ) .	самолёт
В 1942 году был призван в Красную Армию .	призван
В 2001 г. она равнялась 1,0 млрд крон и до 2001 г. составляла ежегодно порядка 10,0 % ВВП Фарер .	ежегодно
Уже в первые дни Второй мировой войны немецкие войска заняли Брест и сразу же привлекли многих евреев к принудительным работам .	заняли
Площадь водных ресурсов составляет 11,62 % от всей его площади .	водных
В феврале 1940 года в Берлин для прощупывания возможных изменений был направлен Тойво Кивимяки ( впоследствии посол ) .	изменений
Карты CFast несовместимы электрически и физически с CF , обладают стандартным 7-пиновым разъёмом SATA-интерфейса и 17-пиновым разъёмом питания ( отличным от SATA ) .	питания
В феврале 1992 г. вступил в депутатское объединение « Нова Україна » , созданное с официальной целью поддержки реформ Владимира Ланового .	поддержки
Соревнования по гольфу проходили во второй раз на Олимпийских играх .	проходили
Добавлению секунды соответствует отображение текущего времени 23 : 59 : 60 .	соответствует
В 1066 году джерсийцы приняли участие в Английской экспедиции герцога Нормандии Вильгельма I Бастарда .	герцога
За статую Ясона ( 1803 ) Торвальдсена похвалил сам Канова , и впоследствии датский ваятель стал восприниматься публикой как наследник великого венецианца .	великого
В мае 2004 года Горбачёв сложил полномочия лидера партии в результате конфликта с Константином Титовым .	конфликта
В дальнейшем основой социализации становится школа , где детям приходится действовать в соответствии с новыми правилами и в новой обстановке .	приходится
24 апреля там же появилось и видео на сингл .	видео
Руда рядовая — 1 . Обычная средняя руда данного месторождения .	средняя
Например , в Турку были разведаны в качестве целей электростанция , порт , доки , аэродром .	целей
17 августа 2016 года ОАО « Авиакомпания « Белавиа » начала выполнение регулярных рейсов по маршруту Минск-Львов-Минск .	выполнение
После этого Бертари смог окончательно вернуться .	вернуться
Конструкция просуществовала более двух тысяч лет без принципиальных изменений .	изменений
« дощечки проклятий » ( лат . Defixionum Tabellae ) , распространённые на всей территории империи — по-видимому , это был общедоступный способ простонародной магии .	способ
В 2000 году TOHO запустили линию бисера под названием Aiko , который заслужил право называться самым ровным бисером в мире .	линию
Рождение в станице Каргинской первого ребёнка — Светланы .	ребёнка
Например , на первый взгляд кажется , что наибольший вклад в генофонд следующего поколения должны вносить особи с максимальной плодовитостью .	поколения
2 июля Нарвский общественный комитет инициировал движение за присоединение к Эстляндии .	комитет
В ближайшее время планируется подключить к системе охраны объекты малого бизнеса .	охраны
В Кубке ЦСКА выступил с большим успехом .	успехом
br > В состав Рабоче-крестьянской красной армии входят также войска специального назначения : войска Объединённого государственного политического управления и конвойные войска .	назначения
Тула , как один из древнейших городов Руси , богата различными памятниками архитектуры .	различными
Во время осады Плевны был ранен .	ранен
Валенти́н Алекса́ндрович Серо́в ( , Санкт-Петербург — , Москва ) — русский живописец и график , мастер портрета .	мастер
Так в 2004 году было продано 15 машин , хотя планировалось реализовать 20 — 30 шт ..	машин
После освобождения вернулся в Баку , где жил до 1990 года .	освобождения
Кинокартина была номинирована на премию Академии киноискусств за лучший фильм .	лучший
Полный кавалер ордена « За заслуги перед Отечеством » .	заслуги
% всего жилищного фонда .	фонда
В 1892 году , считающимся годом основания города , жители получили разрешение на пользование землёй .	годом
Не лучше обстояло дело и в театре .	лучше
Для снижения температуры тела вводят по 5 — 10 мл 1 — 2 раза в сутки .	температуры
Он разработал теорию типов , первая версия которой появилась в книге Рассела « » в 1903 году .	типов
Сотрудниками музея ведётся работа по сбору и реставрации старой железнодорожной техники .	железнодорожной
Кто настежь пред людьми распахивает двери В тайник своей души , безумен или глуп . < / poem > "	людьми
Согласно большинству публикаций , брак Годунова с дочерью всесильного временщика обеспечил ему карьеру .	брак
Оболенским , по словам которого , генерал был не в духе , не отвечал на вопросы , а если и отвечал , то отрывисто .	вопросы
Раджапаксе , который в итоге одержал победу .	одержал
Профсоюзы окончательно потеряли возможность как представлять интересы работников , так и сопротивляться массовым сокращениям .	работников
При Михаиле остались литейщики — крепостной его отца Гаврила Лукьянов « сын Смирной » и посадский Огородной слободы Андрей Фёдоров « сын Моляров » .	остались
Несмотря на такую оценку , скандинавская защита регулярно встречается в турнирах .	регулярно
Административное деление Финляндии — система административно-территориальных единиц Финляндии .	единиц
Фильтр Байера ( " шаблон Байера " ) — это двумерный массив цветных фильтров , которыми накрыты фотодиоды фотоматриц .	которыми
По фармакологическим свойствам тизанидин сходен с мидокалмом и баклофеном , но отличается от них по механизму действия .	отличается
В результате примерно с 30-го поколения две линии разошлись очень сильно , несмотря на то , что мухи продолжали скрещиваться между собой , осуществляя обмен генами .	поколения
Учился в нескольких московских гимназиях , откуда неоднократно исключался за плохое поведение и неуважение к начальству .	откуда
Вечером сержант наблюдает на городской площади шокировавшее его зрелище массового совокупления .	сержант
Сложившаяся в 1993 — 1994-х годах ситуация на полуострове находилась на грани вооружённого конфликта между Россией и Украиной .	конфликта
Исследователь Д. В. Громов выделил 4 ступени роста в движении НАШИ : сторонник ( доброволец ) — активист — комиссар — национально ориентированный менеджер .	роста
Вооружение : орудий разных калибров — 264 , миномётов — 120 , противотанковых ружей — 141 , пулемётов — 1054 , в том числе 700 станковых .	орудий
Гетероциклизация протекает при температуре 70 — 120 ° С в среде диметилсульфоксида .	среде
После вынужденного отречения Генрих бежал из Ингельхайма в Кёльн и в конце концов прибыл в Льеж , где отпраздновал свою последнюю Пасху .	концов
символ * обозначает обычное комплексное сопряжение .	символ
Научно-исследовательским центром изучения македонского языка стал , основанный в 1953 году , Институт македонского языка имени Крсте Мисиркова .	изучения
Поводом к новой публикации списка послужило достижение норматива в 100 голов Андреем Тихоновым в марте 2003 года .	голов
Его похоронили за любимым деревом в имении Чайлдуикбери в английском графстве Хартфордшир , где он жил более 20 лет .	английском
7 ноября 2018 года на северной окраине города у городского кладбища началось строительство дворца водных видов спорта .	водных
Первая чирлидинговая команда в России была создана в 1996 году при Детской Лиге американского футбола ( ДЛАФ ) .	американского
Как союзник Ульгеня , он имеет власть над каждой юртой , за что его и чествуют брызганьем раньше всех .	раньше
В 1829 году он в должности начальника главного морского штаба принял командование над морскими силами Российской империи ; с 1830 года был финляндским генерал-губернатором .	командование
Однако в некоторых странах мы не можем использовать Мандзи , так как это может напомнить некоторым людям Свастику Нацистской партии Германии .	некоторым
Медианный возраст — 34,1 лет .	возраст
Существует несколько значений названия города в переводе с ненецкого :	переводе
Около 30 человек уцелели в крыле , куда врезался самолёт ( один человек выжил в месте непосредственного попадания самолета в здание ) .	самолёт
Система латинизации арабского письма определена в международном стандарте ISO 233 .	письма
Маркс в своем « Капитале » употребляет термин « финансы » в контексте денежного капитала , банков и бирж .	своем
Очень опасно пытаться использовать амперметр в качестве вольтметра ( подключать его непосредственно к источнику питания ) : это приведёт к короткому замыканию !	питания
Будучи урегулированными нормами земельного права , т.е. признанными соответствующими требованиям закона , эти отношения становятся земельными правоотношениями .	закона
В медицине применяют d- и L- камфору ; рацемическую камфору допускают лишь для наружного применения из-за повышенной токсичности ввиду химического загрязнения .	применения
В случае успешных испытаний Пентагон предполагает возможность открыть финансирование на постройку крупного трёхкилометрового V-образного дирижабля стратосферного назначения .	назначения
За исключением ондатры и норки , встречающихся почти повсеместно ( хотя и с небольшой численностью ) , остальные водные млекопитающие имеют локальное распространение .	распространение
Пример умножения formula _ 124 , с точностью до 3-го знака после запятой :	3-го
Вместо определения последовательности исполняемых операторов , этот язык определяет правила , которые будут применяться во время преобразования .	определения
Два месяца он был ассистентом в мастерской Родена , но ушёл оттуда , сказав , что « под большим деревом ничего не вырастет » .	ушёл
Под давлением Советской России Правительство Армении было вынуждено подписать Карсский договор 1921 года .	договор
Благодаря не по годам стабильной игре получил приглашение в « Бока Хуниорс » , куда и перешёл в следующем сезоне .	годам
Морфей может принимать любую форму и являться людям во сне .	принимать
В 2005 — 2006 годах входила в состав жюри игр высшей лиги КВН , выходивших на « Первом канале » .	канале
С 1990 года в Главной редакции информации Центрального телевидения Гостелерадио СССР .	редакции
Впоследствии Эдди Мёрфи дважды номинировался на премию « Золотая малина » , но получил её лишь в одной номинации , « Худший сценарий » .	номинации
В 10 км южнее г. Истаравшан расположено Каттасайское водохранилище .	южнее
В настоящее время этот способ неактуален .	способ
Женщины , испытавшие психиатрический эпизод любого характера непосредственно в послеродовой период , имеют повышенный риск развития биполярного психоза .	характера
Негативное отношение к технологии RFID усугубляется пробелами , существующими во всех нынешних стандартах .	отношение
В это время им опубликован ряд ценных работ по избранной им специальности .	специальности
На продуктивную симптоматику психотического генеза ( острые бредовые , галлюцинаторные , аффективные расстройства ) практически не влияет , редко наблюдается уменьшение аффективной напряжённости , бредовых расстройств .	редко
С июня 1846 — чиновник по особым поручениям при Енисейском губернаторе в Сибири , начальник 3-го отделения Енисейского общего губернского управления .	3-го
Он поднимал на борт 30 пассажиров и шёл со скоростью 7 — 8 узлов .	пассажиров
Внутренние районы занимает опустыненная саванна Калахари , кустарниковые полупустыни и пустыни Карру .	районы
Их случайно разыскал среди старых документов штаба оккупационных войск США , в одном из букинистических магазинов Токио , исследователь деятельности группы Зорге — Томия Ватабэ .	документов
Действующие храмы Русской Православной Церкви в Калуге , в их числе Свято-Троицкий кафедральный собор , переданный епархии в августе 1991 года .	собор
Длина румынского этапа — 593 км ( Бухарест , Плоешти , Фокшаны , Яссы ) .	этапа
Глубина пещеры — 1760 метра , суммарная длина ходов около 32 километров .	метра
Но , положительно оценивая достижения Н .	достижения
Кинг использовал и другие псевдонимы , такие как Джон Свитен для рассказа « Пятая четверть » .	использовал
Своими мелодрамами он пытается развивать традиции кумиров — Фассбиндера , Джона Сталя и Дугласа Сирка .	пытается
Подросток начинает понимать себя и свои возможности , а также своё место в человеческом обществе и своё назначение в жизни .	обществе
Один из карательных центров располагался в Гатчине : Гатчина была захвачена немецкими войсками на несколько дней раньше Пушкина .	раньше
Участвовал в походе на Россию в 1812 году в составе войск Наполеона и за заслуги был награждён французским императором орденом Почетного легиона .	заслуги
До 1946 года остров входил в состав провинции Чолла , затем получив статус провинции .	получив
11 марта 2014 года во время внеочередной сессии городского совета , сорока голосами депутатов был отстранён от занимаемой должности городского головы .	головы
Большинство удин двуязычны , нередко трёхъязычны .	нередко
К шестнадцати годам он уже успел поработать на сахарном заводе ; затем побыть погонщиком скота , а в Таганроге его приняли в купеческую лавку .	годам
В 1966 году стал бронзовым призёром чемпионата страны .	призёром
При использовании первой разновидности видео сначала записывается на каком-либо носителе ( кино- или видеопленка , компакт-диск , DVD ) , а затем обрабатывается .	видео
Для каждого этапа приводятся специальные рекомендации .	этапа
На фронте в Галиции Гашек выполнял обязанности квартирьера , позже был ординарцем и связным взвода .	обязанности
Первые серьёзные труды по гражданскому процессуальному праву стали появляться после судебной реформы 1864 года .	реформы
Такими отдельными тёмными участками около экватора являются углубления , а на высоких широтах — обращённые к экватору склоны .	высоких
В книге « Создание дизельного двигателя » ( Die Entstehung des Dieselmotors , 1913 ) Рудольф Дизель описал историю своего изобретения .	двигателя
Дед Роберта в 1849 году пытался добраться до Калифорнии , охваченный « золотой лихорадкой » , но холера остановила его в Техасе .	пытался
Саженцы чайного куста , нелегально вывезенные им из Японии , позволили начать культивирование чая на нидерландской Яве .	начать
Прошло более трёх месяцев , прежде чем португальцы вновь увидели землю .	землю
Определил три этапа в изучении исторических известий , которые предшествуют собственно историческому изложению : Главными критериями в правильном отборе и оценке свидетельств И .	этапа
Это потребовало большой работы по подготовке производства и выпуску отдельного комплекта конструкторской документации .	подготовке
В 1875 году умерла мать Левитана и серьёзно заболел отец .	умерла
В арабо-израильском конфликте занимают проарабскую сторону , поддерживая Организацию освобождения Палестины ( ООП ) , как под руководством Ясира Арафата , так и в настоящее время .	освобождения
Личным примером Алексей Кириллович задавал тон дружеского отношения к учащимся , искреннего уважения и подлинной заботы о каждом из них » .	каждом
Советские танкисты старались вести маневренный бой , для которого « Тигр II » подходил менее всего .	вести
Считаю этот поступок с моей стороны вполне оправданным , логичным и правильным .	вполне
Архангельской будет частично профинансирован из федерального бюджета , частично — из областного и городского , его строительство одобрил премьер-министр Владимир Путин в ходе своей поездки в Череповец .	областного
В административно-территориальной структуре области — 28 городов и 18 районов областного подчинения .	областного
С правой и левой стороны арматура в виде четырех копий с левой стороны от щита и трех знамен , сабли и пушки - справа .	трех
Липиды — один из важнейших классов сложных молекул , присутствующих в клетках и тканях животных .	классов
Более простое устройство с подсветкой границ кадра имеет « одноосный » визир , или видоискатель Альбада .	границ
Без него аргентинская команда выступала неудачно .	выступала
В начале Гражданской войны основной состав американского военно-морского флота остался лоялен федеральному правительству , и большая часть военных кораблей также находилась на базах , контролируемых северянами .	американского
Сильные ураганы приводят к гибели людей , разрушениям и неурожаям в регионе .	гибели
В то же время , увеличивается число преступлений , связанных с незаконным оборотом наркотиков .	связанных
Манифест о восшествии на престол был оглашён Николаем на заседании Государственного Совета около 22 : 30 13 ( 25 ) декабря .	престол
Ни одного свободного места не было даже в гостиницах Орландо , в 97 км к западу , и Дайтоны , в 120 км к северу .	западу
На протяжении IV века набеги германцев на римские провинции продолжались , но границы империи и области расселения германских племён менялись мало .	мало
Позднее империя Тамерлана правила Ближним Востоком , югом современной России и Делийским султанатом .	империя
В 18 лет выполнил норматив мастера спорта СССР .	мастера
Правительство Румынии опасалось , что рано или поздно Команечи также совершит побег , и Надя лишилась возможности покидать страну .	страну
См . также " " Жена ( с 6 августа 1817 ) — Мария Абрамовна Сучкова ( умерла в 1831 году в эпидемию холеры )	умерла
В объём промышленного производства включается также продукция деревообрабатывающих цехов Вознесенского лесхоза и межхозяйственного лесхоза .	объём
Милан , Брера ; « Мученичество святой Екатерины » , Эрмитаж ) .	святой
Спустя два месяца он с командой победил в Суперкубке Англии .	победил
Первым синглом стала композиция « Womanizer » , премьера которой на радио состоялась 26 сентября .	радио
Адамсоном в ансамбль памятника в честь 300-летия дома Романовых в Костроме .	памятника
Одно его имение находилось на территории совхоза « Кушумский » .	находилось
После Второй мировой войны среди греческого населения нарастает движение за объединение исторических греческих территорий ( энозис ) , в том числе Кипра с Грецией .	территорий
Так , село Мармашен на левом берегу было разрушено до основания и перенесено на туфовую возвышенность .	левом
Едят добычу преимущественно лёжа на брюхе и опираясь предплечьями и локтями на подлежащий субстрат , куски добычи отрывают рывком головы вверх .	головы
Я старался ему помочь и буду стараться помогать таким людям , как Марк Цукерберг .	помочь
В сезоне 2002 / 2003 чемпионата Франции , « Бордо » финишировал на четвёртом месте и получил право выступать в Кубке УЕФА 2003 / 2004 .	выступать
В 2010 году открылись 8 магазинов торговой площадью 8,7 тыс. м ² , ;	площадью
В конечном счёте Уэст победил .	победил
27 января 2009 года было объявлено о создании нового открытого проекта — setiQuest .	объявлено
От « Яблока » прошли 3 кандидата : Сергей Митрохин , Евгений Бунимович , Иван Новицкий ( СПС ) .	кандидата
CRACOVIENSES BREVES ) содержится следующая запись : « 1197 .	запись
Гипермобильность суставов — повышенная подвижность суставов ; растяжение суставных связок , позволяющее суставу делать более объёмистые движения , выходящие за пределы его анатомических возможностей .	делать
Лезмо — 7 марта 1902 ) — итальянский путешественник .	итальянский
По Суре в город поступают строительные материалы : известняк , гравийная масса , щебень , а также уголь , дрова и др .	материалы
Наряду с углеводами и белками , жиры — один из главных компонентов питания .	питания
« Пегас » ( " Пегасус " , " Pegasus " ) — американская крылатая ракета-носитель лёгкого класса с возможностью воздушного старта .	американская
На сей раз вокальную партию исполнил Всеволод Антонов .	партию
В 1610 году уровень сельскохозяйственного производства достиг уровня 1560 года .	достиг
Ван практически арестовал послов , но император умер и дело замяли .	император
В нижней части картуша — нижняя часть адмиралтейского якоря .	нижней
В своём интервью скульптор Эрнст Неизвестный отмечает : Дело в том , что я с ним пил .	отмечает
Для отображения жизни современного человека также ненужным становится патетический монолог , столь характерный для романтической драмы .	столь
Валуа занял Ажене и затем продвинулся дальше , отрезав главный город региона Бордо .	дальше
Когда явился полководец Адриана Юлий Север , повстанцы перешли к обороне и Иерусалим пал .	перешли
Киевское авиационное производственное объединение до 1994 года построило 17 самолётов .	самолётов
« Норникель » ( до 2016 года бренд « Нори́льский ни́кель » ) — российская горно-металлургическая компания .	российская
Мюнхгаузен затеял скандальный и дорогостоящий бракоразводный процесс , в результате которого он разорился , а его жена сбежала за границу .	границу
Он проводил , вместе со своими студентами , эксперименты по ядерной физике и готовил радиоактивные препараты для соседней клиники .	студентами
Правая часть герба содержит символы воды и огня .	герба
С Липецкой земской больницей соотносятся несколько дореволюционных зданий .	зданий
Св . Елены о поражении при Ватерлоо , он заметил : « Будь у меня Бертье начальником штаба , я не проиграл бы битву » .	проиграл
Наибольшая плотность популяций оценивается в 2 — 3,5 особи / га .	плотность
Пастель привлекает мастера благородством , чистотой и свежестью цвета , бархатистой поверхностью фактуры , живостью и волнующей вибрацией штриха .	мастера
Изучение музыкальных произведений предшественников и теоретических трудов И .	музыкальных
Многие из его бросков были сделаны со средней дистанции в прыжке с разворотом .	дистанции
Жителей столицы в Аргентине называют « порте́ньос » ( ) , то есть — « обитатели порта » .	столицы
" ЭФКО " является лидером масло-жировой отрасли Евразии , осуществляя поставки своей продукции более чем в 80 стран мира .	продукции
В 1841 году Род-Айленд был единственным штатом США , в котором не все свободные мужчины имели право голоса .	единственным
Тисэ хочет защитить Сюдзи и всех людей , поэтому она сознательно подавляет свои эмоции .	хочет
К февралю этого года положение американских сил было следующим .	американских
Проект охватывал восемь основных экономических районов ( Северный , Центрально-промышленный , Южный , Приволжский , Уральский , Западно-Сибирский , Кавказский и Туркестанский ) .	восемь
Таким образом , этимология имени « Аммиан » указывает на то , что автор « Деяний » был потомком коренного эллинизированного населения Малой Азии .	указывает
В том же году поляки запретили украинский язык в государственных учреждениях и школах .	украинский
Я сливал информацию обо всех мероприятиях , на которых бывал или что-то знал .	информацию
В средние века сцены из подвигов Самсона часто встречаются в книжных миниатюрах .	сцены
В 2018 году буддолог и главный редактор журнала « Буддизм в России » А .	редактор
Его наиболее известными учениками являются В .	учениками
Первую книгу стихов « Тихие песни » выпустил в 1904 году под псевдонимом « Ник .	выпустил
Даля ( статья « Ферзь » ) , в этом случае фигуру называли « ферзь всяческая » .	называли
22 апреля 2017 года состоялся матч открытия нового стадиона « Зенита » , в котором со счётом 2 : 0 был обыгран « Урал » .	открытия
Второй этап — муниципальная олимпиада ( иногда её называют городской ) .	этап
Подавляющее большинство немцев не видело для себя иного выхода , кроме борьбы .	немцев
Когда я переходил через него , он был в длину 166 футов .	длину
И по одному из вариантов , « Южному » , и шла подготовка к войне .	одному
Во время отпуска Наполеон пытался уладить дела семьи , в том числе ездил в Париж .	пытался
В 1991 году получил звание профессора по специальности « геология морей и океанов » .	специальности
Дао означает понимать опыт существования , а не неподвижные интеллектуальные программы .	опыт
После развития теории определителей в конце 17-го века Габриэль Крамер начал разрабатывать свою теорию в 18-м столетии и опубликовал « правило Крамера » в 1751 году .	опубликовал
Разнообразие доступных оттенков придавало мозаичным изображением живой объём .	объём
Их основной функцией оставался сбор войск нескольких графств .	оставался
Необходимость контроля над проливом послужила для Германии одной из причин вторжения в Данию и Норвегию во время Второй мировой войны .	контроля
Цель масонства , согласно авторам книги — уничтожение национальных государств и создание планетарного общества .	национальных
Большим недостатком левомепромазина является его способность быстро и резко снижать артериальное давление .	резко
« Приз Карелина » — это модель проведения чемпионатов мира , Европы и Олимпийских игр .	чемпионатов
Абзац — малоисследованный компонент литературной формы , имеющий композиционное , сюжетно-тематическое , ритмическое значение и связанный со стилем автора .	автора
В Лиге Чемпионов 2009 / 10 « Шахтёр » начал с сенсационного провального старта в третьем отборочном раунде .	раунде
В ходе ремонта рабочие Франко-русского , Адмиралтейского и Обуховского заводов должны были выполнить следующий объём работ :	объём
Для производства крепкого пива используют особо выносливые к алкоголю дрожжи .	особо
Официальная статистика по национальной принадлежности и родному языку в Греции отсутствует .	отсутствует
Тем не менее , переход в формат таблоида не является для современных газет панацеей и не всегда приносит ожидаемый экономический эффект .	переход
Наиболее известные мемориальные комплексы и памятники :	известные
Слёзы и гордость душили меня , когда я подбирал с пола деньги — отец швырнул их под стол .	пола
9 ноября 2011 года из-за проблем с сердцем отправлен на лечение в кардиологическую клинику Мюнхена , где 25 ноября 2011 года скончался .	отправлен
Ян планировал привить царскую семью уколом иглы с нитью , которые были покрыты возбудителем оспы из гноя зараженного человека .	семью
Ашшурбанапал нанёс последний удар по Эламу .	удар
Ближе всего к принятию было предложение , поддержанное в 2007 году группой во главе с бывшим госсекретарём США Хиллари Клинтон .	предложение
В романе Набокова « Отчаяние » ( 1934 ) главный герой переодевается « необычайно быстро , с лёгкой стремительностью некоего Фреголи » .	герой
Поселенцы обзавелись семьями и обрусели , их дома составили новый городской район , известный ныне как Ланцы .	составили
Он предлагает свои услуги дьяволу , но понимает , что тот трепещет при виде креста .	предлагает
ВНС обеспечивает гомеостаз ( постоянство внутренней среды организма ) .	среды
Три четверти работающих заняты в сельском хозяйстве , а также в сфере рыболовства и лесозаготовок .	сфере
Они образуют весьма прочные окислы , галоидные соединения , сульфиды .	соединения
Творчество поэта изучается в российских школах и вузах .	поэта
По данным Всероссийской переписи населения 2010 года : Средний возраст — 36,1 лет .	возраст
При необходимости можно продолжить внутривенное капельное введение в дозе 0.3 мкг / мин .	необходимости
Ранее осетины делились на отдельные общества , обладающие самоуправлением .	отдельные
По другим источникам , работы по программе никогда не продвинулись далее эскизов ( что более вероятно ) .	программе
В садах и парках города культивируются теплолюбивые растения — такие , как грецкий орех , абрикос , самшит , кизил .	растения
В день свадьбы в Эгах в присутствии Александра царь был заколот своим телохранителем Павсанием .	царь
Здесь обучалось наибольшее после Ленинградского университета число иностранных студентов .	студентов
В отечественной психолингвистике существует теория лакун , которая объясняет условия существования элементов национальной специфики лингвокультурной общности .	условия
В конце 1990-х годов был завершён международный терминал , строительство которого приостанавливалось и откладывалось на несколько лет из-за нецелевого использования средств .	международный
Яков Лурье указывает на такие слабые моменты в теории пассионарности .	указывает
После его смерти ханство возглавил его сын Джамаледдин Мирза бек ( Гара хан ) ( правил в 1747 — 1786 ) .	правил
Затем население из поселения Уппокра ( ) переехало к тому месту , где сегодня находится Лунд , что произошло по воле короля Свена Вилобородого .	сегодня
Государственная власть в Республике Марий Эл осуществляется на основе разделения на законодательную , исполнительную и судебную .	осуществляется
Отвечает читателям на вопросы : что , где , когда ?	вопросы
Его дочь , Нур Инайят Хан , в годы Второй мировой войны была агентом британского Управления специальных операций и была замучена гитлеровцами в концлагере Дахау .	операций
где А , В — субстраты , АВ — продукт реакции , Ф — фермент .	реакции
За свои более чем 600 экспедиций Харрер неоднократно удостаивался различных наград .	наград
Помог богам во время битвы с Тифоном .	битвы
С 1759 — публичный театр , получивший название Университетского ; в нём играли студенты и воспитанники университетской гимназии .	гимназии
Особенно отличилась 7 июня 1942 года , будучи санитарным инструктором 514 стрелкового полка .	стрелкового
8 ноября чеченские гвардейцы блокировали здания МВД и КГБ , а также военные городки .	военные
24 июня 1915 — 20 августа 2001 ) — известный британский астроном и космолог .	британский
Евреев Ульма стали ущемлять в правах , а затем начали преследовать ; синагогу снесли в Хрустальную ночь в ноябре 1938 года .	правах
Обладатели авторских прав часто делают разные ремиксы своих песен в различных современных музыкальных стилях .	музыкальных
В 1914 году , с началом Первой мировой войны , Брюсов отправился на фронт военным корреспондентом « Русских ведомостей » .	военным
Кроме что-либо обозначающих дизайнов , особое место в декоративной атрибутике занимают векторные орнаментоподобные изображения .	изображения
В итоге , к концу XII столетия многие половцы обладали значительным военным опытом , совершенствовали тактику и военное дело в целом .	военным
В Микронезии в марте 1947 года американский патруль на острове Пелелиу был атакован тремя десятками японских солдат , которых впоследствии уговорили сдаться .	тремя
и впервые в Главной школе стал излагать сведения по палеонтологии … »	сведения
Особенно тяжёлым ударом для него стала смерть его друга Альберта Эйнштейна в 1955 году .	смерть
В состав IFC входят 27 клубов , включающих 64 команды в разных возрастных категориях .	клубов
В 2008 году Сергей Шелестов занял на конкурсе « Мистер Олимпия » 17 место .	конкурсе
% , украинский — 0,70	украинский
Изначально на новом мосту были трамвайные пути , но их разобрали в 1957 году .	новом
Редкие образцы разрозненны , а программы-клиенты не выходят за уровень локальных исследовательских проектов отдельных энтузиастов .	проектов
Кроме того , российская делегация активно использовала периодически возникавшие на конгрессе разногласия между лондонским и венским кабинетами .	российская
В Чехии и Словакии ежегодно 6 июля по всей стране зажигают костры в память о Яне Гусе .	ежегодно
% улова приходится на пресноводную рыбу , добываемую в реках Эландс , Лимпопо и других , а также путём разведения в искусственных водоёмах .	приходится
Наиболее известным созданием Гёте является его трагедия « Фауст » , над которой он работал в течение всей жизни .	известным
По мере роста материального благосостояния города возрастало значение торгового патрициата , который не желал мириться с всевластием церкви .	роста
То есть то место , где электроны изменяют скорость своего движения после изменения напряжения , перемещается со скоростью распространения электромагнитных колебаний .	распространения
Ульяновский авиационно-промышленный комплекс построил 33 самолёта с 1985 по 1995 год .	самолёта
По расписанию 1859 г. было 9 округов , 43 крепостных артиллерии , 69 крепостных артиллерийских частей .	артиллерии
Вид обнажённых женских гениталий в основном возбуждает мужчин , а вид обнажённых половых органов мужчин у большого количества женщин не вызывает реакций сексуального характера .	характера
В 1836 году был призван графом П. Д. Киселёвым во вновь открытое пятое отделение Канцелярии Его Величества .	призван
10 июля экспедиция отправилась в путь , вверх по течению реки Иодзыхе .	течению
Коэффициент диффузии броуновской частицы связывает средний квадрат её смещения ( в проекции на произвольную фиксированную ось ) и время наблюдения :	средний
В этой игре Диего , которому на тот момент было всего 10 лет , забил 5 голов .	голов
В 1986 году , после череды судебных разбирательств , Гилмору удалось возродить Pink Floyd сначала в составе Гилмор-Мейсон , затем к ним присоединился Райт .	присоединился
Первая студия канала находилась в бомбоубежище ( проспект Мира , 102 ) под зданием краевого управления связи ( сейчас — управления Федеральной почтовой связи Красноярского края ) .	канала
Организовано на I Всесоюзном съезде пролетарских писателей ( Москва , 1928 ) .	писателей
Детальная структура аналогичных образований в составе Мерсии содержится в документе под названием « " Tribal Hidage " » , составленном в начале IX века .	образований
Ярмарка действовала два раза в неделю — в пятницу и воскресенье .	неделю
Другой синоним — " шир ’ а " , означающий такие понятия , как : путь , мазхаб , метод , традицию и т. д .	метод
Фихте , однако , не предполагает пространства в качестве пустого вместилища , которое творческая активность « я » заполняет объективированными ощущениями .	пространства
В 392 — 393 годах , будучи придворным служащим , окончательно принимает христианство .	принимает
Дебют в первом составе клуба состоялся в том же сезоне в поединке против команды « Орлета » из города Лукув .	поединке
В начале 1920 года уехал в Петроград , поступил в класс Н .	класс
По строению близок к антикоагулянту фенилину , однако отличается тем , что относится к аминопроизводным и антикоагулянтного действия не оказывает .	отличается
Резидентные программы могут переключать на себя обработку прерываний , например , связанных с выводом на печать или с обращением к клавиатуре и т. д .	связанных
Подготовленный функционерами федерации проект отказался утвердить Минюст СССР ввиду отсутствия в уставе пункта о порядке самоликвидации организации .	порядке
Река часто используется туристами для совершения водных походов из Усть-Камчатска .	водных
Территория самца в зависимости от условий обитания в конкретном биотопе варьируется от 2 до 200 га .	условий
Поэтому ключевым элементом концепции ограниченной ядерной войны выступают разработанные в США в начале 1960-х годов понятия « эскалационный контроль » и « эскалационное доминирование » .	1960-х
В 501 году Гундобад при поддержке вестготов вновь вторгся в Бургундию , осадил Годегизеля и вспомогательный отряд франков во Вьенне .	поддержке
Хотя известен ряд негативных заявлений Шварценеггера в адрес демократов , по ряду вопросов он либеральнее большинства своих соратников по партии .	большинства
Люди гомосексуальной ориентации могут как выражать , так и не выражать её в сексуальной активности .	активности
Здесь же находится база-стоянка судов « Мосводостока » .	судов
Эта строфа вскоре стала настолько популярной , что определённое время исполнялась даже чаще оригинала фон Фаллерслебена .	настолько
Отец писателя родился 11 мая 1914 года в семье Уильяма и Хелен Бауден Кинг в Перу ( Индиана ) .	писателя
Также он возглавил организованную в том же месяце Советскую военную администрацию в Германии ( СВАГ ) .	военную
Входит в список 41 особо ценных исторических городов России , сохранивших как планировку , так и большую часть старинной застройки .	особо
Он был родом из Вехмаа ( сейчас — провинция Исконная Финляндия в губернии Западная Финляндия ) .	провинция
Многие международные наблюдатели обвиняли ЦИК Киргизии в подтасовке результатов .	результатов
С конца года он работал профессором Среднеазиатского университета и заместителем председателя Государственного учёного совета Туркреспублики .	профессором
В 1830 году между гостиницей и храмом возвели ограждение с двумя входами : со стороны колокольни к Владимирскому храму и со стороны гостиницы во двор .	двор
Дофамин играет немаловажную роль в обеспечении когнитивной деятельности .	играет
" ( км от устья ) "	устья
Порох был первым известным « топливом » для огнестрельного оружия и ракет .	известным
Талем , в котором Ботвиннику удалось выиграть 10 партий .	партий
Автодорогами город связан с федеральной трассой А-392 Южно Сахалинск — Холмск , селами Таранай и Песчанское .	связан
Привыкание , лекарственная зависимость ; снижение артериального давления ; редко — нарушение зрения ( диплопия ) , снижение массы тела , тахикардия .	редко
Индикт ( индиктион ) , использовавшийся в Римской империи ( со времён Диоклетиана ) , позже в Византии , древней Болгарии и Древней Руси , равен .	времён
Персонажи романа Владислава Крапивина « Ампула Грина » в разговоре упоминают телесериал « Тайна гибели Юрия Семецкого » .	гибели
В августе 2008 года на турнире 1-й категории в Монреале Кузнецова вышла в 1 / 4 финала , где проиграла Динаре Сафиной .	финала
Парламент Самоа наделён правом издания законов посредством принятия законопроектов .	посредством
По ходу марша Генрих писал письма матери , семье Стэнли и сэру Гилберту Тэлботу .	письма
Об этом Иоанн был поставлен в известность через папских легатов .	известность
Мора́ва ( , ) — река в Сербии , правый приток Дуная , впадает в него к востоку от Смедерево .	востоку
Типичные названия водевилей : « Купцы третьей гильдии » , « Купцы между собою » , « Купеческий сынок » .	третьей
За последнее десятилетие наблюдается прирост населения : по переписи 2000 года количество жителей равнялось 572 059 .	последнее
Спецслужбы САВАК были сформированы при активной помощи американской ЦРУ , британской « MI-6 » и израильских офицеров из « Моссад » .	британской
Первый сборник его стихотворений « Мечты и звуки » похвалил писатель и литературный критик Ксенофонт Полевой .	сборник
А. Тону , по проекту которого в то же время сооружался храм Христа Спасителя .	проекту
Общество научной фантастики МТИ поставило перед собой цель собрать самую большую в мире общедоступную коллекцию научно-фантастических книг на английском языке .	английском
Пиночет был освобождён по решению министра внутренних дел Джека Стро в марте 2000 года по медицинским причинам .	причинам
Основной территорией распространения македонского языка является Республика Македония .	распространения
Первый гол в НХЛ — 21 декабря 2000 года в поединке против « Питтсбурга » .	поединке
За работу на тему , объявленную философским факультетом , он получил серебряную медаль .	тему
К 1892 году в Камышине уже насчитывалось 17 684 человека .	насчитывалось
Сначала Сулла одержал победу над полководцами Митридата в районе Афин .	одержал
Потом на Ленинградском фронте , на Карельском перешейке , штурмовали железобетонные укрепления « линии Маннергейма » , участвовала во взятии Выборга .	участвовала
На Уимблдоне она неожиданно проигрывает уже на старте Виржини Раззано , а в парном разряде с Лиховцевой доходит до 1 / 4 финала .	финала
В 1920 — 1930-х годах Камарлю входил в состав Эриванского уезда .	1930-х
В первую очередь , этот музыкальный инструмент можно слышать на записи песен Polly и Something in the Way в их альбоме Nevermind .	музыкальный
Также на экспорт в небольших количествах идут кофе , копра , бананы , кора хинного дерева , пальмовое масло .	небольших
Такие различия обусловлены огромной протяжённостью территории с севера на юг ( почти на 4500 км ) и с запада на восток ( на 2500-3000 км ) .	восток
Своевременное вмешательство Аллерии и героя Альянса сорвало злые планы принца и спасло эльфов от порабощения и безумия , но Бездна необратимо изменила их .	героя
Он подчинил себе крупных армянских феодалов , добился поддержки Армянской церкви , а в середине 880-х годов нанёс поражение арабским войскам .	поддержки
Ещё 10 демонстрантов погибли в тот же день , а 50 в результате действий полиции получили пулевые ранения и увечья .	погибли
Послы гепидов вели в Равенне малопонятные речи ; как будто они даже выдвигали территориальные притязания .	речи
Первый этап — внутришкольная олимпиада .	этап
Период перечисленных открытий был подытожен в работах Г .	работах
Протактиний и его соединения как и все альфа-излучатели со сравнительно коротким периодом полураспада чрезвычайно радиоактивны и радиотоксичны .	соединения
Миротворческая операция в Сомали , однако , закончилась неудачей в связи с тем , что войска ООН летом 1993 года начали непосредственно участвовать в гражданской войне .	участвовать
Стоимость проезда 16,7 евро .	евро
Помимо Северянина , к этому течению в разное время примыкали Вадим Шершеневич , Рюрик Ивнев и другие .	течению
Формы выпуска : таблетки по 25 , 50 и 100 мг в упаковке по 30 ;	выпуска
Он поинтересовался о причинах у владельца аккаунта , а тот , в свою очередь , очень удивился , увидев на своем аккаунте файлы Симомуры .	своем
Позже , как объяснил Сид Мейер , это произошло потому , что данная игра принципиально отличалась от предыдущих продуктов MicroProse и имя было добавлено из маркетинговых соображений .	продуктов
Поэтому через каждые 532 года полностью повторяются и даты пасхи .	каждые
Раздосадованный Брежнев даже не ответил , списав письмо в архив .	письмо
Таким образом , на рынке торгуется не более 3 % от мирового урожая картофеля .	рынке
Он утверждает , что такое расхождение во мнениях вызвано сдвигом ( с 1940-х годов ) в значении слова « сионизм » .	такое
Симоненко по подозрению в получении взятки размером в 223 тысячи долларов .	тысячи
Объём рынка оценивался в 82 самолёта .	самолёта
В январе 2015 года Госдума РФ ратифицировала этот договор .	договор
Калинников происходил из чиновничьей семьи , образование получил в орловской духовной семинарии , где начал обучаться музыке и некоторое время дирижировал хором .	духовной
Тридцать лет спустя , когда Дмитриевич начал петь , они записали в Париже совместный музыкальный альбом « The gypsy and I » ( 1967 ) .	музыкальный
Эмблема представляла собой изображение дракона-василиска ( зиланта ) в короне .	изображение
Приказ предусматривал выборы в войсках комитетов из нижних чинов , передачу оружия под контроль солдатских комитетов .	выборы
Дыхание кожное , у морских видов — с помощью жабр на параподиях .	морских
После отвода полка на отдых в конце лета 1915 года Чапаеву вручили первые награды — Георгиевскую медаль и Георгиевский крест 4-й степени .	награды
Отправившиеся в погоню сотрудники Федеральной Службы Охраны не смогли задержать хулиганов .	смогли
Такая активность стала поводом для критики со стороны предпринимательского и экспертного сообщества , поскольку , по их мнению , вызывает коррупционные риски и ухудшает предпринимательский климат .	сообщества
В Российской Федерации обязательным является страхование пассажиров .	пассажиров
Д. Троцкий лично « распрогандировал » последнюю колеблющуюся часть гарнизона — Петропавловскую крепость .	крепость
По этой причине их можно отнести к разряду фурри-комиксов .	причине
Некоторые иностранцы их называли « мушкетёрами » .	называли
Его труд назывался « Христианская наука , или Основания священной герменевтики и искусства церковного красноречия » .	труд
Римляне рассчитывали удержать карфагенскую конницу своей , а преобладающим количеством пехоты уничтожить пехотинцев Ганнибала .	пехоты
Деметрий , не заходя в Газу , всю ночь отступал на север и к утру добрался до Азота .	север
Они окончательно утвердили Хемингуэя в глазах читателей как уникального автора коротких рассказов .	автора
Особую роль в развитии традиции об Александре в католической Европе сыграли упоминания о македонском царе в Библии .	развитии
При этом остались нерешенными несколько ключевых вопросов , касающихся пребывания Черноморского флота на украинской территории .	остались
Как правило , чем короче фокусное расстояние окуляра , тем меньше вынос зрачка .	расстояние
В 1928 году Сельвинский был назначен главным редактором журнала « Красное студенчество » , при котором существовала литературная группа .	редактором
где " η " — метрика плоского пространства Минковского ( лоренцева метрика пространства-времени ) :	пространства
Один из костёлов — Фара Витовта — был превращён в православный Софийский собор .	собор
Проект защиты азиатского льва планирует создание второй популяции животных в заповеднике Куно в индийском штате Мадхья-Прадеш .	штате
Он приобрёл доверие императора Аксума и вскоре обратил в христианство его сына , будущего императора Эзану , который в 330 году и объявил христианство государственной религией .	будущего
Mark I — британский тяжёлый танк периода Первой мировой войны .	британский
Анто́ний Виву́льский ( , ; 20 февраля 1877 , Тотьма , Вологодская губерния — 10 января 1919 , Вильна , Литва ) — и .	губерния
Его артистами были учащиеся университетской гимназии .	гимназии
Он также добавил , что покупка новых компаний не является основным приоритетом для компании , однако , если поступят интересные предложения , СКМ их обязательно рассмотрит .	компаний
2 марта 1796 года был назначен командующим Итальянской армией .	армией
Эту́мби ( ) — населённый пункт в департаменте Западный Кювет на северо-западе Республики Конго .	населённый
В 2007 Пенза стала местом проведения III летней спартакиады учащихся России , обойдя таких серьёзных претендентов , как Самара , Омск , Казань и др .	местом
Была вызвана бригада « скорой помощи » .	бригада
В 1720 — 1722 годах эпидемия бубонной чумы в Марселе и ряде городов Прованса унесла жизни 100 тыс. человек .	ряде
И все же , лорд ситхов обладал огромным могуществом и необходимым мастерством , чтобы выходить практически из любой схватки победителем .	победителем
Дефицит " селена " вызывает у животных замедленный рост , сосудистую патологию , дегенеративные изменения поджелудочной железы и репродуктивных органов .	рост
Вслед за частями действующей армии на Карельский перешеек прибыли тыловые подразделения .	подразделения
Механизмы , которые обеспечивают выполнение ядрышковыми тельцами этих функций , очень разнообразны .	выполнение
Должность главного тренера занимал Марко Антонио Боронат .	тренера
Бронза досталась финке также в гонке на 10 км классикой .	гонке
Это оперы , балеты , музыкальные комедии и мюзиклы .	оперы
История изобретений и открытий в химии в конце XVIII — начале XIX века , приведшая к изобретению различного типа спичек , достаточно запутана .	химии
В этот же день Людвиг Скотти был избран первым премьер-министром страны и остался спикером парламента .	парламента
Эти протоколы также устанавливаются и работают на узлах локальной сети , но выполняемые ими функции не относятся к технологии LAN .	работают
Главный морской порт страны .	морской
В августе 1999 ушла в отставку с поста президента после перенесённого сердечного приступа .	поста
Главковерх Временного правительства генерал Духонин посылает с Костиным приказ об освобождении всех заключённых в Быховской тюрьме .	приказ
В городских условиях ( рабочий посёлок Большое Мурашкино ) проживают % населения района .	городских
Формами реализации права являются :	реализации
Выход в данном процессе составляет 90 — 95	данном
От « политики » Явлинского по его собственным словам отвлекла любовь .	любовь
Самый верхний слой почвы представляет собой поздние органические речные отложения , наиболее мощные пласты которых расположены в районах Голборна , Ридо , Осгуда и Камберленда .	районах
Малый вынос карниза , отличающий средневековую архитектуру от ордерной , требовал развитых выступов водоотводящих устьев для защиты кладки от разрушения вследствие контакта с водой .	водой
28 июля 1904 года из Либавы вышли в Атлантический океан переоборудованные в крейсеры пароходы « Дон » и « Урал » .	вышли
В Кармиэле расположен завод фирмы « Штраус » , производящий салаты .	фирмы
В начале 20-х годов XX века в городе уже насчитывалось три больницы , две амбулатории , зубоврачебный кабинет .	насчитывалось
Конечный продукт получает показатель вязкости на отметке около 2 — 4,5 мм ² / с .	показатель
В пелопоннесском городе Трезенах , который по сказанию является родиной Ипполита , девушки перед вступлением в брак приносили ему в жертву свой локон .	брак
Появление архозавров шло параллельно с массовым ( но не полным ) вымиранием терапсид на границе перми и триаса ( см. Массовое пермское вымирание ) .	границе
Существуют разные мнения о том , как тело может оставаться нетленным такое длительное время .	такое
В парных соревнованиях , выступив в одной команде с Верой Звонарёвой , Кузнецова смогла выиграть главный трофей .	смогла
В период её подготовки он находился как представитель Ставки ВГК на Сталинградском направлении .	представитель
Один из самых известных , Карлов мост , произведение средневекового зодчества .	мост
Официальное определение 1961 года гласит : « Начало отсчёта и скорость течения эфемеридного времени определены так , чтобы средняя долгота Солнца совпадала с выражением Ньюкома » .	средняя
Во время Великой Отечественной войны в репертуаре советских театров оперетты появлялись произведения на военно-патриотическую тему .	тему
Впоследствии канал разрезается на две части построенной железной дорогой .	канал
В отличие от других видеоклипов , снятых для Бьорк профессиональными клипмейкерами , видео на этот сингл было снято любителями .	видео
Они часто изображались в руках фараонов .	руках
В августе Мирный выступил на третьих для себя Олимпийских играх , которые проходили в Пекине .	проходили
В русских источниках этот курултай получил характерное название « Вся земля Казанская » .	источниках
Напротив , в испанском языке ударные и безударные гласные характеризуются одинаковым качеством — в отличие от английского , в испанском нет редукции гласных .	английского
Здесь начали селиться ремесленники , торговцы , крестьяне , границы города тоже вышли за прежние пределы , образовав посад и слободу .	вышли
В русскоязычной шахматной литературе это начало известно как Волжский гамбит .	литературе
Убийства армян в Османской империи рассматривались несколькими международными организациями .	несколькими
Предполагается , что членами « Демократического выбора » станут все постсоветские республики , где оппозиция придёт к власти при поддержке улицы .	поддержке
19 апреля 1935 года — Всесоюзного совета физической культуры утвердил Устав нового общества « Спартак » .	физической
За последние десятилетия эволюционное развитие гироскопической техники подступило к порогу качественных изменений .	изменений
Во время Великой Отечественной войны монастырские постройки подверглись артиллерийскому обстрелу и более сорока лет находились в руинах .	постройки
В 1963 году он был впервые арестован за изготовление двух фотокопий книги югославского инакомыслящего Милована Джиласа « Новый класс » , запрещённой в СССР .	класс
Позднее он переделал для сцены роман Стендаля " Пармская обитель " ( 1919 ) .	сцены
Главный конструктор самолёта П. В. Балабуев ( с 1984 по 2005 год являлся генеральным конструктором всего КБ ) .	самолёта
Хорошо жили , в лучшем случае , первые секретари .	жили
После Нагасаки Поливанов отправился в Киото — бывшую столицу Японии , где изучал киотский диалект .	изучал
В 1992 — 1994 годах вышли три перевода Соколова , Нового , Биргера .	вышли
После распада Киевской руси на территории Львовской области существовали древнерусские княжества с центрами в Белзе и Звенигороде , которые затем вошли в состав Волынского и Галицкого княжеств .	княжества
" " Список депутатов Государственной думы Российской Федерации II созыва	созыва
Чувственный мир возникает не непосредственно в результате божественного творения « из ничего » , а от высшего бестелесного начала , которое единственно и сотворено богом .	высшего
С 2007-го руководителем театра является Римас Туминас .	руководителем
Оптимальная совокупность характеристик стабилитрона достигается в середине « серой зоны » , при напряжении стабилизации около 6 В .	зоны
Наличие тех или иных участков генов влияет на фармакокинетичекие и фармадинамические процессы , происходящие в результате приёма того или иного лекарственного вещества .	вещества
За тот же период в Тернопольской области сожжено и уничтожено 50 клубов и хат-читален , которые должны были служить насаждению в Галиции коммунистической идеологии .	клубов
Представители английской знати неоднократно выражали раздражение по поводу королевской политики .	поводу
В 1931 году геологические исследования проводились под руководством академика Ф. Ю .	проводились
В 1794 году в городе-крепости насчитывалось 101 торговое заведение .	насчитывалось
Деревня расположена в северной части района на автодороге ( Стрельна — Гатчина ) .	автодороге
Для воздуха возьмём = 1,4 , = 28,8 , = 273 К , тогда " c " = 330 м / с .	воздуха
Небрежность при расчете лечебного режима грозит усилением симптомов и дальнейшим развитием ДКБ .	режима
Оформление и цветовое решение новых банкнот почти полностью соответствует старой серии .	соответствует
Узнав о смерти Барретта , Дэйв Гилмор обратился к поклонникам от лица его бывших коллег по группе :	бывших
Чёгкьи Догпа и Гэпэ-лхакане с учениками построили монастыри в У-ру Карчуне , Тэггу и других местах .	учениками
Ими была составлена записка « Об отмене стеснений малорусского печатного слова » , впоследствии изданная на правах рукописи с разрешения Академии наук .	правах
Брэд Питт , сыгравший роль Тайлера Дердена в « Бойцовском клубе » , также проявил интерес к участию .	интерес
В третьем и заключительном матче группового раунда , Роналдо также вышел в основе и забил единственный гол , принеся Бразилии путёвку в стадию плей-офф .	плей-офф
Годы гражданской войны Маяковский считает лучшим временем в жизни , в поэме « » , написанной в благополучном 1927 году , есть ностальгические главы .	главы
Reichs " , с 1895 года редактор " Blätter für administrative Praxis " .	редактор
Поярков » , « Пржевальский » , « Георгий Седов » ) , в 2010-е гг. речной туризм отсутствует .	отсутствует
Сначала людей размещали по специальным пропускам — в первую очередь несколько десятков офицеров-подводников , несколько сот женщин из флотского вспомогательного дивизиона и почти тысячу раненых солдат .	дивизиона
Увеличение pH и температуры способствует протеканию разрушения атракурия по этому механизму .	температуры
Казаки в Авачинской губе , рядом с камчадальским селением Аушин , что на берегу Авачинской бухты Тихого океана , заложили лабазы для хранения ясака и основали острог .	океана
Заглавная песня стала номером один в Соединённых Штатах и Великобритании .	номером
Гармоническое развитие духа и тела невозможно без соблюдения трёх заповедей : быть доброжелательным , быть мудрым и быть смелым .	невозможно
В следующий раз ему удалось отличиться лишь 18 июля в домашней игре 13-го тура против « Алании » , когда им был оформлен дубль .	тура
Талисманом соревнований яхтсменов в Таллине являлся тюлень Вигри .	соревнований
Однако предприятие вернулось в легковой сегмент за счёт сборки иностранных брендов Chevrolet , Volkswagen и Skoda .	предприятие
Поселился граф Евдокимов в своем пятигорском доме с супругой и дочерью .	своем
Они взялись за редактирование , уточнив эмоции , сопровождающие сцены , и добавив комические реплики Тимону , Пумбе и гиенам .	сцены
В апреле 1574 года , после так называемых « заговоров недовольных » , он и Алансон были заключены в Венсенский замок .	замок
В 1998 году с выпуском альбома группы X-dream — Radio , родилось новое направление , названное Minimal или Технотранс .	направление
В 1954 году Арзамас становится областным центром , что даёт для города огромный потенциал для развития .	даёт
Создание аналитической геометрии позволило перевести исследование геометрических свойств кривых и тел на алгебраический язык , то есть анализировать уравнение кривой в некоторой системе координат .	позволило
Статьи бухгалтерского баланса формируются в результате обработки большого количества хозяйственных операций , которые структурно объединяются в группы в соответствии с их характером и функцией .	операций
В 1866 г. была предпринята первая попытка убийства Александра II , в которого стрелял Д. Каракозов .	убийства
В новую провинцию попал и Валаамский архипелаг , входивший в Кексгольмский лен .	провинцию
В единицах административно-территориального деления по состоянию на середину 1917 года западная часть современного Всеволожского района полностью или относилась к следующим волостям Петроградского уезда :	деления
Гамма-функция и бета-функция связаны следующим соотношением :	связаны
В 1899 году Зыряновская горнозаводская волость была включена в состав вновь созданного Змеиногорского уезда Томской губернии .	волость
В пористом кремнии , в основном , сохраняется порядок расположения атомов , унаследованный от подложки .	порядок
Для французских судов Мансо приводит 4 дюйма .	судов
Сегодня самое главное — остановить войну , спасти жизни детей , женщин , стариков , всех жителей Донбасса .	самое
ДОПМ укрепил подразделения , обеспечивающие миссии военными и полицейскими советниками .	подразделения
Проверка проводилась в течение года совместно с Федеральным управлением финансового надзора Германии .	управлением
28 сентября 1949 года населённый пункт был преобразован в город Хадыженск .	населённый
Слаломные ворота состоят из одной подвижной древки « стабби » , являющейся поворотной древкой и одной слаломной древки , соединённых между собой треугольным флагом .	ворота
Другие социальные группы , территории и народы , доля которых в последнее время увеличивается , переживают ренессанс рождаемости " » .	последнее
Строительство водохранилищ существенно повлияло на водную и прибрежную растительность Днепра и его поймы .	существенно
Финал состоялся в конце года , Каспаров в 17 партиях набрал 50 % , что позволило в следующем году не проходить отбор .	позволило
Современники иронизировали , что ежемесячник Струве издаётся так , будто это « юбилейные номера русского символизма » .	номера
Фактически , по его мнению , диалектика не является логикой со своими точными законами , а более общим каркасом , в который вписываются эволюционные явления .	общим
В то же время там же демонстрировались автомобили немецкой компании « Daimler » ( « Даймлер » ) .	немецкой
Территории обеих усадеб вошли в состав города Всеволожска в 1963 году .	обеих
Жена Галковская Наталья Вячеславовна , трое сыновей — Георгий , Геннадий ( 5.10.2015 ) и Денис ( 2.09.2018 ) , .	сыновей
Восстание в Кенте началось на 10 дней раньше , тем самым дав возможность Ричарду собрать королевскую армию и предпринять шаги для подавления восстаний .	раньше
Строительство Всемирного торгового центра в 1966 — 1970 годах , финансируемое правительством , как раз и было призвано намерением поощрить экономическое развитие в этом районе города .	правительством
) — город и муниципалитет в фюльке Эуст-Агдер , Норвегия , в устье реки Нид-Эльв .	муниципалитет
Действует 8 высших учебных заведений , наиболее крупными из которых являются :	учебных
Во время церемонии коронации Наполеона маршал нёс цепь ордена Почётного легиона .	церемонии
Если рассматривать смерти в результате болезней , то главной причиной является — онкология .	причиной
Позднее Зиновьев заметил : « улучшение жилищных условий сыграло огромную роль в нарастании оппозиционных и бунтарских настроений в стране » .	условий
Например , следующий сценарий удаляет пустые строки или строки , которые содержат только пробелы : Последний пример использовал часть регулярных выражений-метасимволов :	использовал
Как и он , многие киберпанковские протагонисты используются другими людьми или ИИ .	людьми
В 1190 году Исаак II Ангел отправил специальный флот , целью которого было препятствовать половцам прийти на помощь осаждённым болгарам .	флот
Скорее всего , изначально чукотский язык был только суффиксальный , а префиксы появились значительно позже .	изначально
Прямое или декартово произведение двух множеств — это множество , элементами которого являются все возможные упорядоченные пары элементов исходных множеств .	пары
Последний признак имел большое значение для выявления собственной , внутренней упорядоченности живой природы .	собственной
Десятому дану соответствует красный пояс .	соответствует
Попутно он решает проблему воздаяния за убеждения .	решает
С внешним миром город сообщался посредством восьми ворот ; последние были украшены глазурованным кирпичом и барельефами львов , быков и драконоподобных существ — сиррушей .	посредством
Похожие специальные комментарии используются в языке разметки HTML для указания типа SGML-документа , « экранирования » таблиц стилей и сценариев на языках JavaScript и VBScript :	языках
Проводил независимую кадровую политику , издал циркуляр о привлечении на службу лиц с высшим образованием .	издал
Армянский автор М.Саркисян отождествляет « деревню Шушу области Амарас » , упомянутую в рукописи 1428 года , с современным селом Шош ( Шушикенд ) .	деревню
Чтобы попасть во внутреннее сердце , мастера Лотиса могут использовать заклинание « На сандару лотис ран » .	мастера
Также , кризис привёл к взрыву сепаратизма — экономический кризис начал постепенно перерастать в политический .	политический
Война началась как религиозное столкновение между протестантами и католиками Германской империи , но затем переросла в борьбу против доминирования Габсбургов в Европе .	борьбу
23 февраля 2012 года Skype зафиксировал свой новый рекорд — одновременно в сети присутствовало 32 млн пользователей VoIP-сервиса .	рекорд
В обучении Александра принимали участие протоиереи Г. П. Павский и В. Б. Бажанов ( Закон Божий ) , М. М. Сперанский ( законодательство ) , К. И .	принимали
В Баболе находятся несколько высших учебных заведений , в том числе медицинский университет , университет Мазендерана .	учебных
Окончательный вкус и букет вина формируется на второй стадии .	стадии
Вершиной общественного значения журнала были 1960-е годы .	общественного
Математический факультет является центром подготовки квалифицированных специалистов по теоретической и прикладной математике в республике Карелия .	специалистов
Раздражение слизистых оболочек верхних дыхательных путей при попадании в них воды вызывает рефлекторный ларингоспазм , препятствующий вдыханию воды .	путей
Аргумент от возможности платить использовался для увеличения налогов на богатых несколько столетий , по крайне мере с 16 века .	использовался
Сам Э. Шрёдингер рассматривал электрон в атоме как отрицательно заряженное облако , плотность которого пропорциональна квадрату значения волновой функции в соответствующей точке атома .	плотность
В качестве приспособления к скоротечности жизненного цикла представители этих видов становятся половозрелыми уже в возрасте 4 — 6 недель .	недель
Отправной точкой третьего полевого сезона стал город Чердынь в верхнем Прикамье .	третьего
Спасский район является самым северным в южной сельскохозяйственной зоне области .	зоне
Пока детеныш не покроется шерстью , на нём сосредоточено всё внимание остальных членов группы .	остальных
Гумилевым обобщения — рубежи периодов ( фаз ) , их длительность , цифры — всё это построено на песке .	построено
Субкультура эмо одна из самых молодых ( многие из её представителей — несовершеннолетние ) , она пропагандирует яркие чувства и выразительность эмоций .	молодых
В сезоне 1997 / 1998 « Севенти Сиксерс » вновь выступили неудачно , выиграв лишь 31 игру из 82 и вновь не попав в плей-офф .	плей-офф
Наиболее известные из них — Асва и Ридала на острове Сааремаа и Иру под Таллином .	известные
Архиепископ Ян III Логел заставил всё население перейти в католичество и приказал разрушить недавно построенную протестантскую церковь .	приказал
В Южной Эстонии были созданы латышские отряды , насчитывавшие около 9800 солдат и офицеров , объединённые позднее в Северолатвийскую бригаду в составе Вооруженных сил Эстонии .	созданы
Песня стала лауреатом фестиваля « Песня-78 » .	фестиваля
Существовали версии , позволявшие использовать языки народов России ( например , якутский язык ) .	языки
Дибичу же было донесено , что Скржинецкий намерен 12 мая атаковать левый фланг русских и направиться на Седлец .	левый
PHP-Nuke — популярная система управления веб-содержимым и вероятно старейший из проектов CMS под свободными лицензиями .	проектов
Необходим хороший дренаж ( до 1 / 4 высоты горшка ) .	высоты
Сезон был уникальным — « Крылья Советов » поучаствовали в обоих « золотых матчах » : за золотые медали чемпионата СССР и за Кубок СССР .	обоих
В 1625 году Карл I издал « Акт о ревокации » , согласно которому аннулировались все земельные пожалования королями Шотландии , начиная с 1540 года .	издал
На Всероссийском Поместном Соборе 1917 — 1918 обсуждался вопрос о новой редакции Типикона в Русской церкви , но он остался нерешённым .	редакции
Как научный термин официально принят английским фольклорным обществом « Folklore Society » .	научный
Однако некоторые его передовые подразделения были ещё ранее выдвинуты вперёд , для обеспечения отхода советских войск .	подразделения
На характеристической кривой проявленного фотоматериала этот тон располагается примерно посередине , соответствуя V зоне шкалы Адамса .	зоне
23 марта 1919 года в Милане Бенито Муссолини провёл учредительное собрание новой организации « Итальянский союз борьбы » ( ) .	собрание
На северном фланге советского Западного фронта немецкие войска овладели Невелем ( 16 июля ) , однако далее в течение целого месяца вели бои за Великие Луки .	советского
Для защиты минных заграждений от вытраливания контактными тралами используется минный защитник .	защитник
Через четыре года после открытия эрреразавра , в Аргентине был найден скелет ещё одного древнего динозавра — эораптора , жившего 228 — 235 млн лет назад .	открытия
В настоящее время , с развитием компьютерного анализа теории дебютов , защита Алехина почти не встречается в серьёзных шахматах .	анализа
Но герцогиня де Лонгвиль обратилась за помощью к маршалу Анри де Тюренну , и последний открывает боевые действия , войдя в союз с Испанией .	боевые
Президент России Борис Ельцин негативно отреагировал на действия Верховного Совета , заявив : « Мне стыдно за решение парламента …	парламента
На неметаллические материалы определение коррозии не распространяется .	материалы
Автомобильными дорогами город связан с трассой « Холмогоры » Москва — Архангельск , а также с городами Кольчугино и Карабаново .	связан
УПЦ обладает правами , приближающими её к статусу автономной Церкви в православии .	обладает
Однако к концу декабря полевые командиры перешли на сторону президента .	перешли
По некоторым сведениям , в 1985 году его планировали привлечь к уголовной ответственности , но отказались ввиду протекции митрополита Ювеналия .	некоторым
Получив начальное образование в местной школе Селукве , Ян Смит поступил в среднюю школу Гверу .	местной
В Республике Коми запасы клюквы составляют 58 тысяч тонн ) .	составляют
Однако в 12 часов ночи прибыл приказ Кутузова , отменявший приготовления к бою , намеченному на следующий день .	приказ
За всё время работы подготовлено около 35 тысяч учителей , социальных педагогов и психологов .	социальных
Как сообщалось , на базе новой платформы планируется создать широкий спектр стрелкового оружия , включая снайперскую винтовку для замены СВД .	стрелкового
Битумы — широко распространённый и известный инженерно-строительный материал , используемый в разных сферах :	материал
В 11 играх плей-офф Мэлоун в среднем за игру набирал 29,7 очка и делал 11,8 подбора .	плей-офф
Здесь расположены офисы множества компаний , среди которых :	компаний
Острова лежат к югу от зоны тропических циклонов , и большинство ураганов обходят Тринидад и Тобаго стороной .	зоны
Находится на автодороге 41К-071 , которая соединяет автодороги 41К-012 и ( 41К-065 ) ( Санкт-Петербург — Запорожское — Приозерск ) .	автодороге
Заключение договора перевозки пассажира обычно удостоверяется билетом , а сдача пассажиром багажа — багажной квитанцией .	договора
По замечанию Абрама Вулиса , булгаковский роман в определённые моменты напоминает произведения живописи : Прежде всего он повёрнут ко мне живописью .	живописи
Согласно Всероссийской переписи населения-2010 , национальный состав Кашина следующий :	национальный
Второй призёр чемпионатов СССР 1977 — 1980 и 1985 — 1987 , третий призёр 1981 — 1983 и 1988 .	чемпионатов
Сразу после разгрома фашистских войск под Сталинградом СТЗ начал восстанавливаться и на него вернулось много тракторозаводцев , в том числе специалистов СпецКЭО .	специалистов
Гениса , « аморфная груда страниц » ) , предназначались советским читателям и неизбежно теряли часть смысла при переводе .	переводе
При этом система охлаждения может быть полностью отключена , так как на ТЭЦ зимой в конденсатор попадает небольшое количество пара — в основном он используется для теплофикации .	пара
Сенгер-младший был вторым ребенком в семье : брат Теодор был старше его на год , а сестра Мэри — моложе на пять лет .	сестра
Таким образом , Вашингтону удалось укрепить позиции Соединённых Штатов на американском континенте и уберечь страну от пагубного вмешательства в европейские дела .	страну
Также был сформирован Государственный комитет обороны — Маджлисуль Шура ЧРИ , в который был интегрирован руководимый Басаевым ВВМШ .	комитет
В городских условиях ( рабочий посёлок Варнавино ) проживают % населения района .	городских
В кинотеатрах Европы премьера фильма состоялась в сентябре 1992 года , а в США показы киноленты начались с октября .	начались
Обвивая виски тройным узлом , он спускает со священной главы две повязки … » ( традицию сохраняет ряд религий с древними корнями ) .	главы
Затем , Трулли занял второе место в Японии , опередив действующего чемпиона мира Льюиса Хэмильтона .	чемпиона
Его имя было присвоено Государственной библиотеке Латвийской ССР ( ныне Латвийская национальная библиотека ) , а также Лиепайскому государственному педагогическому институту .	библиотека
Генрих провёл своё детство в Карразе ( маленький город и замок в Беарне ) .	замок
Глядинский и Хабанский ручьи образуют Фабричную речку , от которой тянется Старо-Петергофский ( Ропшинский ) канал ;	канал
Эта классификация получила широкое признание и распространение в научном мире .	распространение
Это показывает , что терапевты должны больше использовать инструменты скрининга , включая краткие опросники , в случаях , не исключающих депрессию .	показывает
После ареста мужа выехала в Ташкент .	мужа
Способность к прорастанию сохраняется у огуречных семян до десяти лет , но лучшими считаются трёх- или пятилетние .	десяти
Наиболее распространёнными для стиля формами были застольные песни , игривые послания , мадригалы , сонеты и эпиграммы ( лирика Эвариста Парни , маркиза де Лафара и др. )	стиля
По существу , это был модернизированный вариант его первого российского вертолёта , созданного ещё в июле 1909 года .	российского
Большое значение для экономического роста города имело проведение из Зеленодольска высоковольтной линии электропередач ( 1959 год ) и газопровода ( 1967 год ) .	роста
При помощи волшебных зеркал , панорамы , электрической машины , музыкальных табакерок и подобных предметов он сильно действовал на воображение горцев , демонстрируя им всю тщетность борьбы .	музыкальных
В 1549 году был созван первый сословно-представительный орган — Земский собор .	собор
В 2013 году группа отмечает 30-летие творческой деятельности серией концертов ( Москва , Санкт-Петербург , Смоленск , Киев , Днепропетровск и др. )	отмечает
В 1508 году Смоленск стал центром Смоленского воеводства Великого княжества Литовского .	княжества
Мыс До́брой Наде́жды ( , ) — мыс на Капском полуострове южнее Кейптауна , ЮАР .	южнее
С 1859 главный редактор газеты « Иркутские губернские ведомости » .	редактор
В Италии используется для лечения алкогольного абстинентного синдрома и зависимости .	лечения
Завершив тур , Black Sabbath вернулись в Лос-Анджелес , вновь сняли дом в Бель-Эйр и провели год , готовя материал следующей пластинки .	материал
В сентябре 2009 года глава МВД РФ Рашид Нургалиев заявил что за 2009 год на Северном Кавказе было нейтрализовано более 700 боевиков .	глава
С 1936-го по 1964 год главным режиссёром театра был Е .	режиссёром
Среди персонажей Дионисий Парижский , Пофин Лионский , Лаврентий Римский со своей решёткой , благоразумные девы и св .	персонажей
В Центральном внутригородском районе ни сельских , ни поселковых округов не имеется .	сельских
Фуллерены также могут быть прогидрированы с образованием продуктов от СН до СН .	продуктов
В совокупности эти два фактора позволяют предоставить доступ к электронной почте для людей , выход в Интернет которым затруднителен .	выход
В 1964 году в городе Орхус ( Дания ) начался диалог между богословами Православных церквей византийской традиции и Древневосточных церквей .	начался
С первой попытки закрепиться среди сильнейших клубу не удалось , и в 1993 году « Ростсельмаш » вылетел в первую лигу .	попытки
С 2004 года в Ядринском районе 126 населённых пунктов в составе одного городского и 17 сельских поселений :	сельских
В России живёт 10 тысяч арабов , что является самой малочисленной иммигрантской группой арабов .	живёт
Затем он ушёл в Бухарест , где в 1898 — 1902 годах брал уроки в Школе изящных искусств .	ушёл
Между правителями двух стран был заключён договор , и они взаимно отдали друг за друга сестёр .	договор
Рельеф городской территории определяется нахождением города в Среднем Заволжье ( часть Русской равнины ) .	определяется
" Анатомия животных " — наука , которая занимается изучением внутреннего строения живых организмов , структурным расположением систем органов , отдельных органов и тканей организма .	занимается
Начальник Владивостокского поста Е .	поста
В Европу морин хуур первым привёз Марко Поло , который получил его в подарок в 1275 во время посещения Шанду — « летней столицы » династии Юань .	столицы
В 1938 году избран депутатом Верховного Совета РСФСР от Ленинграда .	депутатом
Также периодически выпускаются обновлённые релизы LTS-версий , имеющие то же кодовое имя , но отличающиеся дополнительной цифрой после номера версии .	номера
Сын известного шведского химика Олофа Аррениуса ; внук Нобелевского лауреата , шведского химика Сванте Аррениуса .	известного
При разработке предусматривалось , что каждый из шаттлов должен был до 100 раз стартовать в космос .	разработке
Исторически подобные словари предшествовали алфавитным — древнейшие словари представляли собой списки слов , сгруппированные по темам .	слов
Мы практически не осознаём эти структурные принципы , как не осознаём большинства других своих биологических и когнитивных особенностей .	большинства
Данью уважения международной команды аниматоров мультфильмам Романа Качанова стал полнометражный кукольный мультипликационный фильм « Чебурашка » ( 2013 ) японского режиссёра Макото Накамура .	международной
На южной окраине города ( район Терновка ) расположен Пензенский аэропорт .	аэропорт
В Ветхий Завет во всех христианских конфессиях входит 39 книг Танаха , являющегося общим священным текстом иудаизма и христианства .	общим
С раннего детства Арно проявил музыкальные способности .	способности
Владислав Крапивин отметил , что не считает « Ночной дозор » « большим достижением » Сергея Лукьяненко .	отметил
Поэма Донелайтиса внесена в список лучших литературных произведений Европы , который был составлен в 1977 году по инициативе ЮНЕСКО .	инициативе
А начиная с 2 ноября 2005 года , данные сведения появились и в американской прессе ( « The Washington Post » ) .	сведения
Через некоторое время поступил в Санкт-Петербургскую консерваторию ( класс композиции А .	класс
Территория Ливонии была покрыта сетью каменных замков , которые использовались завоевателями в качестве опорных пунктов .	использовались
Поскольку Техас вступил в США , будучи независимым государством , этот штат единственный имеет право проводить всенародный референдум по вопросу независимости .	независимости
В Бельгии , где финну удача сопутствует три года подряд , Райкконен стартовал четвёртым и смог пробиться на первое место .	подряд
В 2007 году она заняла 37-е место в « Топ-100 самых популярных персонажей » журнала « Анимаг » .	персонажей
Многие рыскали шайками по стране и разъезжали якобы из опричнины , убивали по большим дорогам всякого , кто им попадался навстречу » .	якобы
Д ’ Аламбер вёл активную переписку с российской императрицей Екатериной II .	российской
В соответствии с этой тенденцией , Советская армия рассматривает практически любое гражданское лицо с высшим образованием , как потенциального офицера запаса в военное время .	лицо
Это позволило Генриху сыграть важную роль в развернувшейся в 1090-х годах борьбе между старшими братьями за объединение наследственных владений Вильгельма Завоевателя .	позволило
% пахотных земель ) перегнойно-карбонатные почвы , отличающиеся высоким естественным плодородием .	земель
В этот же период чеченцы начинают возвращаться на Чеченскую равнину из горных районов , куда они были вытеснены Тимуровским нашествием XIV века .	начинают
Семья Бенито Муссолини занимала три небольшие комнаты на втором этаже трёхэтажного дома .	небольшие
Хотелось сделать хороший , максимально профессиональный звук .	профессиональный
На Крымском полуострове моноэтничность территории ( русская , украинская , крымскотатарская ) наблюдается сегодня только как локальное явление , на ограниченных участках .	сегодня
В конструкции печи мог иметься отдельный вход для подсоединения к дымоходу печи трубы угольного самовара .	конструкции
Режим дозирования зависит от показаний и применяемой лекарственной формы .	зависит
При планировке улиц применялись нестандартные пространственные решения .	улиц
В XIX веке представители рода проживали в Петербурге , в Великом Новгороде .	проживали
Апрель — писатель проводит в хлопотах по выпуску своего « Собрания сочинений К. М .	проводит
Однако важно , чтобы самые эффективные приёмы знали только духовно совершенные люди , с высоким уровнем нравственности .	самые
К ним могут относиться эвенкийский , эвенский , долганский и юкагирские языки , распространённые в Республике Саха .	языки
Предел числовой последовательности — предел последовательности элементов числового пространства .	пространства
Изменения мышечного тонуса ведут к нарушению тенденции конечности к возвращению в исходную позицию после совершённого движения .	позицию
Моцаре́лла , моццаре́лла ( ит . " Mozzarella " ) — молодой сыр итальянского происхождения , родом из региона Кампания .	молодой
Далее он говорит , что пока существует кабак , никакие мероприятия экономического плана , никакие дешевые кредиты не принесут желаемого .	плана
% ) , из которых 41 % допускает , что если бы была возможность не быть человеком , то они бы были согласны на это .	человеком
Из 173 пациентов , получавших терапию в режиме единого ингалятора , 53 % " дополнительно назначались КДБА в течение 1 года после выдачи первого рецепта " .	режиме
В южной половине озера — три крупных залива : Свирская , Волховская и Шлиссельбургская губы .	залива
Первоначально , при известии о наступлении наполеоновских войск , эта информация была воспринята среди простого народа неоднозначно .	информация
В течение Вьетнамской войны некоторые офицеры Вьетконга изучали « Искусство войны » и , говорят , могли цитировать наизусть целые разделы книги .	говорят
В области действует московское время , часовой пояс — UTC + 3 .	действует
В начале XIX века уровень английской музыкальной культуры был сравнительно низким , однако влечение людей к музыке было огромным .	музыкальной
Средняя температура января на северо-востоке края − 18,5 ° C , на юго-западе − 15 ° C .	температура
Три дня спустя Европейское агентство авиационной безопасности ( EASA ) и Федеральное управление гражданской авиации США дали своё одобрение на возможность перевозки Airbus A380 до 853 пассажиров .	пассажиров
Его карманных денег — остаток от вырученных за 2-е издание „ Мертвых душ “ — 170 р. 10 к .	денег
В 1895 сблизился с Сергеем Соловьёвым и его родителями — Михаилом Сергеевичем и Ольгой Михайловной , а вскоре и с братом Михаила Сергеевича — философом Владимиром Соловьёвым .	братом
21 января 2007 года тётя Спирс , которая была очень близка ей , умерла от рака .	умерла
Жаботинский провозгласил необходимость ревизии традиционного сионизма , откуда происходит название возглавляемого им течения : ревизионизм .	откуда
После этого Рэмиус подменяет приказы командования и читает их экипажу ( только офицеры знают о его истинных планах ) .	командования
В городе расположен комбинат , который занимается разделением изотопов урана .	занимается
Органоидов мало , клеточного центра нет — клетки утратили способность к делению .	мало
В то же время существует другая группа клеток , регуляторные Т-лимфоциты , функция которых заключается в регулировании активности эффекторных Т-лимфоцитов .	активности
Как клуб , так и само издание получили название в честь главного героя повести Николая Лескова .	героя
В это же время шумеры начинают хоронить своих царей вместе с колесницами .	начинают
Также на территории края существуют месторождения кварца , цитрина , селенита , мрамора , уваровита .	существуют
Проблема оказалась так велика , что фотографы , снимавшие со вспышкой на светских приёмах , сразу после снимка спешили скрыться , пока не обнаружился скандал .	оказалась
Эдуард в течение первых лет войны сумел заключить союзы с князьями Нидерландов и бюргерством Фландрии , однако после нескольких безрезультатных кампаний союз распался в 1340 году .	сумел
Щит горизонтально разделённый на две части , из которых в верхней в красном поле изображена серебряная медвежья голова с продолговатой шеей обращённая в правую сторону .	верхней
Более 500 концертов за 10 дней фестиваля , большая часть из которых проходит под открытым небом .	фестиваля
В августе 1791 года , в сопровождении одного из друзей по академии , , он посетил Богемию .	друзей
Существует мнение , что за организаторами переворота стоял Шеварднадзе .	мнение
За брошюру « Освобождение крестьян и русские писатели » в 1913 году был удостоен первой премии Московского общества грамотности .	крестьян
Сиракузская последовательность , начинающаяся с числа 97 , приходит к единице за 118 шагов .	приходит
Сериал станет своеобразной антологией нескольких работ писателя .	писателя
К 1939 году в ней проживало 32 тыс. человек , жилищный фонд по сравнению с 1913 годом увеличился в три раза .	годом
Его основные характерные особенности приведены ниже .	особенности
Данная трактовка получила распространение в конце XX века благодаря сдвигам в понимании самого понятия , которое определялось как " упорядоченное " и " конституционное " .	распространение
Эти выводы они делали , видя тех , кого они помнили по немецкой полиции и из рассказов « жизни в СС и на немецком фронте » .	немецкой
Многие психиатры полагают , что занятие мастурбацией способно облегчить состояние депрессии , стресса и ведёт к повышению самооценки .	ведёт
Средний возраст мужчин — 35,5 лет .	возраст
В структуре экспорта металлы и изделий из них составляют 8,9	составляют
Основой экономического процветания Комарры стало его расположение на важнейшем перекрёстке торговых путей .	путей
Ни в одной из урн не содержалось достаточно скелетного материала , который указывал бы на двойное захоронение .	материала
Кроме того , рысь нападает на куропаток , рябчиков , бобров , мелких грызунов , молодняк диких кабанов , ланей , лосей .	мелких
Феня родила девочку Сашу , которую считают внебрачной дочерью Крылова .	считают
Однако ансамбль пришёл в запустение в послевоенное время , и его серьёзная реставрация началась только в конце 1990-х годов .	пришёл
В городе начался голод , наступили холода .	начался
Восстановленный в основных своих частях , водовод обеспечивает ежедневное бесперебойное действие каскадов и фонтанов даже в самые засушливые годы .	самые
Биодоступность клонидина для обычных лекарственных форм составляет 75-85 % , для препаратов продлённого действия — 89 % .	форм
Король же , предав огню и мечу все , что лежало вне укреплений , и дойдя до Лиможа , возвратился домой .	домой
В Дмитрове до начала массового строительства 1960-х годов преобладала деревянная усадебная застройка .	1960-х
Мундус ( « мир » ) Цереры представлял собой полусферическую яму , которая , согласно Плутарху , располагалась в области Комиция .	представлял
Мишель перешёл в один из самых сильных тогда клубов Франции — « Сент-Этьен » .	клубов
6 августа 1881 , — 11 марта 1955 , Лондон ) — британский .	британский
В 1996 году принимал участие в разработке концепции системы спутникового телевидения « НТВ-Плюс » .	разработке
В городе был основан и по сей день базируется футбольный клуб « Ширак » .	футбольный
Авторитет Браге как первого астронома Дании укрепился , он получил личное королевское приглашение вести лекции в Копенгагенском университете .	вести
Худощавый , но великолепно сложенный , он держался по-военному прямо и ходил быстрым шагом .	прямо
При практически полном отсутствии турецкого населения остров фактически самоуправлялся , используя византийское право .	используя
В Вооружённых Силах Российской Федерации являлась знаком отличия звания Маршал Российской Федерации до её упразднения 27 января 1997 года , однако И .	являлась
В одном из « черновых » вариантов речи даже звучит утверждение — Россия сделала свой выбор « между возвращением в мировое сообщество и репрессивным одиночеством »	речи
Премия BAFTA , номинации на премию « Оскар » и « Золотой глобус » .	номинации
Аминазин усиливает действие снотворных и депрессантов , анальгетиков , местноанестезирующих веществ , транквилизаторов и антигистаминных препаратов .	веществ
На переговорах Эйзенхауэр предложил политику « открытого неба » , позволяющую одной стороне совершать инспекционные полёты над территорией другой , чтобы своевременно заметить возможную военную угрозу .	военную
Их восстание подавлено на следующий день .	восстание
Однако с 2002 года Геологическая служба США использует моментную магнитуду для сильных землетрясений .	использует
Окончил Екатеринбургскую гимназию ( 1866 ) и историко-филологический факультет Московского университета ( 1870 , со степенью кандидата ) .	кандидата
Также она участвовала в летних выступлениях Национального театра Великобритании в Корнеллском университете .	участвовала
4 ) стадия старения и гибели культуры — стадия цивилизации .	гибели
Профиль императрицы написан гризайлью на тёмно-красном фоне .	фоне
После падения Наполеона в Европе возобладал принцип легитимизма , в рамках которого признавалась нерушимость границ под властью традиционно правящих династий .	границ
Помимо этого , Стю Роуз принял участие в звуковом оформлении — ему принадлежит запись голоса « забитого рабочего » в комедийном стиле .	запись
Затем , до 1916 года , полк участвовал в боевых действиях на различных фронтах .	действиях
В русскоязычной историографии единственной обобщающей работой об историке в этот период стала монография Г .	работой
Первоначально она называлась теоремой Вейерштрасса , до того как стали известны и получили признание работы Больцано .	известны
В этой речи он восславил расовое примирение .	речи
Он критикует нововведения правительства , указывая на несбалансированность и нестабильности либерализации , которая не дала реальных результатов а лишь привела к обнищанию населения .	результатов
25 июля 2012 года стало известно , что Тихонов , помимо работы в « Спарте » будет работать в Академии « Спартак » им .	помимо
Попадание кислорода в конденсат влечёт возможность коррозии оборудования .	оборудования
Наиболее любопытное его качество — это то , что оно обладает вместо обычного рта утиным клювом , позволяющим ему питаться в иле , как птицам » .	обладает
Также авиалайнер подвергся доработке , чтобы соответствовать стандартам самолётов для гражданской авиации .	самолётов
Единицей измерения импульса в Международной системе единиц ( СИ ) является " килограмм-метр в секунду " ( кг · м / с ) .	единиц
Несколько месяцев спустя Сэлинджер убедил её вернуться в Корниш .	вернуться
При этом арабский алфавит пополнялся дополнительными буквами для обозначения звуков , отсутствовавших в арабском языке .	обозначения
В греческих Церквах святой алтарь называют .	святой
В классической механике полным импульсом системы материальных точек называется векторная величина , равная сумме произведений масс материальных точек на их скорости :	скорости
Платини́т — сплав , состоящий из следующих элементов : Ni ( 42 … 46	следующих
Прорыв русских явился « подвигом , равного которому не было в истории всех войн » …	войн
Например , Ориониды и эта-Аквариды связаны с кометой Галлея .	связаны
30 июля 1918 года Ленин подписал постановление Совнаркома ( правительства ) об установке в Советской России « памятников великих деятелей социализма , революции и проч . » .	памятников
В исландском языке полностью отсутствует безударный редуцированный гласный [ ə ] ( шва ) .	отсутствует
Бо́льшая часть пара ( свыше 99	пара
В 2006 году , журнал Expansion Magazine внес Сиэтл в десятку самых лучших муниципальных районов страны с благоприятным климатом для расширения бизнеса .	муниципальных
Подобные « оптические транзисторы » могли бы использоваться для создания оптических логических вентилей , из которых собирались бы более сложные блоки процессора .	использоваться
В виде серий из первично горизонтально залегающих покровов распространены на обширных площадях вулканических поясов активных континентальных окраин , зрелых островных дуг и континентальных рифтов .	активных
Алексенко стал её первым руководителем .	руководителем
Апартхейд должен был помочь белым сохранить своё господство через ограничение территории проживания чернокожих африканцев особыми территориями , хоумлендами , ставшими впоследствии известными как бантустаны .	помочь
В Китае , Японии и Вьетнаме журавли считаются символом долголетия , и их изображения часто соседствуют с другими символами долгой жизни : сосной , бамбуком и черепахой .	изображения
) — хан Золотой Орды в 1380 — 1395 годах , хан Тюменского ханства с 1400 года , один из потомков Джучи , старшего сына Чингисхана .	старшего
В начале 1990-х годов был анонсирован переход на пятипрограммную модель вещания .	переход
В 1768 году для строительства нового Кремлёвского дворца по проекту В. И .	проекту
Но , чтобы волк позволил надеть на себя эту цепь , Тюру пришлось вложить руку ему в пасть в знак отсутствия злых намерений .	знак
Заниматься домашним бытом в отсутствие матери ему помогали соседи .	отсутствие
-d — выдавать имена каталогов , как будто они обычные файлы , вместо того , чтобы показывать их содержимое .	имена
В архитектуре под декором нередко понимают всю неконструктивную часть сооружения .	нередко
28 сентября 2012 года депутат ПКРМ Ион Чебан объявил о выходе из Партии коммунистов и переходе в Партию социалистов .	депутат
1 февраля 1915 г. окончил ускоренные четырёхмесячные курсы военного времени и произведён в прапорщики с зачислением по армейской пехоте .	курсы
Лауреат VІI Международного фестиваля христианских фильмов и телепрограмм « MAGNIFICAT ' 2011 » .	фестиваля
Доля их в национальном составе достигает 62 % .	достигает
20 октября 2012 года по благословению митрополита Ювеналия епископ Балашихинский Николай совершил чин великого освящения новопостроенного храма .	великого
Все поселенцы-темплеры были выселены из страны английским правительством .	правительством
Состояние промышленности города характеризуется дальнейшим усугублением кризисного состояния .	состояния
В первой половине XIX века его подняли и установили на постаменте в Московском Кремле возле колокольни « Иван Великий » .	возле
В конце 1930 года Bentley выпустила свою самую престижную модель — 8L .	выпустила
Его отец , Даниил Александрович , был младшим из четырёх сыновей внука Всеволода , Александра Ярославича Невского .	сыновей
Во время лечения амитриптилином воспрещается употреблять спиртные напитки .	лечения
Детей от брака не было .	брака
По неизвестным причинам , Шотландия имеет самый высокий уровень заболеваемости рассеянным склерозом в мире .	причинам
Мы предлагаем тебе профессиональный контракт » .	профессиональный
Специализировался на скульптуре , но также обращался и к живописи .	живописи
Молодой человек , получивший оружие , становится оруженосцем ( " scutarius , Knappe , Knecht , armiger , écyyer " ) .	оружие
Эта анатомия областей составляет важную прикладную часть практической анатомии , особенно важную для хирургии .	областей
В игре Super Mario Sunshine ( 2002 ) главный герой , Марио , должен очистить город от граффити , оставленных злодеем по имени Bowser Jr .	герой
Восстанавливают два древних корня , обозначавших мёд в праиндоевропейском языке : * " melit " и * " madu " .	древних
В манге Тисэ , практически полностью ставшая машиной , решает освободить остатки человечества от страданий существования на уничтоженной Земле .	решает
Муж проводил больше времени с фаворитом , чем с ней , и только напоминания короля Филиппа возвращали короля в семью .	семью
Такие модификации ISO 8859-6 , несовместимые одна с другой , использовались в операционных системах DOS и Macintosh .	использовались
Третье место в классе « Б » в 1966 году является наивысшим достижением команды в первенстве СССР .	первенстве
Непосредственному принятию Хартии предшествовало масштабное противостояние короля и английских баронов , поддержанных всеми свободными сословиями .	всеми
Его предположение находит , по-видимому , полное подтверждение в Тарг .	находит
А. И. Герцена , Герценовский университет " ) — один из ведущих педагогических вузов Российской Федерации .	ведущих
Генрих был выше людей низкорослых , но уступал высоким ; волосы черные , поредевшие ото лба , глаза с мягким блеском , мускулистая грудь , полное тело .	глаза
К осени правительству удалось собрать 100 000 марок .	марок
18 июля 2014 года на внеочередной сессии городской думы главой администрации Пензы был избран Юрий Иванович Кривов .	главой
В 1990 году был избран народным депутатом РСФСР по 9-му Подольскому национально-территориальному округу ( Московская область ) , баллотируясь в предвыборном блоке « Демократическая Россия » .	депутатом
Современное семиэтажное здание на 10 квартир построено в конце 2000-х годов .	построено
В работе он использует « всю звуковую палитру , все звуки мира » .	использует
Свои молитвы удины-христиане нередко обращают к Луне .	нередко
Сам граф почти все время находился в своем хуторе близ Железноводска , где ему было отведено 90,7 десятин земли .	своем
Жанр сатирической комедии не слишком характерен для творчества Вайды .	творчества
Но в 1930-е годы он уже использовал в основном наработанный багаж .	использовал
Кроме того , Зульцер был не чужд и светского музицирования , славился как исполнитель вокальных сочинений Франца Шуберта , преподавал в Венской консерватории .	консерватории
Эти и другие остроумные ответы были , однако , контрпродуктивными в юридическом смысле .	смысле
В результате этого поражения Наполеон уступил британцам господство на море .	поражения
В 1993 году были опубликованы результаты программы мониторинга в течение первого года после того , как в США возобновили применение клозапина .	применение
Турбобуры такой конструкции применялись при бурении нефтяных скважин до 1934 года .	конструкции
Следующие два года Кармелюк вместе с другими каторжанами провел в пешем конвоировании в Тобольск .	провел
Готовясь к возможной новой войне , Финляндия активизировала перевооружение армии и укрепление новых , послевоенных границ ( Линия Салпа ) .	границ
Алгебраическим дополнением этих теорий стала теория алгебраических групп , впервые сформулированная Клодом Шевалле , позднее упоминаемая в работах Бореля и Титса .	работах
К 1750 году они имели только половину этой длины .	длины
Обложки альбомов Genesis содержат сложные и запутанные рисунки , отражающие тематику текстов песен .	альбомов
Капитализация компании на конец I квартала 2008 года составляла $ 3,3 млрд .	конец
Они прекрасно понимали идею Собраний , значение ' встречи ' » , — писала она .	встречи
Предложил новую формулировку третьего начала термодинамики .	третьего
Депо муниципального унитарного предприятия « Майкопское троллейбусное управление » насчитывает около 50 единиц .	единиц
Согласно Дюркгейму , наблюдение должно быть в наивысшей мере беспристрастным и безличным , при этом полная объективность в этом смысле недостижима .	смысле
Нет идей видов , есть только идеи индивидов , поскольку индивиды — единственная реальность , существующая вне ума , как Божественного , так и человеческого .	идеи
В отношениях с коренным населением Вашингтон полагался больше на военную силу , ему удалось вынудить индейцев уступить многие территории .	военную
Кислоту добавляли в раствор для придания дополнительного блеска света́м изображения .	изображения
Сказочный ландшафт как бы просвечивает сквозь морские воды , настолько он кажется далеким и неосязаемым .	настолько
Оно всегда должно быть заполнено водой , иначе каппа утеряет свою силу или даже умрёт .	водой
" " Паскаль ( единица измерения )	единица
Дуче стремительно завоёвывал популярность в Итальянской социалистической партии .	популярность
Большую популярность в 1920-х годах приобрели двойные автохромные диапозитивы для стереоскопов .	популярность
Известно , что грекам царь не доверял ; ядром его армии были македонские части .	царь
Владимир Путин смог предотвратить угрозу американских ударов по Сирии своим предложением по ликвидации сирийского химического арсенала .	американских
В 1998 году она выиграла ещё три 10-тысячника ITF , а в июле дебютировала в WTA-туре , когда россиянка получила специальное приглашение на турнир в Варшаве .	выиграла
Никто не имел права спекулировать , пока Отечество находилось в опасности .	находилось
В 1949 году , после создания ФРГ , Гейзенберг стал первым президентом Немецкого научно-исследовательского сообщества , которое должно было осуществлять содействие научной работе в стране .	сообщества
В Йемене , согласно его конституции , единственным законом является шариат и разрешено насилие и убийство женщин за подозрение в аморальном поведении .	единственным
13 сентября 2012 Государственная пенитенциарная служба сообщила , что во время обыска в палате Тимошенко были обнаружены « запрещённые для оборота технические устройства » .	устройства
Перемещение было значительным успехом — посещение матчей незамедлительно выросло , и турнир 1988 года посетило на 90	успехом
В юности , около 1190 года , жил при австрийском дворе Леопольда V , где и научился стихотворству .	дворе
Письменность на чукотском языке существует с 1931 ( первоначально — на латинской основе , с 1937 года — на кириллице ) .	первоначально
При этом , чем больше расстояние между оболочкой и гондолой , тем больше устойчивость аппарата к возмущающим воздействиям .	расстояние
По другой версии легенды эти слова якобы принадлежат Ивану Грозному .	якобы
Борисова ) , отвечал за научные вопросы ; общее руководство строительством осуществлял М. Г. Первухин .	вопросы
Решая эти задачи , уголовное право выполняет следующие функции :	задачи
Тем самым в деле получения вассальных пособий король был поставлен в одинаковое правовое положение со всеми другими баронами .	всеми
Должность президента Всемирного банка занимал с июня 2005 по 30 июня 2007 года .	банка
В октябре сторонники всех трёх покойных « авторитетов » объединились под лозунгом « Долой Кулова ! » при молчаливой поддержке со стороны президента Бакиева .	поддержке
Говоря о полной фазе , слово " полная " часто опускают .	полной
Принципы этой доктрины были заложены в статье о фашизме , написанной Джованни Джентиле и подписанной Муссолини , которая появилась в 1932 году в " Enciclopedia Italiana " .	статье
За 2012 год спрос на вино превысил предложение на 300 млн ящиков , что является самым высоким показателем за наблюдений , отмечается в исследовании Би-би-си .	предложение
В данный момент в городе продолжает свою работу РУП « Полесьегипроводхоз » .	продолжает
В 1964 году на берегах Камышовой бухты был построен Севастопольский морской рыбный порт , базовый для рыболовного флота юга страны .	морской
Торф широко используется как удобрение и очень мало — в качестве топлива .	мало
Османская империя поставила задачу вернуть Мекку под своё владычество Хедиву Египта Мухаммеду Али , что он и сделал в 1813 году .	империя
Лишь Центральная рада издала закон о флагах флота .	закон
Во-вторых , сепаратизм , с целью отделения и присоединения к другому государству , например движение за присоединение к Монголии автономного региона Китая Внутренней Монголии .	автономного
В прошлом на Марсе также шли водяные дожди .	прошлом
Садизм , откровенные сексуальные сцены и антихристианская символика фильма вызвали скандал .	сцены
Прежде Хлодвиг просил у того помощи во время войны против Сиагрия , но Харарих предпочёл занять выжидательную позицию , следя за тем , кто из противников победит .	позицию
Впервые немецкая авиация обстреляла город осенью 1941 года .	осенью
Первый спектакль театра — « Игра с Джокером » ( музыка , постановка и ) .	музыка
Оказавшись бессильным , Иоанн был вынужден вступить с восставшими баронами в переговоры .	переговоры
После 1995 года , в связи с тяжелой экономической обстановкой в стране , производство самолётов Ан-124 было прекращено .	самолётов
Ранее использовалось несколько иное определение : давление столба ртути высотой 1 мм и плотностью при ускорении свободного падения .	высотой
Свой призыв в армию Лев Николаевич считал большой удачей .	считал
На этом закончилась история марки Laurin & Klement и появилась новая компания — Škoda .	марки
По мнению В. К. Арсеньева , « название „ маньцзы “ … значит " полный или свободный сын " » , либо выходец из Маньчжурии .	полный
В числе основных достопримечательностей Праги 18 каменных и стальных мостов , соединяющих берега Влтавы .	берега
С южной стороны к Сараеву непосредственно примыкает его бывшая часть — ныне город Источно-Сараево , расположенный на территории Республики Сербской .	расположенный
а также горы , океан , леса и другие парки , окружающие город .	леса
Данилевич говорил в интервью :	говорил
В августе 1996 года Усама бен Ладен издал фетву об объявлении войны Соединённым Штатам .	издал
8 декабря состоялось закрытое заседание Государственной Думы РФ по поводу чеченских событий .	поводу
Около 500 сотрудников вуза являются изобретателями и рационализаторами .	сотрудников
В 1983 году организация раскололась по вопросу допустимости проведения диверсий , ведущих к массовым жертвам .	ведущих
C 2008 года ТГПИ — официальный партнёр ООН по программе развития медиаграмотности и медиаобразования .	программе
В Советском Союзе после прихода к власти Н .	прихода
Сестра Иоганна Вольфганга Гёте Корнелия родила двоих детей ( племянницы Гёте ) , их потомство ( линия Николовиус ) здравствуют сегодня .	сегодня
Из них на выборы явилось 38 309 чел. , что составляет 15,4 % .	выборы
Кроме того , Пётр I ввёл многочисленные должности с приставкой « генерал » : генерал-кригскомиссар , генерал-квартирмейстер , генерал-вагенмейстер , генерал-аудитор и другие .	многочисленные
Банк России 28 декабря 2009 года выпустил четыре памятные монеты разного достоинства , посвящённые 150-летию со дня рождения А .	выпустил
Через борьбу с ангелом Иаков преображается ( что отражается так же в перемене имени : Иаков — Израиль ) , выступая прообразом грядущему обновлению твари .	борьбу
Поселившись под землёй , изгнанники скитались по пещерам и тоннелям , ведя борьбу с другими народами Подземья .	борьбу
Относительно новый раздел клинической фармакологии — фармакогенетика , предметом которой является определение генетических основ реакций организма на лекарственные вещества .	вещества
Лишь ал-Балхи упоминает , что число жителей Булгара и Сувара составляло по 10 тыс. человек в каждом .	каждом
Точная дата сражения — 15 августа — известна благодаря эпитафии Эггихарду , стольнику Карла : " « она произошла в восемнадцатый день сентябрьских календ » " .	известна
Его войска нанесли противнику серию чувствительных поражений , что знаменовало собой полное покорение Западного Кавказа и окончание Кавказской войны .	серию
Так , например , существует лексика , характерная для научного , разговорного , официально-делового стилей , просторечная , обсценная лексика и т. п ..	научного
Многие стихи Абу Нуваса напоминают рубаи .	стихи
Возможно , необходимо введение нескольких доз , поскольку продолжительность действия большинства опиоидов больше , чем продолжительность действия налоксона .	большинства
Разряд — единственный постоянный морфологический признак этой части речи .	речи
В действительности это предложение было отвергнуто .	предложение
Его организовал живший в Англии Иоганн Лёвенталь .	организовал
Юлиус Шиллер в своем атласе « Христианское звёздное небо » 1627 года поместил созвездие под именем « Архангел Михаил » .	своем
Световое табло показывает время : 0 часов 55 минут , 6 градусов тепла .	показывает
Он ведет их к столице китайцев Бейджину .	столице
Согласно анализу " Panorama Consulting " , по состоянию на 2010 год поставщики ERP-систем разделены на три группы по мере уменьшения доли присутствия на рынке :	рынке
Лэмпард дебютировал в составе « Манчестер Сити » 21 сентября 2014 в матче против своего бывшего клуба « Челси » , выйдя на замену на 79-й минуте .	минуте
Пик концентрации в плазме крови наблюдается через 2 ч .	крови
Вообще же , роль плектра может выполнять любой способный вызвать колебания струн предмет , независимо от размера , формы и материала .	материала
Христианская святость совместима с реакцией , с участием в « Союзе русского народа » , с превращением Церкви в орудие мирской политики , с благословением смертных казней .	участием
Смерть его жены Марты и дочери Нелли от рака в 1960-х дали дополнительный толчок в его исследованиях .	1960-х
Французам были нанесены огромные потери , не сравнимые с потерями баварской армии .	потери
Через неделю там же ЦДСА уступил местному « Динамо » .	неделю
Калики идут по сожжённой местности и приходят в деревню Ильи Муромца .	деревню
Марфа Владимировна умерла в 1634 году и похоронена 15 июля около Покровского собора .	умерла
По мнению автора , подобные заявления оттолкнут от партии здравомыслящих людей , которые не будут голосовать только ради « пустой демагогии и клишированных лозунгов » .	автора
Когда Корней Иванович вернулся домой после этого вызова , дочь Лидия спросила его : « Кто был ниже всех ? » Он ответил : « Барто » .	домой
В свою очередь , генерал Деникин также готовил наступление с целью захвата Ростова и Новочеркасска .	наступление
Для тренированного глаза это было видно с первого взгляда , для нетренированного — со второго .	глаза
Крупное животное было зарегистрировано в 1939 г на Аляске : его вес составлял около 80 кг .	составлял
Соблюдение законов и обычаев войны является обязательным для всех " воюющих сторон " и нейтральных государств .	сторон
Археологами был раскопан " Бит-акиту " — Храм Нового года , располагавшийся недалеко от одного из замков , по улице Процессий .	недалеко
Церковь была поставлена под королевскую защиту , были запрещены определенные языческие практики и браки по не католическому обряду .	защиту
Кох считается основателем не только современной медицинской бактериологии , но и — вместе с Рудольфом Вирховым — современных общественного здравоохранения и гигиены .	общественного
Предполагается , что отдельные механизмы и компоненты апоптоза возникли постепенно в процессе эволюции .	отдельные
В 1883 году художник закончил масштабное полотно « Последняя молитва христианских мучеников » , заказанное ему 20 лет назад американским коллекционером Уолтерсом .	закончил
Эту технику , разработанную в 1822 году Нисефором Ньепсом , называли гелиографией .	называли
Поэтому вплоть до конца XIX века основными в большинстве стран оставались косвенные налоги и налоги на имущество .	большинстве
Это произведение находится ныне у французского короля в Фонтенбло . <	французского
В 1943 — 1944 годах — заведующий Иностранным книжным фондом , в 1944 — 1949 годах — главный библиотекарь Отдела рукописей , хранитель западноевропейских фондов .	заведующий
В декабре 1945 года отца и сына арестовали по делу , возбужденному французским министерством юстиции .	делу
После смерти Млеха , власть в Киликии перешла не к прямым потомкам , а к его племяннику Рубену III-му , сыну убитого византийцами Стефана .	перешла
Ка́дмин и Николай Муравьев ( , Таганрог — март 1922 , Москва ) — российский литературный критик , прозаик , поэт и публицист .	поэт
Одно из приглашений для участия в конкурсе было предназначено Раджу Бахадуру Сингху .	конкурсе
Ко́нунг ( , , , , ) — северогерманский термин для обозначения верховного правителя .	обозначения
Сам Кургинян подтвердил , что действительно получил эти здания на баланс , но опроверг оценку этого , как « получение в собственность » .	действительно
Кроме того , очевидна стала потребность в объединении перед лицом усиливающейся активности европейцев , в первую очередь португальцев , но также англичан и буров .	активности
Инициатива создания этого собрания принадлежит И .	собрания
Уже тогда разошлись мнения о предмете показа : Чепелевский хотел создать « храм воинской славы » , а Забелин и Уваров настаивали на показе общей истории государства .	хотел
Массивные магнитные поля и высочайшие температуры создают джеты — газовые струи , длина которых до нескольких световых лет .	температуры
Ворвавшись в замок , бунтовщики схватили архиепископа Садбери , Хейлза , Легга и лекаря Джона Гонта и обезглавили их на Тауэрском холме .	замок
Сид Мейер оказал существенное влияние на развитие теории и практики разработки компьютерных игр .	разработки
Стоимость автомобиля составляет 4,75 млн долларов .	автомобиля
В свою очередь , Королевская армия Лаоса к концу 1952 года стала включать батальон войск под командованием лаосских офицеров , а также 17 других подразделений .	батальон
В 1616 году население города насчитывало 497 человек , а в 1622 году воевода князь Долгоруков отписывал , что в городе уже 1069 способных носить оружие .	оружие
По сути , Витус Беринг открыл этот пролив , названный его именем , вторично .	открыл
К таковым относятся попытки конструировать псевдорусские языческие верования .	попытки
Причём масонскую программу , которую Сю приписал иезуитам , в свою очередь придумал Дюма .	программу
17-го июня утром , в начале 9-го часа , у нас наблюдалось какое-то необычное явление природы .	часа
По мнению ряда историков упоминание Тулы под 1146 годом является позднейшей вставкой летописца XVI века , что убедительно доказано трудами А .	годом
Кумыкское происхождение имел Имам Дагестана и Чечни Шамиль .	происхождение
Разработчики Seashore принципиально удалили ряд инструментов , чтобы сделать программу максимально лёгкой и не пытающейся конкурировать с более « тяжёлыми » программными продуктами .	программу
Активы в данном определении включают не только традиционно подсчитываемый физический капитал , но также природный и человеческий капитал .	данном
В 2007 году она стала бронзовым призёром и самым результативным игроком чемпионата Европы в Бельгии и Люксембурге .	призёром
Талисру поддержала и Ли ' лет Лунарх – сурамарская аристократка из богатой и известной семьи .	известной
В формировании отделения принимали участие и оказали большую помощь учёные Санкт-Петербургского университета .	принимали
2 ) поднятые — расположенный выше , в его структуре чётко определены герматипные кораллы выше верхнего предела их существования ;	расположенный
В соответствии с ним были образованы 6 новых сельских поселений :	сельских
Их дочь Мария окончила в 1879 году Смольный институт благородных девиц в Санкт-Петербурге , а в 1883 году — Женские педагогические курсы .	курсы
12 июля 2013 года Россия и Украина на уровне премьер-министров достигли договоренности о создании совместного предприятия по производству самолёта Ан-124-100 .	самолёта
После второго холостого старта подряд Райкконен занимал четвертую строчку чемпионата .	подряд
Покинув излишне благочестивого и слишком строгого короля , Алиенора через два месяца вышла замуж за юного герцога Генриха .	герцога
Однако пресс-службы партий опровергли эти данные и пообещали , что процесс слияния будет завершен « в ближайшее время » .	партий
При этом весь финал романа молодому режиссёру пришлось переписать в соответствии с учением Фрейда , которым он тогда увлекался :	финал
В России с 1 мая 1909 года во всех почтовых книгах , документах , бланках наименование « Открытое письмо » было заменено надписью « Почтовая карточка » .	письмо
Однако корабли не прибыли в назначенный срок , и 7 августа Ричард решил отплыть на судах , предоставленных ему внаём марсельцами .	корабли
Но эти институты утратили прежнее политическое значение , так как выборы в них и их деятельность регулировались принцепсом .	выборы
В 1915 году Матюшин издал книгу Филонова « Проповень о проросли мировой » , иллюстрированную рисунками самого художника .	издал
Несмотря на это , в 1989 года по инициативе Л. Н. Гумилева в СПбГУ была возрождена православная университетская община и в помещении Музея истории университета возобновлены богослужения .	инициативе
Его предвыборную тройку составили Борис Немцов , Ирина Хакамада и Сергей Кириенко .	составили
В Дмитрове делает остановку экспресс Москва-Дубна , поезд Москва-Рыбинск не останавливается .	делает
Совокупность всех словарных статей образует корпус словаря .	образует
Как отдельное направление философии , философия науки оформилась в XIX	направление
Как писал Шарль Малик , поначалу все были « абсолютно потеряны ; мы совершенно не представляли , как нам справиться с порученной задачей » .	совершенно
Затем Полоцк подчинил себе территории , на которых проживали латгалы и селы .	проживали
Трагедия Пушкина не была поставлена на сцене отчасти из-за сложности своей архитектоники .	сложности
Значко-Яворский в это время находился на другой стороне Днепра , поэтому трудно определить степень его личного участия в подготовке и организации восстания .	подготовке
После она вновь исчезает , напоследок предупредив , что больше не будет оказывать помощь Пиноккио ( в оригинальной версии этого нет ) .	оригинальной
При перегрузке каждый компьютер в частной сети транслируется в тот же самый адрес , но с различным номером порта .	номером
Warlords — серия компьютерных игр , большая часть которой — стратегические игры с ролевыми элементами .	серия
Занятия на тренажёре нужны не только для поддержания внешней формы , но имеют также лечебный характер .	внешней
Работают также Анкарский центр исследований , входящий в Общество атомных исследований Турции , Общество по культуре , лингвистике и истории , Государственный центр гидравлики и другие .	культуре
С 1930-х годов появилась проза Р .	1930-х
Район входит в теплый , незначительно засушливый агроклиматический регион .	регион
При этом он добавил условие , что Иаков отработает за Рахиль последующие семь лет .	последующие
Имеет такое же значение , как « Отче наш » у христиан .	такое
Тьма — река в Тверской области России , левый приток Волги .	левый
Два хет-трика подряд на чемпионате Европы не удавалось сделать до него никому .	подряд
Васильева , были Мария Мухортова и Максим Траньков ( чемпионы России 2007 года и неоднократные призёры чемпионатов Европы .	чемпионатов
В данный момент подсчёт голов ведётся только для действующих игроков .	голов
Папа мне делает подарки .	делает
Спроектированный архитектором , он был построен всего за 4 недели .	недели
Молочное кормление продолжается около 4 недель .	недель
Это могло быть народное собрание , совет старейшин , Сенат ( Древний Рим ) , Комиции , вече , курултай и т. п .	собрание
Фронт-фиша не-английских кораблей была меньше и заканчивалась над верхней палубой .	верхней
Назначен командиром Гвардейского флотского экипажа .	экипажа
И они по-прежнему лучше , чем все , что были после них » — Kerrang ! .	лучше
В XX веке дзэн с его культом внутренней свободы и торжества интуиции над разумом стал привлекателен среди некоторой части европейцев .	свободы
По тогдашнему обычаю Эрнан должен был выразить свои пожелания к содержанию герба .	герба
В настоящее время аэропорт города Нягани работает .	аэропорт
Геннадий Попов , заведующий музеем истории Арктического Морского Института им .	заведующий
По другой версии , царь заболел лихорадкой Западного Нила .	царь
Площадь территории , которую контролировало племя , однако , остаётся по-прежнему довольно крупной .	остаётся
С Угрой связан и один из наиболее трагических эпизодов Великой Отечественной войны — гибель 33-й армии генерал-лейтенанта М. Г .	связан
За эту роль в 1963 году была номинирована на « Оскар » в категории лучшая актриса второго плана .	плана
Кроме того , время от времени тигры питаются и нетипичными для их рациона животными , такими как обезьяны , фазаны , зайцы , рептилии и даже рыба .	такими
« Щёки » служили для установки салинга марса и образовывали бо́льшую часть четырёхугольного топа .	установки
В британцах заложено мужество и сила духа .	мужество
Курс лечения продолжается до 1 года , но не менее 1 — 1,5 месяца .	лечения
Впервые в истории Олимпийских игр биатлонисты разыграли медали в спринтерской гонке на 10 км с двумя огневыми рубежами .	гонке
25 августа 1213 года Стефан Лэнгтон созвал в в Лондоне собрание епископов , приоров , аббатов , деканов и баронов со всех графств Англии .	собрание
В итоге участники собора отказались от намерения создать отдельный документ о Марии и ограничились изложением католического учения о ней в заключительной главе Lumen Gentium .	участники
Однако существуют частные и локальные денежные единицы , стоимость которых выражена в золоте .	существуют
Возрожденная Шахтом экономика с 1935 по 1938 год использовалась исключительно для финансирования перевооружения и оценивалась в 12 миллиардов марок .	марок
Все кадры DECT пронумерованы , номера кадров используют при шифровании сообщений .	номера
Из них четыре имеют боевой характер .	боевой
Болезнь сердца помешала окончить полный курс наук в инженерном училище в Санкт-Петербурге .	полный
В настоящее время на территории бывшей усадьбы находится ДОЛ « Пламя »	бывшей
11 февраля 1943 года было принято постановление ГКО о начале работ по созданию атомной бомбы .	созданию
В это же время появляется концепция « естественных границ » Франции с границей по Рейну .	границ
Опричник Григорий Ловчиков донёс на Афанасия Вяземского : якобы тот предупредил новгородских заговорщиков , выдавая вверенные ему тайны .	якобы
Это было ещё задолго до появления генерала Дудаева на политической сцене , когда республикой руководил Доку Завгаев .	появления
« Лукойл » владеет семью нефтеперерабатывающими заводами общей мощностью 58 млн т нефти в год , а также двумя мини-НПЗ .	семью
За службу был отмечен рядом наград :	наград
Недалеко от него расположен дворец Ниаваран .	дворец
После больницы Нила начинают посещать видения в виде плакатов с девушкой , которая ему снилась .	начинают
Развитие торговых автоматов в конце 1950-х годов получило импульс после знаменитой поездки Никиты Сергеевича Хрущёва в Соединённые Штаты .	1950-х
Нездоровье не помешало Стаунтону по окончании турнира провести матч с опоздавшим Карлом Янишем и выиграть со счётом + 7 — 2 = 1 .	провести
Туристические маршруты на Северском Донце имеют I ( низшую ) категорию сложности .	сложности
Женскими дисциплинами были двойной национальный и двойной колумбийский круги .	национальный
В районе имеются 156 километров автомобильных дорог с твердым покрытием .	дорог
В 1858 году Карл Юльевич окончил физико-математический факультет Московского университета со степенью кандидата математических наук , по примеру брата .	кандидата
С 1 сентября 2016 года занимает должность заведующей кафедрой эстрадно-джазового пения Московского государственного института культуры .	кафедрой
На ужине Джобс сидел рядом с президентом и принимал активное участие в беседе .	активное
br > Ибо жизнь заставляет заняться работой , к которой я не привык . <	работой
Тогда он стал Лауреатом 1-го Всесоюзного конкурса артистов эстрады , выступив с танцевально-мимическими музыкальными номерами « Чаплин » и « Мишка » .	конкурса
У английских ости всегда бывают и несколько более развиты , чем у пшениц мягких , но особенно по длине остей и сильному развитию их выделяются пшеницы твёрдые .	развитию
В 1813 году Дмитрий Николаевич был уволен в отставку .	уволен
Кроме того , автобусы связывают центральный автовокзал абсолютно со всеми районами области , маршруты охватывают большинство сёл и деревень .	всеми
В 1960 году был осушен левобережный котлован первой очереди , что позволило подготовить скальное основание и 10 августа 1961 года уложить первый бетон в водосливную часть плотины .	позволило
Сразу после открытия морского пути в Индию португальское королевство стало организовывать ежегодные экспедиции в Индию .	открытия
В начале свопа известны только величины будущих процентных платежей по фиксированной ноге .	известны
Возросло число принимаемых на 1-й курс студентов .	студентов
В 1927 году вышел первый американский фильм ужасов с участием вампира « Лондон после полуночи » .	участием
В 1998 году фильм был номинирован как лучший фильм на фестивале Fantasporto , премия Интернешенл Фэнтэзи Филм Авордс .	лучший
Для этой цели они развили учение об « апоха » или различении , о правилах включения признаков в определение или исключения их из него .	цели
Протестантка по вероисповеданию , Рене сумела , однако , превратить свой замок в островок религиозного нейтралитета .	замок
Международные организации выступают за соблюдение прав гомосексуалов различными декларациями и резолюциями .	различными
Район относится к зоне избыточного увлажнения .	зоне
Константи́н Ива́нович Званцо́в ( 1823 — август 1890 ) — русский музыкальный критик и музыковед .	музыкальный
При охоте на добычу мелких размеров тигр часто прибегает к перелому позвоночника или конечностей жертвы .	мелких
Особенно важно это было весной , когда земля скоро пробудится от зимнего сна и начнёт плодоносить .	весной
Сион , Земля Израиля и Иерусалим присутствовали в еврейской культуре и традиционных ритуалах как символы Родины .	культуре
Король Дании , воспользовавшись разобщением сил противников , начал наступление на юг , рассчитывая пробиться в центр Южной Германии .	наступление
В начале 1813 года Дэви , который был в Институте директором химической лаборатории , пригласил 22-летнего юношу на освободившееся место лаборанта Королевского института .	лаборатории
Ведомый по труднопроходимым дефиле гор и лесам австрийцами , он снизил темп движения до минимума и нарушил диспозицию выйти в 8ч. утра на позиции французов .	выйти
Гюльденштедт не посещал Дагестана и только побывал на одном из участков его западных границ в Кахетии .	границ
В жарких странах использовали гладкие камешки .	использовали
При его установке появляется вероятность поломки привода компакт-дисков , вследствие чего чиповщики ставят так называемую « защиту лазера » .	защиту
В конце XVII века в район монастыря совершал свои « потешные походы » молодой Пётр I .	молодой
Осенью 1917 года прошли выборы в новые для Дальнего Востока органы — земства .	выборы
6 января 2004 года Белгород Почтамт использовал специальное гашение № 6ш-2004 , посвященное пятидесятилетию Белгородской области .	использовал
Луценко не пришёл на процедуру голосования по правительству в Верховной раде в ночь на 5 августа , сославшись на гипертонический криз .	пришёл
Дежурные ПВО засекли Руста мгновенно , как только он пересёк границу .	границу
Сечение проводника обмотки в силовых трансформаторах обычно имеет квадратную форму для наиболее эффективного использования имеющегося пространства ( для увеличения коэффициента заполнения в окне сердечника ) .	пространства
Чем бить кирпичи , лучше построить из них дом » .	лучше
Для понимания обоих известий наибольшее значение имеет упоминаемое во втором известии конкретное географическое название — название реки Овлы ( Оулуйоки ) .	обоих
Эксплуатацией реки занимается Гвардейский технический участок водного пути и его филиал в Полесске .	занимается
В этих условиях дагестанскими владетелями было направлено несколько посольств в Петербург , но они оказались безрезультатными .	оказались
Продолжительность усечённой американской версии составляет 91 минуту , в то время как длительность оригинальной гонконгской — 106 минут .	оригинальной
Из послевоенных исследований наиболее ценный материал дали французская экспедиция П. Виктора ( 1949 — 1951 ) и английская экспедиция Симпсона ( 1952 — 54 ) .	материал
В 1878 году полковник лейб-гвардии Гродненского гусарского полка Модест Александрович Ивашкин был усыновлен бездетным генералом А .	полковник
В конструкторском бюро работали :	бюро
В 1920 году Райнис от ЛСДРП был избран в Конституционное собрание Латвийской Республики .	собрание
Весна наступает рано и уже в мае температура не опускается ниже + 20 ºС .	температура
На месте платформы планируется возвести одноимённую станцию метро наземного типа .	метро
Это уравнения гармонических колебаний отражающие вращение частиц по всем доступным степеням свободы — орбитальное вращение , спин , …	свободы
В 1930 — 1933 годах — секретарь ЦК ВКП ( б ) , с 1931 по 1933 заведующий Организационно-инструкторским отделом ЦК ВКП ( б ) .	заведующий
Карсский договор вступил в силу 11 сентября 1922 года .	договор
Словарная статья — основная структурная единица любого [ словарь | словаря ] .	единица
К концу фазы возбуждения размеры яичек немного увеличиваются .	немного
Основным источником для расцвечивания легенды о Нухе в средневековой мусульманской литературе был библейский рассказ и иудейские предания ( " исраилият " ) .	литературе
В 2005 было продано 1810 Kia Spectra , за первые пять месяцев 2006 года — 8549 автомобилей .	автомобилей
Ему было предложено избрать в России город для жительства и отпущена сумма на его переезд с небольшой свитой и содержание .	содержание
Густав III прислал ультиматум коменданту крепости однорукому майору Кузьмину , в котором требовал немедленно открыть крепостные ворота и впустить шведов .	ворота
Вскоре гусевский завод был переведён на выпуск дорогой хрустальной посуды .	переведён
Внутренний полезный объём — 90,0 м ³ .	объём
Хотчнер высказал версию , что ФБР действительно активно следило за Хемингуэем .	действительно
Любые соревнования , первенства и установления рекордов проводятся под руководством комиссий ФАИ для соответствующего вида воздушного спорта .	соревнования
В Галичине австрийцами были сформированы подразделения Украинских сечевых стрельцов , которые воевали на стороне австрийской армии .	подразделения
В связи с этим Кассандр приказал тайно казнить четырнадцатилетнего Александра и Роксану .	приказал
ОАО « Полярный кварц » в Нягани — первое предприятие на базе месторождений Приполярного Урала .	предприятие
4 августа 1943 года оно было освобождено от фашистов 78-й гвардейской дивизией .	гвардейской
Таким образом , в 1990-х годах матчи чемпионата посетило около 1,8 млн человек .	матчи
Особенно сильно его влияние на Тацита проявляется как раз в области стиля .	стиля
В 1735 году по оси Вознесенского проспекта был построен деревянный Вознесенский мост .	мост
К течению присоединились жена Гумилёва Анна Ахматова , а также Осип Мандельштам , Михаил Зенкевич , Георгий Иванов и другие	течению
На дальнейший ход программы повлияло известие о предполагаемом строительстве в Германии кораблей типа « Дойчланд » .	строительстве
В декабре модернизированый Ан-2 прошёл программу лётных испытаний в Туркмении .	программу
Этимологию теонима см. в статье Сварог .	статье
На северо-западе Англии в Троицу ( иногда на Духову пятницу после Троицы ) проводились церковные и часовенные шествия , так называемые « Духовские прогулки » ( ) .	проводились
В феврале 2015 года арбитражный суд Томской области удовлетворил иск администрации Томска о расторжении инвестиционного договора с застройщиком на реконструкцию восточной трибуны стадиона .	договора
Входит в IV список прекурсоров ПККН в России ( допускается исключение некоторых мер контроля ) .	контроля
< br > Промышленность района представлена предприятиями спиртзавод « Чугуновский » , воротынский маслосырзавод , ПО « Воротынский хлеб » , михайловский лесхоз , Воротынский филиал НОПО .	представлена
Когда режиссёром проекта стал Гиллиам , он отказался от сценария Кокса / Девиеса .	режиссёром
На территории города функционирует более 58 торговых сетей , работающих в разных сегментах потребительского рынка — это как местные магазины , так и сети федерального значения .	местные
Однако большинство бывших пленников и участников операции не подтвердили эту версию .	бывших
Отстранить Джобса от работы второй раз подряд было немыслимо , особенных причин для этого тоже не было — проект под руководством Раскина явно буксовал .	подряд
Мост « Багратио́н » — торгово-пешеходный мост в Москве через реку Москва в составе комплекса Москва-Сити , открыт в 1997 году .	мост
В Евразии есть множество крупных разломов и трещин , которые имеются в Сибири ( Западная и озеро Байкал ) , Тибете и некоторых других районах .	районах
15 января 2011 года скончался депутат ПКРМ Владимир Еремчук .	депутат
Ф. Паскевичу и , получив отпуск , выехал в Россию .	получив
« Источник жизни » ( ; [ Мекор хаим ] ) — главный философский труд Ибн Гвироля , написан в форме диалога между Наставником и Учеником .	труд
Петр , известный своим практическим подходом ко всему , использовал сад как огород , в котором выращивались овощи .	использовал
, Хэйли , Айдахо , США — , Венеция , Италия ) — американский поэт , переводчик , литературный критик .	поэт
В Сыктывкаре представлены центральные и местные ( городские и республиканские ) печатные и электронные средства массовой информации .	местные
Более высокие скорости иногда выражаются в числах Маха и соответствуют сверхзвуковым скоростям , при этом гиперзвуковая скорость является частью этого диапазона .	скорости
Основу экономики составляло сельское хозяйство , самым многочисленным сословием было крестьянство .	хозяйство
" Дайго Фукурю-мару " был признан безопасным для общественности и законсервирован в 1976 году .	признан
Все это время командующий флотом протоссов Тассадар , следуя приказу своего правительства , Конклава , выжигал зараженные зергами планеты одну за другой .	приказу
Деревня была основана в 6 верстах севернее Чебоксар , в низменной левобережной части напротив города .	напротив
Среди проектов , в которых он участвовал , — роспись и подготовка эскизов для Владимирского собора в Киеве .	проектов
Промышленные предприятия размещены в районнойм центре , а также вблизи города — спиртзавод и предприятия в селе Октябрьском .	вблизи
Однако в августе 1945 года на фирме снова , теперь уже под советским контролем , монтируются и передаются в СССР для технической оценки 50 штук Stg-44 .	оценки
24 ноября американские войска в ходе ожесточенного боя заняли остров Бутаритари ( ныне Кирибати ) .	заняли
Также довольно популярным стал DeFRaG , модификация ориентированная на выполнение различных трюков на время .	выполнение
Лишь в Бахрейне Райкконен , стартовав девятым , смог прорваться на третье место и завоевал первый в сезоне подиум .	третье
Сосков 2 пары — паховые .	пары
Согласно конституции , Монгольская Народная Республика являлась социалистическим государством , Народной республикой .	являлась
Об армянском царевиче Тигране , союзнике Кира , и его отце , царе Армении , писал также греческий историк V века до н .	историк
Вышитая на одежде , свастика могла иметь определённое обережное значение .	могла
В результате оборона советских войск вокруг города оказалась прорвана .	оказалась
Связан с работами знаменитого архитектора Ф .	архитектора
Одна из них гласит , что близ северного берега находится затопленный армянский монастырь , где находятся мощи апостола Матфея .	берега
Старсем — российско-французское акционерное общество , учреждено в августе 1996 года в Париже для продвижения ракеты-носителя « Союз » на международный космический рынок .	международный
По данным на 2010 год число занятых работников во всех сферах было 19 860 , а число самозанятых-7248 .	работников
Критику горожан по поводу благоустройства власти города не воспринимают .	поводу
После впадения Батмана течение Тигра снова оказывается в горах и проходит по дну ущелий , формируя множество порогов и стремнин .	оказывается
Все эти знаки , фигуры и изображения непосредственно являются главными атрибутами транс-культуры и используются трансерами во многих направлениях .	изображения
Самый распространённый представитель подсемейства выдр .	представитель
Главные роли сыграли Биби Андерссон и норвежская актриса Лив Ульман , с которой во время съёмок у режиссёра начался роман .	начался
17 стран принимали у себя финальный турнир чемпионата мира .	принимали
Первый автомобиль был собран в собственном гараже , который начинал свою деятельность в мастерской по ремонту велосипедов .	автомобиль
Николая было впервые исполнено самое крупное музыкальное произведение Баха , « Страсти по Иоанну » .	самое
Другим , менее распространённым подтипом T-клеток , являются γδ T-клетки , которые распознают неизменённые антигены , не связанные с рецепторами главного комплекса гистосовместимости .	связанные
В мае 1885 года защитил диссертацию на степень доктора ботаники и был утвержден в звании экстраординарного профессора .	звании
Годичные параллаксы являются показателями расстояний до звёзд .	звёзд
Сарты хорошо отнеслись к приходу русских , но всё же оружие у них было отобрано .	оружие
Издаются также книги академической серии « Российская драматическая библиотека » .	библиотека
Современные работы следуют классификации Я. Токарского .	классификации
ЦК ВЛКСМ и ВЦСПС вскоре самоустранились , а ССОД пытался управлять эсперантистами в своём обычном командно-административном стиле .	пытался
Он был восстановлен в правах только после воцарения короля Генриха VII .	правах
В первой же игре плей-офф Айзерман получил травму .	плей-офф
После длительных переговоров сооснователями партии стали бывший главный государственный инспектор России Юрий Болдырев и учёный и дипломат , бывший посол России в США Владимир Лукин .	учёный
На монете местной чеканки 1220 года фигурирует надпись " Civitas Leibacvn " .	местной
Вероятно , бургграф города , которого мавры приняли за Эвдона , и которому , вследствие этой ошибки , сделали честь , публично отрубив голову .	голову
Именно Жюно сообщил Наполеону о неверности его жены Жозефины , что по мнению историков , Бонапарт так и не смог простить своему лучшему другу .	сообщил
При этом имеются небольшие площадки пойм первой и второй надпойменных террас .	небольшие
В середине ноября состояние здоровья вновь ухудшилось , и 17 ноября Михаил Тимофеевич был госпитализирован в реанимацию Республиканского клинико-диагностического центра ( РКДЦ ) Удмуртии .	здоровья
С. Шаровым по фотометрическим измерениям снимков источника 3C 273 была открыта переменность блеска квазаров с периодом всего лишь в несколько дней .	открыта
До нового приказа МакКлинтока Форд отстраняет его от командования и арестовывает за сокрытие информации от президента .	командования
В Африке колдун предлагал подозреваемым взять в руки небольшое птичье яйцо , его скорлупа была очень нежной , и при малейшем нажиме яйцо могло быть раздавлено .	взять
К крупнейшим зарубежным центрам изучения македонского относят университеты России , Франции , Германии , Австрии , Италии , США , Канады , Австралии .	изучения
Учась в Уральском индустриальном институте , продолжал совершенствоваться в немецком ( одним из преподавателей немецкого у Кузнецова была Ольга Весёлкина ) .	немецкого
Город расположен на левом берегу реки Волги ( Нижней Волги ) , в 176 км к северо-востоку от Саратова .	левом
В финале Сафин противостоял хозяину соревнований Ллейтону Хьюиту .	соревнований
Комментарии не оказывают никакого влияния на результат компиляции программы или её интерпретацию .	влияния
По активности желатину делят на высокоактивную , малоактивную и инертную .	активности
Романтик мог искренне « пролить слёзы при виде бедной крестьянской семьи , но он оставался холоден к хорошо продуманному плану улучшения участи крестьянства как класса » ..	оставался
В 1793 году после второго раздела Речи Посполитой бригада Мадалинского была переправлена из Великопольши в Мазовию , сам бригадир стал активным участником подготовки к новому восстанию .	бригада
1 февраля 2010 года Президент США Барак Обама передал в Конгресс проект бюджета на 2011 год ( финансовый год в США начинается 1 октября ) .	передал
Некоторые роды , получившие титул от иностранных монархов , а также все польские роды , получившие титул от римских пап , не получили признание от российской власти .	российской
Президентом клуба стал Заслуженный мастер спорта , воспитанник СДЮШОР « Крылья Советов » , двукратный Чемпион мира Алексей Морозов .	мастер
Как полководец Эйзенхауэр поймёт , что Советский Союз не может играть в свою безопасность , да и сами США не делают этого .	сами
1909 — Выехал в Харбин для встречи с председателем Тайного Совета Японии Ито Хиробуми .	встречи
Полученные результаты были опубликованы в ведущих физических журналах в 1953 — 1957 годах ( ДАН , ЖЭТФ , Оптика и спектроскопия ) .	ведущих
Андреев , архитектор Ф. Шехтель ) .	архитектор
Участники этого совета получили право высказывать свои мысли по поводу обсуждаемых вопросов и давать свои советы .	поводу
Награда была учреждена главным редактором журнала Габриэлем Ано , который попросил своих коллег проголосовать за лучшего игрока года в Европе в 1956 году .	редактором
Даже в древности многие авторы упоминали « Титаномахию » без имени автора .	автора
В 1744 году была создана Выборгская губерния .	губерния
В иммунной системе животных программируемая клеточная смерть задействована в обеспечении целого ряда жизненно важных функций иммунитета .	смерть
Чтобы математически описать направление данных разрезов используется вектор нормали ( вектор перпендикулярный плоскости разреза ) .	направление
Апогеем конфликта интересов внутри партии стал декабрь 2006 года , когда состоялся IV ( внеочередной ) съезд СДПР .	конфликта
Визуальный образ Мюнхгаузена как литературного героя представляет собой сухонького старичка или человека худощавого , довольно обычного телосложения , с лихо закрученными усами и эспаньолкой .	героя
В 1929 г. число студентов института составляло 1790 человек .	студентов
Однако уже 18 декабря Совет народных комиссаров Западной области и фронта принял решение разогнать съезд .	народных
После этого священный огонь был погашен , храм Весты закрыт , а институт весталок расформирован .	огонь
Во время военной кампании 1214 года Иоанн вторгся на правый берег Луары , и принц Людовик вместе с маршалом Анри Клеманом возглавил направленное против него войско .	берег
Кроме того , в Военно-историческом музее Дрездена имеется пушка KwK 43 L / 71 , снятая с подбитого « Тигра II » ( с башней Порше ) .	музее
Пробившись сюда через квалификацию , Кузнецова в итоге вышла во второй раунд соревнований .	соревнований
в шумных ( а это только согласные ) тембр определяется характером данного шума .	определяется
На территории области проживает более ста национальностей и народностей .	проживает
Корея , ввиду её географической близости к Японии , рассматривалась последней как « нож , направленный в сердце Японии » .	последней
Особенность этого распятия заключается не столько в монументальных размерах креста , сколько в необычном для того времени высочайшем реализме изображения .	изображения
Вместе со своей армией и священнослужителями Карлу удалось продвинуться до самой Эльбы — границы между саксами и славянами .	армией
В Карелии обитает 285 видов птиц , из которых 36 видов внесены в Красную книгу Карелии .	птиц
На посту Главы Республики Коми отличился наградой семье и матери девятерых детей , выигравшей Всероссийский конкурс « Семья года » .	посту
После пропуска около полутора лет она в первом же раунде уступила китаянке Ли На .	раунде
Ли предположил , что эти события связаны и что северяне усиливают группировку на полуострове .	связаны
Боксер первого разряда М. отличался резким нокаутирующим ударом в средней дистанции и действовал главным образом во встречных контратаках .	дистанции
Между 1826 и 1830 годами он публикует несколько больших работ по истории Франции и Англии .	годами
Реймс , вместе с городом Эперне , является деловым центром отрасли шампанского виноделия .	городом
Фокин , казались такими правдоподобными , что даже сам автор иногда в них верил .	такими
В дальнейшем учёный привёл в гармонию электронную структуру эмпирических обобщений Варнера касательно валентности и координационного числа .	учёный
Тем самым он опередил Зидана , Фигу и Поборски у которых на счету по 14 выступлений .	выступлений
% меньше , чем автотранспортом общего пользования ) , однако его вклад в суммарный грузооборот существенно выше .	существенно
Официальным годом основания города считается 1676 год .	годом
Приёмный IPsec-модуль формирует окно с шириной W .	шириной
В Океании действует жёсткая социальная иерархия .	действует
После этого отправился во второе путешествие за границу ( 1861 — 1863 ) .	границу
Генриху опять не удалось взять Париж , зато он с налёта взял Вандом .	взять
По итогам противостояния российский коллектив покинул турнир , уступив в обоих матчах с одинаковым счётом 1 : 4 .	обоих
Уинстоном Черчиллем война даже была названа « первой мировой войной » .	названа
Имеются данные о целесообразности применения пирацетама для уменьшения явлений гипоксии и ишемии мозга при острых вирусных нейроинфекциях .	применения
Суд принадлежал главе клана или народному собранию , но вообще имел характер третейский .	вообще
Однако спустя несколько лет после рождения Ханса его отец умер , оставив семью в нужде .	семью
Из писателей в это время ему наиболее близки Василий Андреевич Жуковский , Николай Васильевич Гоголь , Федор Иванович Тютчев , Петр Александрович Плетнев .	писателей
Он приходит к выводу , что это может быть всё что угодно — нечто потерянное или так и не купленное за всю стяжательскую жизнь Кейна .	приходит
Он разрабатывает вместе со своими студентами чертежи аэродинамической трубы со скоростью воздушного потока около 30 м / сек .	студентами
В верхнем эоцене встречается " Epihippus " с такими же ногами , но отличающийся по зубам .	такими
Если МВФ использует часть национальной валюты страны-члена для предоставления кредита другим странам , то резервная доля такой страны соответственно увеличивается .	использует
В 1797 году для третьеклассных монастырей было положено иметь архимандритов , поэтому в уже в 1798 году в Задонском монастыре появилась архимандрия .	монастыре
Много переводил с французского и латыни ( в том числе « Энеиду » ) .	французского
Арбузова , Б. Брехта , зрители очень тепло их принимали .	принимали
С 1893 года , по приглашению Чайковского , Ипполитов-Иванов — профессор Московской консерватории , а в 1906 — 1922 годах — её ректор .	консерватории
Цветоножка равна или превышает длину черешка .	длину
Автомобиль Фрезе и Яковлева — первый российский серийный автомобиль , представленный публике в 1896 году на Нижегородской выставке .	автомобиль
Скорость этих реакций обусловлена усилением , возникающим вследствие последовательной протеолитической активации молекул комплемента , которые сами по себе являются протеазами .	сами
В 1926 году в Кодокане была открыта секция дзюдо для женщин .	открыта
Публий Корнелий был избран цензором вместе с Публием Элием Петом , который поставил своего коллегу во главе списка сената .	поставил
28 сентября 1797 — 13 февраля 1848 ) — шведская романистка , дочь шведского гофмаршала Целова , жена полковника Себастьяна фон Кнорринга .	полковника
С другой стороны , образование такой пары приводит к неблагоприятному процессу , жертвой которого становится целый ряд металлов , — коррозии .	пары
Сочинения Гедше и Миллинера , обвиняющие евреев в заговоре с целью захвата власти в мире , пользовались большим успехом в России .	успехом
« " В тот же день к Граалю приходит известие , в котором заложена огромнейшая сила .	приходит
В 1676 году участвовал в военных действиях против П. Дорошенко .	действиях
Селевк женился на Стратонике , дочери Деметрия , а Лисимах ( примерно между 300 и 298 годами до н. э. — на Арсиное , дочери Птолемея .	годами
Оперение состояло из двух половин цельнометаллического переставного стабилизатора с рулями высоты и двух килей-шайб .	высоты
Неактивная форма транспортируется в желудок , где превращается в химотрипсин .	форма
В зависимости от значения частоты ( длины волны ) радиоволны относят к тому или иному диапазону радиочастот ( диапазону длин волн ) .	длины
Одной из отличительных черт Objective-C является динамичность : решения , обычно принимаемые на этапе компиляции , здесь откладываются до этапа выполнения .	этапа
По её окончании стал студентом этого университета , где учился до начала третьего курса .	третьего
