Hän maalasi dramaattisia , isokokoisia töitä pyhimyksistä ja muista uskonnollisista aiheista .	Plur
Caravaggiolta tilattiin enemmän uskonnollisia töitä , mutta hänen maalaustensa väkivalta , kidutus ja kuolema olivat sen ajan ihmisistä rahvaanomaista .	Plur
Hänen töitään syytettiin myös kristillisyyden pilkkaamisesta .	Plur
Yhteenotolle on esitetty monia eri syitä , kuten riita prostituoidusta , uhkapelistä tai pallopelistä .	Plur
Napolissa Caravaggio työsti kirkkoihin maalauksia ennen kuin hän purjehti Maltalle .	Plur
Caravaggio sai Syrakusassa ja Messinassa arvovaltaisia ja hyvin maksettuja tilauksia , mutta hän lähti Sisiliasta vain yhdeksän kuukauden oleskelun jälkeen .	Plur
Vuonna 2010 tutkijat löysivät Caravaggion luut , jotka tunnistettiin DNA-kartoituksella ja hiiliajoituksella .	Plur
Siksi nämä kielet muistuttavat suuresti toisiaan .	Plur
Manx voi tarkoittaa ainakin seuraavia asioita :	Plur
Multiversumin mahdollisuus on nostanut esiin monia niin tieteellisiä , filosofisia kuin teologisiakin kysymyksiä .	Plur
Leibnizille Jumalan mieli sisälsi äärettömän määrän mahdollisia maailmoja , jos	Plur
Diocletianus loi myös itselleen ja Maximianukselle jumalalliset taustat .	Plur
Ensimmäiset uudenaikaiset näyttelyt pantiin toimeen Euroopassa 1700-luvulla .	Plur
Jotkut käsittelevät pääasiassa arkielämän kokemuksia kristityn näkökulmasta tavoittaakseen sekä tavallisia ihmisiä että uskovia .	Plur
Nämä muusikot soittivat edelleen samoja musiikkityylejä , joita olivat soittaneet ennen uskoon tuloaan , mutta nyt kyllästivät sanoituksensa kristillisellä sanomalla .	Plur
Yhtyeen albumeita on myyty yli kahdeksan miljoonaa kappaletta .	Plur
Molempiin kuuluu yhtyeitä , joiden soundi kattaa koko metallimusiikin kirjon .	Plur
Uusia yhtyeitä perustettiin , ja kristilliseen musiikkiin erikoistuneet levy-yhtiöt kiinnostuivat suuntauksesta .	Plur
Monet kertoivat tulleensa uskoon kristillisen metallimusiikin kautta 1980-luvulla yhdysvaltalaiset seurakunnat paheksuivat kuitenkin esimerkiksi miesten pitkää tukkaa , joten niissä suhtauduttiin heavy rockin harrastajiin torjuvasti .	Plur
Tietyt kristilliset yhtyeet on hyväksytty myös suuren yleisön piirissä , ja niiden albumeita on myyty miljoonia niin kristityille kuin ei-kristityille ihailijoille .	Plur
Lehti nimitti näitä yhtyeitä ” The Holy Allianceksi ” .	Plur
Skandinaavista death metalia johtivat kristillisissä piireissä norjalaiset Extol , Groms ja Schaliach sekä suomalaiset Deuteronomium ja Immortal Souls .	Plur
Industrial-vaikutteitakin hyödyntänyt Necromance sai myönteisiä arvioita lehdiltä kuten Rock Hard ja Metal Heart .	Plur
Satorissa vaikutti jäseniä , jotka tulivat myöhemmin tunnetuksi 90-luvulla uranuurtavista gospelbändeistä .	Plur
"Hieman myöhemmin aloittivat yhtyeet Sanctify , Immortal Souls ja Suomen tärkeimmäksi kristilliseksi metalliyhtyeeksi nimitetty Deuteronomium , joka julkaisi vuonna 1993 demon "" Paths of Righteousness "" ."	Plur
Metallimessuista tuli suosittuja , ja AFP uutisoi syyskuussa 2008 , että niiden menestys on sidoksissa metallimusiikin valtavirransuosioon Suomessa .	Plur
"Konserttieleissä on havaittu joitain eroja : välttääkseen niin kutsutun pirunsarvi-käsimerkin oletettua saatananpalvonta-viittausta , jotkut takovat ilmaan pelkkää etusormea "" antaen kunniaa hänelle , jolle kunnia kuuluu . """	Plur
Metallimusiikin viestimissä kristilliset yhtyeet torjutaan toisinaan .	Plur
ABS voi tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Hän hankki Neuvostoliitolle 1930-luvun alkuun mennessä tietoja useista Suomen salaisista sotilaallisista suunnitelmista .	Plur
Pentikäinen kuvasi puolustusvoimien salaisia asiakirjoja toimiessaan yleisesikunnan yöpäivystäjänä .	Plur
Hänen toimintansa saattoi jatkua vuosia juuri siksi , että yhtään asiakirjaa ei päivisin puuttunut paikaltaan .	Plur
Neuvostoliitto sai lisäksi korvaamattoman tärkeitä tietoja esimerkiksi Suomen ja Viron toteuttamasta Suomenlahden sulkusuunnitelmasta , Suomenlahden meriväylistä ja miinoitussuunnitelmista .	Plur
Neuvostoliitto otti haltuunsa Viron puolustusvoimat ja liitti ne osaksi puna-armeijaa .	Plur
Eden ja Eeden tarkoittavat seuraavia asioita :	Plur
Vuonna 1984 PKK aloitti Öcalanin johdolla sotilaalliset toimet Turkkia vastaan tavoittenaan luoda itsenäinen , marxilainen Kurdistanin valtio .	Plur
Tapauksessa ratkaistiin seuraavat kysymykset :	Plur
Hän myös piti uskonnollisia luentoja ympäri Tšetšeniaa ja toimi hetken aikaa Argunin moskeijan imaamina .	Plur
Lehtolainen on myös kirjoittanut kolumneja lehtiin sekä julkaissut muitakin kaunokirjallisia teoksia kuin dekkareita .	Plur
Hänen teoksiaan on käännetty 29 kielelle .	Plur
Hän sävelsi peliin myös musiikit , käyttäen apunaan pientä sähköurkua .	Plur
Finaalissa hän sai kaikilta tuomareilta täydet pisteet .	Plur
Vuonna 1925 osia Kuopion maalaiskunnasta liitettiin silloin perustettuun Siilinjärven kuntaan .	Plur
Hän ajoi lähinnä kuorma-autoja ja rekkoja .	Plur
Saulin vanhemmat kuitenkin kehottivat häntä laulamaan jotain muuta kuin rockia , jottei ääni menisi aivan pilalle .	Plur
Finaalissa Lehtonen esitti kappaleet ” La Cumparsita ” ja ” Kun yö on valoton ” .	Plur
"Ensimmäiset Lehtosen levyttämät kappaleet , ” Kun yö on valoton ” ja ” Lauantai-illan tango ” , julkaistiin albumilla "" Tangomarkkinat VII "" ."	Plur
Levylle on koottu vuoden 1994 Tangomarkkinoiden finalistien levyttämiä kappaleita .	Plur
Onnettomuuspaikalle lähetettiin hätäpuhelun jälkeen Sipoon pelastuslaitoksen yksiköt ja Medi-Heli .	Plur
Lehtosen hautajaiset pidettiin Palokan kirkossa .	Plur
Albumia on myyty kaiken kaikkiaan 65 200 kappaletta .	Plur
Lehtosen levyttämiä kappaleita on julkaistu kolmekymmentä .	Plur
Niistä hän etsiskeli omiin konsertteihinsa sopivia kappaleita .	Plur
Lehtosen esittämiä kappaleita on julkaistu lisäksi useilla kokoelma-albumeilla , joilla on eri esittäjiä .	Plur
Elokuvan pääosia näyttelevät Liam Neeson , Ben Kingsley ja Ralph Fiennes .	Plur
Vuoden 2002 uusintajulkaisut ' Blizzard of Ozz ' ja ' Diary of a Madman ' -levyistä syrjäyttivät kokonaan Kerslaken ja Daisleyn osuudet kappaleissa .	Plur
Kerslaken ja Daisleyn nimet poistettiin myös kappaleiden tekijäluettelosta .	Plur
Yhtye levytti albumille muun muassa niitä Kerslaken ja Daisleyn Ozzy-ajan kappaleita , joista heidän nimensä oli poistettu .	Plur
Runonlaulajien runoja on kuitenkin kerätty talteen kirjoitettuun muotoon huomattavasti jo 1800-luvulla , ja siitä syystä on saatu talteen tuhansittain runoja muun muassa Suomesta , Virosta ja Karjalasta .	Plur
Hän paneutui aluksi tulopolitiikkaan tuomiten keskitetyt ratkaisut jyrkästi .	Plur
Toiviaisen asemaa taistolaishierarkian huipulla korostivat tehtävät Tiedonantaja-yhdistyksen johtoelimissä .	Plur
Hänen kirjoituksiaan ilmestyi kansandemokraattisten julkaisujen lisäksi esimerkiksi Sosiologia-lehdessä .	Plur
Sen runkomalliin perustuvia kitaroita ovat tuottaneet useat kitaranvalmistajat kuten Gibson , Epiphone , ESP ja Tokai Gakki .	Plur
Ensimmäisenä koneita sai 56. laivue syyskuussa 1941 .	Plur
Suorituskyky johti menestykseen Saksan Focke-Wulf Fw 190 hävittäjäpommittajien matalahyökkäyksiä vastaan niiden tehdessä iskuja Britannian rannikoille .	Plur
Typhoonin aseistukseen lisättiin pommit , ja 1942 lopulla 609 .	Plur
Suuri nopeus suojasi koneita sekä hävittäjiltä että torjuntatulelta .	Plur
Nämä ominaisuudet aiheuttivat lukuisia onnettomuuksia .	Plur
Koneeseen tehtiin myös muita pienempiä muutoksia .	Plur
Raketeilla , pommeilla ja neljällä 20-millisellä Hispano-tykillä varustettu Tempest aiheutti raskaita menetyksiä akselivaltojen maavoimille .	Plur
Australian ilmavoimat käytti Bristol-moottoroituja Tempest II -koneita vielä Korean sodassa vuosina 1950 – 1952 .	Plur
Vega on saanut musiikillisia vaikutteita muun muassa Astrud Gilbertolta , Leonard Cohenilta , Lou Reedilta ja Lotte Lenyalta .	Plur
Myöhemmin lukioaikana Cosby teki vapaa-ajallaan töitä muun muassa kengänkiillottajana .	Plur
Tämän jälkeen Cosby kiersi eri kaupunkeja koomikon työssään .	Plur
 Bill Cosby Showssa  hän nosti esille yhteiskunnallisia teemoja kuten huumeet , teiniraskaudet , lukutaidottomuus ja jengiväkivalta .	Plur
Elämänpuu tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Samoin lavalla tapahtuvia tansseja kerran viikossa on tavattu Meksikossa .	Plur
Eräiden tietolähteiden mukaan tansseja on pidetty Sivakan lavalla jo vuonna 1907 .	Plur
Tanssilavojen tyyppeinä erotetaan vuonna 1993 tehdyssä tutkimuksessa avolavat , katetut lavat ja suurlavat .	Plur
Joskus nimikkopuuhun on merkitty ihmisen kannalta tärkeitä tapahtumia .	Plur
Hedelmät jauhetaan hienoksi ja massaan lisätään vettä ja seoksen annetaan käydä .	Plur
Yhtyeen kappaleiden sanoitukset sisältävät vaikutteita Eddasta , mytologisesta , sankarillisesta ja aforismisesta islantilaisesta runoudesta 1200 – 1300-luvuilta .	Plur
Falkenbachin kolmen ensimmäisen levyn nimet on lainattu suoraan alkuperäisestä Eddasta .	Plur
Hän kirjoitti kaikki tarinansa Olympia-merkkisillä kirjoituskoneilla .	Plur
Italeri valmistaa pienoismalleja muun muassa autoista , lentokoneista , junista , helikoptereista , laivoista ja veneistä .	Plur
Vuonna 1815 Britannia otti saaret muodollisesti haltuunsa , lähinnä estääkseen ranskalaisia käyttämästä niitä tukikohtana pelastaakseen Saint Helenan saarelle vangitun Napoleon Bonaparten .	Plur
Levyn kappaleet on laulettu englannin kielellä lukuun ottamatta ” Vredesbyrdiä ” ja ” Allehelgens død i Helveds Rikeä ” , jotka ovat norjankielisiä .	Plur
Omien levyjen lisäksi hän on tehnyt tekstejä useille eri artisteille .	Plur
Heikki Salo on kirjoittanut myös näytelmiä , tv-sketsejä , televisio- ja radio-ohjelmia , lehtipakinoita ja kirjoja .	Plur
Monilta kansoilta tiedetään maailmanpylvästä esittäviä rakennelmia .	Plur
Singlen kappaleita äänitettäessä Salolla oli ollut kova flunssa , jonka voi kuulla molempien kappaleiden lauluäänestä .	Plur
” Vain nopeat elävät ” ( KRÄKS 161 ) , sisältävät jo LP:llä julkaistuja kappaleita .	Plur
 Nuoli ja väri  sisältää sävellyksiä kaikilta muilta Miljoonasateen jäseniltä , paitsi rumpali Jarmo Hovilta .	Plur
Kevään ja kesän aikana levyltä julkaistiin singlet ” Tomujoki ” /	Plur
Maaliskuussa 2010 yhtyeen verkkosivu antoi viitteitä yhtyeen lopettamisesta .	Plur
Yhtye on ottanut vahvasti vaikutteita viktoriaanisesta ajasta .	Plur
"Lisäksi Autio on käsikirjoittanut Radioteatterille kuunnelmia , kuten "" Patterijätkä ,"	Plur
"Vaikea rakkaus , Pitipäs sattua "" ja jaksoja "" Laser tutkii rikoksia "" -sarjaan ."	Plur
Hän on kirjoittanut pakinoita ja kolumneja Helsingin Sanomien Kuukausiliitteeseen , draamallisia romaaneja hämeen murteella , novelleja , kuunnelmia , näytelmiä , laulutekstejä sekä tv-draamaa .	Plur
30. marraskuuta 2004 vahvistettiin sarjan tallit ja kilpailukalenteri .	Plur
Kuivankelin renkaat ovat slicksit eli täysin sileät renkaat kaudesta 2007 alkaen , kun ne vielä 2006 olivat samanlaiset FIA:n sääntöjen mukaiset urarenkaat kuin F1-autoissakin .	Plur
Kaudella 2011 luokassa otettiin käyttöön Pirellin renkaat .	Plur
Perjantaina ajetaan puoli tuntia kestävät vapaa harjoitukset ja yhtä kauan kestävät aika-ajot .	Plur
Nopeimman kierroksen ajanut kuljettaja sai pisteitä , mikäli hän on ajanut 90 % kisakierroksista ja sijoittunut kymmenen parhaan joukkoon lopputuloksissa .	Plur
Syyskuussa 1992 Suede julkaisi toisen singlensä ” Metal Mickey ” , joka nousi Britanniassa 17. listasijalle .	Plur
Oakesin ja Andersonin yhteistyön ensimmäisinä näytteinä kuultiin singlen ” New Generation ” b-puolella julkaistut kappaleet ” Together ” ja ” Bentswood Boys ” .	Plur
Brett Anderson kuitenkin kumosi väitteet julkisesti , ja sanoi yhtyeen olevan jo innokas äänittämään uutta albumiaan .	Plur
Albumia äänitettiin yhteensä seitsemällä eri studiolla neljän eri tuottajan kanssa , ja sen tekeminen maksoi noin miljoona puntaa .	Plur
"Tammikuussa 2014 Brett Anderson kertoi Sueden työstävän seitsemättä studioalbumiaan "" Night Thoughts "" , joka julkaistaan vuoden 2016 tammikuussa samanaikaisesti Roger Sargentin ohjaaman dokumenttielokuvan kanssa ."	Plur
Vuonna 2000 Markelov voitti Marin tasavallan presidentinvaalit massiivisen mainoskampanjan avulla .	Plur
Jamesin luomia hahmoja ovat Adam Dalgliesh ja Cordelia Gray .	Plur
Teoksia oli käännetty yli 20 kielelle .	Plur
Merenlahti tarjosi Pateniemessä hyvät mahdollisuudet maanviljelylle ja kalastukselle .	Plur
Työnantaja rakennutti asuntoja yhtiön työntekijöille ja tuki heidän omakotirakentamistaan Pateniemeen ja kaupunkiin .	Plur
Honkapirtissä järjestettiin myös suuria juhlia , esimerkiksi itsenäisyyspäivän juhlat ja äitienpäiväjuhlat .	Plur
Heidät vapautettiin , kun Itä-Rooman keisari Leo I maksoi lunnaat .	Plur
Saksalaiset olivat juuri valloittaneet nämä alueet ja olot siellä olivat niin epävarmat , että Petrus ja Otto joutuivat pian pakenemaan virolaisia Riikaan .	Plur
Petrus ja Henrik kastoivat pikaisesti kokonaisten kylien asukkaat ja jatkoivat eteenpäin ehtiäkseen mahdollisimman pitkälle ennen tanskalaisia .	Plur
Lopulta tanskalaiset kuitenkin karkottivat heidät Pohjois-Virosta ja heidän oli palattava takaisin .	Plur
Richards kirjoitti alkuvuosien jälkeen yhtyeen kappaleet yhdessä Jaggerin kanssa .	Plur
Eri askellajeissa esitettäviä liikkeitä ovat muiden muassa pohkeenväistö , avotaivutus , sulkutaivutus ja muut hevosen notkeutta lisäävät liikkeet .	Plur
Vapaaohjelmissa saatetaan esittää myös sellaisia epävirallisempia liikkeitä kuin piruetti piaffessa tai espanjalainen käynti .	Plur
Eri liikkeiden lisäksi pisteitä jaetaan yleisarvosanoina myös hevosen liikkeiden laadusta , hevosen kuuliaisuudesta sekä ratsastajan istunnasta ja apujen käytöstä .	Plur
Muita korkean kouluratsastuksen liikkeitä eli piaffea , passagea ja levadea esitettiin jo Xenofonin aikaan .	Plur
Virkataan myös kolmiulotteisia muotoja , jolloin silmukoiden lukumäärä muuttuu tarpeen mukaan kerroksesta toiseen .	Plur
Ne esitettiin suorina lähetyksinä .	Plur
Salminen näytteli lähinnä sivuosia , miespääosa hänellä oli komediassa	Plur
Lenita Airisto juonsi lähetykset Albertinkadun studiosta Helsingin Kampista .	Plur
Useimmat hänen kirjoituksistaan julkaistiin maanalaisina .	Plur
"Hän on näytellyt päärooleja muun muassa elokuvissa "" Vuonna 85 "" , "" Hymypoika "" ja "" Game Over "" ."	Plur
Lisäksi hän on soittanut rumpuja ja muita lyömäsoittimia useissa yhtyeissä , kuten Jazzgangstersissa , Soul Captain Bandissä sekä Cool Sheiksissa .	Plur
Banerjee suoritti elokuvanäyttelemisen opinnot Stadiassa vuosina 2000 – 2004 .	Plur
Sodankäynnin taitoja kehitettiin myös joukko-osastoissa , joihin aliupseerit siirtyivät kurssin jälkeen .	Plur
Svante Niilonpojan kaudella tanskalaiset tekivät voimakkaammalla laivastollaan tuhoisia hyökkäyksiä Ruotsiin ja Suomeen hävittäen mm. Porvoon .	Plur
"Esimerkiksi "" The Big Bang Theoryn "" CBS:lle esittelemä pilotti kiinnosti heitä ideana , joten he tilasivat toisen pilotitijakso sarjan tuottajilta ."	Plur
Espanjalaisen ratsastuskoulun hevoset kasvatetaan Itävallassa Grazin lähellä sijaitsevassa Piberin siittolassa .	Plur
Hän on tehnyt kappaleita Antti Tuiskun lisäksi myös Diandralle , Jenni Jaakkolalle ja Benjamininille .	Plur
Teoksia merkittiinkin vaihtelevasti sekä Kuttnerin että Mooren nimiin , minkä lisäksi he käyttivät paljon myös salanimiä .	Plur
Monet painokset merkitsevät nämä romaanit virheellisesti Kuttnerin yksin kirjoittamiksi .	Plur
Vuonna 1950 Moore ja Kuttner aloittivat opinnot Etelä-Kalifornian yliopistossa , minkä jälkeen suurin osa heidän tuotannostaan oli mysteeriromaaneja .	Plur
Siellä Honoré de Balzac kuunteli luentoja Sorbonnessa , luki kirjastoissa ja isänsä vaatimuksesta opiskeli kolme vuotta oikeustiedettä .	Plur
Tott aloitti Olavinlinnan rakennustyöt vuonna 1475 .	Plur
Ne puhalletaan putkistaan kaasugeneraattorin avulla .	Plur
Lisäksi ylimääräiset ohjukset voidaan tarvittaessa muuttaa takaisin ydinohjuksiksi .	Plur
Sittemmin ne muunnettiin kuljettamaan uutta Trident II-ohjusta .	Plur
Hän käytti valokuvia maalaustyönsä apuna .	Plur
Abe tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
"Jonze on myös toimittanut lehtiä "" Dirt "" ja "" Grand Royal Magazine "" sekä kuvannut rullalautailuvideoita ."	Plur
"Hän levytti ensi kertaa studiossa brittiläisen The Gods -yhtyeen jäsenenä albumit "" Genesis "" ( 1968 ) ja "" To Samuel A Son "" ( 1969 ) ."	Plur
The Godsin albumit ja niistä työstetyt kokoelmat julkaistiin sittemmin useaan otteeseen uudelleen , kun Hensley teki kansainvälisen läpimurtonsa Uriah Heepissä .	Plur
Hän kirjoitti yhtyeen tunnetuimmat klassikot , esimerkiksi ” Easy Livin ’ ” -kappaleen .	Plur
Lopulta Byron sai potkut liiallisen alkoholinkäyttönsä ja sen tuomien ongelmien myötä kesäkuussa 1976 .	Plur
Hensleytä lukuun ottamatta Uriah Heepin jäsenet eivät olleet tyytyväisiä yhtyeen musiikkiin , koska pitivät sitä liian kevyenä .	Plur
Hensley on painottanut kristillisiä arvoja 1990-luvulta alkaen .	Plur
Sooloartistina Hensley on esiintynyt Suomessa lukuisia kertoja 2000-luvulla .	Plur
Joissain albumin painoksissa kappaleet ” Paradise ” ja ” The Spell ” on liitetty yhdeksi kappaleeksi , nimelle ” Paradise - The Spell ” .	Plur
"Toinen osa "" Uuteen maahan "" ( "" Invandrarna "" , 1952 ) saattaa matkalaiset kohteeseensa Ki-Chi-Saga-järven ( nyk. Chisago Lake ) rannalle Minnesotaan samana vuonna ."	Plur
Elokuvia ja TV-tuotantoja Moberin teosten pohjalta	Plur
"Yhtye aloitti "" Look at Yourselfin "" nauhoitukset heinäkuussa 1971 , ja päätti ne myös samassa kuussa ."	Plur
Osibisa-yhtyeen Ted , Mac ja Loughty soittavat kappaleen lopussa rumpuja .	Plur
Autopommit räjähtivät Yhdysvaltojen lähetystöissä surmaten satoja ihmisiä .	Plur
Brittien vallan aikana ( ensimmäisestä maailmansodasta itsenäistymiseen 1961 ) kaupunkiin rakennettiin erillisiä asuinalueita eurooppalais- ja afrikkalaissyntyisille kaupunkilaisille .	Plur
Nykyisin Dar es Salaamissa toimii useita yliopistoja ja korkeakouluja .	Plur
Molemmat tuomittiin kuolemaan , vaikka näyttöä heidän syyllisyydestään pidettiin melko hatarana .	Plur
Kersantti David Greenglass , joka oli toiminut sodan aikana Los Alamosin laboratoriossa , tunnusti myös välittäneensä tietoja Goldin kautta .	Plur
Molemmat kiistivät syyllisyytensä loppuun asti .	Plur
Se sisältää lisää karttoja , aseita sekä lukuisia eri ajoneuvoja , mm. T-72 , T-62 , M2A1 Bradley ja Apache .	Plur
Ryhmänjohtaja voi antaa komentoja ryhmänsä jäsenille , ja toimii myös syntymispisteenä ryhmänsä jäsenille .	Plur
Pelaaja voi pelihahmon ylennysten myötä saada käyttöön lisää aseita perusvalikoiman lisäksi .	Plur
Eurosportilla on näytetty kansainvälisten mainosten lisäksi myös kotimaisia mainoksia .	Plur
Palvelun avulla voi katsoa Eurosportin , Eurosport 2:n ja Eurosport Newsin ohjelmia suorana tai jälkikäteen .	Plur
Vuonna 469 Zenon kukisti vandaalit , jotka olivat hyökänneet Epeirokseen .	Plur
Yhtye aloitti albumin nauhoitukset lokakuussa 1970 ja päätti ne saman vuoden marraskuussa , joskin aloituskappale ” Bird of Prey ” nauhoitettiin jo kesällä 1970 .	Plur
Vuonna 1936 Bonsels epäsi Disneyltä oikeudet Maija Mehiläisen piirroselokuvaan .	Plur
"Lukuisat elokuvat 1960-luvulta alkaen sisältävät piirteitä klassisen kauden film noirista ; näitä teoksia kutsutaan usein neo-noiriksi ( "" uus-noir "" ) ."	Plur
Hammettin tavoin yksityisetsivän hahmon varaan , Cain käytti vähemmän sankarillisia päähenkilöitä ja keskittyi enemmän psykologiseen tutkiskeluun kuin rikosten selvittelyyn ;	Plur
Lorre esitti myöhemmin sivurooleja useissa merkittävissä amerikkalaisissa film noireissa .	Plur
Kriitikoiden enemmistö pitää kuitenkin klassisen kauden ulkopuolella tehtyjä vastaavia elokuvia jonain muuna kuin aitona film noirina .	Plur
"Eräässä kohtauksessa hahmot nähdään "" kulmikkaiden muotojen sekasorron "" läpi , ikään kuin "" vangittuna käsin kosketeltavaan kurimukseen tai suljettuna ansaan "" ."	Plur
Film noireissa esiintyy epätavallisen monimutkaisia tarinoita , jotka käyttävät usein hyväkseen takaumia ja muita kerrontaa häiritseviä tai sekoittavia leikkauskeinoja .	Plur
Robert Montgomeryn kasvot nähdään vain peileissä .	Plur
"Kirjailija ja elokuvakriitikko Nicholas Christopherin sanoin , "" on kuin sota ja yhteiskunnalliset purkaukset sen jälkimainingeissa olisivat päästäneet valloilleen kansalliseen psyykeen kasaantuneet demonit . """	Plur
Kirjakielellä laadittiin alkuperäisiä historiallisia ja juridisia teoksia , oppikirjoja ja kaunokirjallisuutta .	Plur
Kalmukiksi julkaistaan oppikirjoja , lastenkirjoja , alkuperäistä kaunokirjallisuutta sekä tietokirjoja .	Plur
Kaupungin halki virtaavat joet on uudelleenohjattu ja ohjattu julkisiin puutarhoihin .	Plur
Se houkuttelee paikalle vuosittain lukuisia matkailijoita .	Plur
Myös kaupunki itse , Old Sarum ja alkuperäinen katedraali vetävät matkailijoita alueelle .	Plur
Jo 1800-luvulla monet taiteilijat tekivät teoksiaan kaupungissa .	Plur
Esimerkiksi John Constable maalasi monia maalauksia paikallisista maisemista ja Salisburyn katedraalista .	Plur
Säveltäjä Georg Friedrich Händel sävelsi hänkin useita teoksia alueella .	Plur
Yhtye halusi kappaleisiin mukaan kosketinsoittimia , joten albumin levytyksiin kutsuttiin Colin Wood .	Plur
"Yhtyellä valmistui tuolloin myös monia albumin ulkopuolelle jääneitä kappaleita , joista osa julkaistiin vasta vuonna 1993 "" The Lansdowne Tapes "" -kokoelmalla ."	Plur
Yhtyeen tuolloinen basisti Paul Newton on tosin väittänyt Hensleyn osallistuneen kappaleiden ” Gypsy ” ja ” I ' ll	Plur
” Wake Up ( Set Your Sights ) ” sisältää progressiivisia vaikutteita , vaikka kappaleen rauhallinen loppu osoittaakin yhtyeen ” pehmeämpää puolta ” .	Plur
Kappaleista 1 , 3 , 5 ja 8 on julkaistu vaihtoehtoiset versiot Expanded De-Luxe Editionilla .	Plur
Nykyisin albumi on saanut kuitenkin kohtalaisia arvioita .	Plur
Jolie on voittanut merkittäviä palkintoja , muun muassa kolme Golden Globe -palkintoa .	Plur
12. heinäkuuta 2008 Jolie synnytti kaksoset , pojan nimeltä Knox Leon Jolie-Pitt ja tyttären nimeltä Vivienne Marcheline Jolie-Pitt Nizzassa , Ranskassa .	Plur
"Myös roolipeli "" Morrowwindissä "" voi napata esineitä telekinesian avulla ."	Plur
Helen Deepneau ja tämän tytär Natalie ovat tärkeitä henkilöitä myöhemmin kirjan lopussa .	Plur
Hän on jo unohtanut tapahtumat , mutta muistin palaillessa hän muistaa Atropoksen lupauksen , jonka mukaan Natalie Deepneau tulee kuolemaan auton törmätessä häneen .	Plur
"Bach sävelsi teokset vuosina 1717 – 1723 toimiessaan Cöthenissä ( nyk. Köthen ) "" Kapellmeisterina "" ."	Plur
Pablo Casals levytti sarjat vuosina 1929 – 1939 .	Plur
Toisaalta joitakin älylääkkeinä käytettäviä aineita myydään vapaasti lisäravinteina .	Plur
"Cottamin vakuutettua päällikön hätäsanoman kiireellisyydestä Rostron komensi koneet täysillä eteen ja määräsi kurssin kohti "" Titanicin "" uppoamispaikkaa ."	Plur
Lisäksi tarkastellaan iäkkäiden ihmisten asemaan ja elinoloihin liittyviä asioita , sekä vanhuspolitiikan ja -työn nykytilaa ja tulevaisuutta .	Plur
Kulttuurillinen perspektiivi painottaa iän ja ikääntymisen merkityksiä , mielikuvia ja itsemäärityksiä sekä näiden historiallista muuttumista .	Plur
Kalmukki tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Snyder ohjaa molemmat elokuvat .	Plur
Valmistuneet prototyypit kävivät läpi sarjan testejä ensin Saksassa 1972 – 1974 .	Plur
Niitä seurasivat alkuvuodesta 1975 kokeet kylmissä olosuhteissa Kanadassa , ja heti niiden jälkeen Arizonan Yuman kuumuudessa .	Plur
Kaikki pääaseen laukaukset on varustettu palavalla hylsyllä , josta jää jäljelle vain teräksinen kantaosa .	Plur
Lisäksi vaunun pohjan muotoilussa on pyritty parhaaseen mahdolliseen suojaan miinoja vastaan .	Plur
Uudet vaunut hankitaan Hollannista ja ne toimitetaan Suomeen vuosien 2015 – 2019 välisenä aikana .	Plur
Liigaan nousua tavoittelevan joukkueen on täytettävä liigalisenssin ehdot .	Plur
Geller on jäänyt kiinni huijaamisesta useampia kertoja .	Plur
"RakMk eli Suomen rakentamismääräyskokoelma sisältää "" täydentäviä määräyksiä ja ohjeita "" maankäyttö- ja rakennuslakiin , sekä ko. asetukseen ."	Plur
Pieniä , leikkimökkejä varten tarkoitettuja huonekaluja alettiin myydä Helsingissä ja Turussa jo 1800-luvun lopulla .	Plur
Lauluntekijänä Anderson on tehnyt usein kriittisiä lauluja kristillisyydestä , yhteiskunnasta , joulusta ja talvipäivänseisauksesta .	Plur
Tämä aikana hän sävelsi kaikki Jethro Tullin unohtumattomimmat kappaleet .	Plur
2000-luvun aikana Anderson on ottanut vaikutteita intialaisesta musiikista ja etenkin maailmanmusiikista .	Plur
Räjähdys sytytti sukellusveneen sisätiloissa tulipaloja , joiden aiheuttama savupilvi pääsi ilmastointijärjestelmän kautta muihin osastoihin , joissa miehistön jäseniä tukehtui joko myrkylliseen häkään tai hapen puutteeseen .	Plur
Ensimmäisen räjähdyksen kuumuus räjäytti muutkin torpedot , mistä johtui toinen räjähdys .	Plur
Samalla nostettiin 115 miehistön jäsenen ruumiit .	Plur
Toisinaan lounaistuulet tuovat mukanaan harvinaisen voimakkaita sateita ja toisaalta kuivat tuulet idästä pölyä ja muuttolintuja .	Plur
"Soodajääpäivikki ( "" Mesembryanthemum crystallinum "" ) ja suppupäivänkukka ( "" Mesembryanthemum nodiflorum "" ) muodostavat laajoja kasvustoja , jotka ovat oivallisia pesimäpaikkoja linnuille ."	Plur
Muuttolintuina saarilla on tavattu lukuisia eri lajeja .	Plur
Saaret löydettiin siis virallisesti noin 20 vuotta Madeiran löytämisen jälkeen .	Plur
Saaret jätettiin kuitenkin vartioimatta , minkä seurauksena kalastajien harjoittama lintujen ryöstöpyynti saarilla jatkui .	Plur
Kursk tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Hän täydensi siihen myöhemmin uusia tapahtumia vuoteen 1227 saakka .	Plur
Tämän jälkeen Henrik kirjasi vielä hajanaisia tapahtumia vuoden 1226 huhtikuun loppuun asti .	Plur
Lisäksi kirjoittaja kannustaa voitettujen virolaisten myötämieliseen kohteluun , jotteivät nämä hylkäisi kristinuskoa .	Plur
Heitä kuvataan myös kristittyjen perivihollisina .	Plur
Keski-Afrikka voi tarkoittaa ainakin seuraavia asioita :	Plur
Matkan aikana laivan kaikki osat vaihdetaan yksi kerrallaan .	Plur
Entä jos kaikki ihmiskehon elimet aivolohkoja myöten vaihdetaan tällä tavoin ?	Plur
Aristoteleen ja hänen seuraajiensa järjestelmässä asiat määritellään neljän syyn kautta .	Plur
Niitä voidaan käyttää myös paradoksin ratkaisemiseen .	Plur
Sisemmän temppelin rakennukset on uusittu kahdenkymmenen vuoden välein ainakin kuusikymmentä kertaa .	Plur
Lappi tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
"Kokonaisia "" Utahraptorin "" jäännöksiä ei ole vielä löydetty , mutta fossiileja on tarpeeksi , jotta voidaan kuvitella , miltä "" Utahraptor "" näytti ."	Plur
"Ensimmäiset "" Allosauruksen "" jäänteet löydettiin vuonna 1877 Fremont Countysta Coloradosta ."	Plur
Tutkijoiden mukaan ne hukkuivat suohon tavoitellessaan sieltä muiden hukkuneiden eläinten raatoja .	Plur
 Allosauruksen  jäänteet on löydetty Yhdysvaltojen länsiosista , muun muassa Wyomingista , New Mexicosta ja Utahista .	Plur
Joitakin fossiileja on löydetty myös Portugalista ja mahdollisesti Tansaniasta .	Plur
Emacsille on toteutettu myös muun muassa verkkoselainten kaltaisia lisäosia , tilastotieteellisiä paketteja jne .	Plur
"Hän saattaa joskus puheita antaessaan pukeutua "" Pyhäksi Ignuciukseksi "" , joka on Chruch of Emacsin saarnamies ."	Plur
Tilojen hyvä ominaisuus on , että vi-käyttäjän ei tarvitse siirtää käsiään koskaan pois kirjoitusnäppäimiltä muokatakseen tekstiä muutoin .	Plur
Lisäksi jos viinit vapautettaisiin päivittäistavarakauppoihin , EU-komissio voisi kyseenalaistaa perustelut Alkon monopoliasemalle .	Plur
Vuonna 2003 Suomessa kulutetusta alkoholista noin puolet juotiin oluena ja neljännes väkevinä viinoina .	Plur
Sukupuolen mukaan jaettuna puolet miehistä ja kolme neljäsosaa naisista ajattelee näin .	Plur
65 prosenttia kansalaisista katsoo hallituksen toimet riittämättömiksi alkoholiongelmien vähentämiseksi .	Plur
Yrityskiinteistöt myi keskuksen kontiolahtelaiselle Master Yhtiöt Oy:lle syyskuussa 2016 .	Plur
Myös toriparkin rakentamisesta on käyty kiivaita keskusteluja , koska alueen korkealla oleva pohjaveden pinta voisi laskea varomattomien kaivutöiden seurauksena .	Plur
Vanha työläiskaupunginosa houkuttelee nykyisin rauhallisesta ympäristöstä ja vehreistä pihapiireistä pitäviä asukkaita .	Plur
Utran saaret ja Pielisjoen rantoja kunnostettiin 1990-luvun lopussa virkistysalueeksi .	Plur
Erikoisena piirteenä peliin on myös lisätty seikkailupeli henkisiä tehtäviä .	Plur
"Sanat "" 5 "" ja "" 7 "" lisäävät asianomaiset luvut datapinoon ."	Plur
Jokilaakson rinteet on vuosisatojen varrella raivattu pelloiksi ja perinteinen vanha asutus on sijoittunut laakson reunoille , siihen missä kalliot alkavat .	Plur
Aluksi lähes harmittomat rötöstelyt saivat lopuksi niin raakoja piirteitä ( kuten pahoinpitelyjä , kidutuksia ja tappoja ) , että paikalliset viranomaiset pyysivät valtiovallan apua rosvojahtiin .	Plur
Sisällissodat vuosina 1991 – 1994 ja 1997 – 2000 aiheuttivat suuria tuhoja , minkä lisäksi kaupunkiin tuli suuria määriä pakolaisia ja kotinsa menettäneitä maaseudulta .	Plur
Sen kulttuuri on ottanut vaikutteita Somaliasta , Jemenistä ja Ranskasta .	Plur
Djiboutin arkkitehtuuri käsittää tyylilajeja eri historiallisilta kausilta .	Plur
Saksalaiset barokinaikaiset hovisäveltäjät tuottivat näitä teoksia valtavat määrät ranskalaistuneiden työnantajiensa mieliksi .	Plur
Molemmissa teoksissa ranskalaiset alkusoitot sisältävät sotilasmusiikkityylisiä motiiveja .	Plur
Sen jälkeen ryhmä on tuottanut demoja tähän päivään asti .	Plur
"Pelulamulle tehtiin vuonna 1998 myös kotisivut , ja verkkotunnus pelulamu.net toimii nykyisin myös muiden humorististen tempausten ( mm. "" Isän Maan Puollustajat "" ) tukipaikkana ."	Plur
Radalla on pidetty Kuninkuusravit 2000 ja 2015 .	Plur
Länsikadun päässä palvelee kaupunkilaisia , leirintäalueen käyttäjiä ja Ilosaarirockin yleisöä .	Plur
Otsola tarkoittaa seuraavia paikkoja :	Plur
Muuttolinnut lentävät joskus hyvinkin pitkiä matkoja , tuhansia kilometrejä , vuodenajan vaihtelujen mukaan .	Plur
Nämä tekijät saavat aikaan muutoksia linnun fysiologiassa .	Plur
Tällaisille paikoille kerääntyy hyvien muuttoöiden jälkeen valtavia määriä kerttusia .	Plur
 Eustreptospondyluksen  fossiileja on löydetty Englannista .	Plur
Neuvostoliiton päävalmentaja Viktor Tihonov vaihtoi Yhdysvaltoja vastaan pelatussa loppusarjan ottelussa	Plur
"Hän on kirjoittanut uransa jälkeen muutamia kirjoja , kuten vuonna 1987 ilmestyneen omaelämäkerran "" Tretiak : The Legend "" ."	Plur
Etymologian tutkimustuloksia julkaistaan tieteellisten artikkelien lisäksi etymologisissa sanakirjoissa .	Plur
Moderni etymologia tutkii sanojen suhteita toisiinsa toisaalta yhden kielen ja kielikunnan sisällä , toisaalta kielten ja kielikuntien välillä .	Plur
Useimmiten sanat jaetaan alkuperänsä puolesta seuraaviin ryhmiin :	Plur
Tästä puolestaan ovat kehittyneet suluissa mainitut englannin , ruotsin ja muiden germaanisten kielten sanat .	Plur
Showpainissa tai amerikkalaisessa vapaapainissa käytetään useita termejä .	Plur
"Hänen seuraavia töitään olivat natsiepäilty elokuvassa "" Yö ei tunne armoa "" ja tieteiselokuva "" Peto "" ."	Plur
"Hänen roolitöihinsä mahtuu kuitenkin "" Hiekan ja sumun talon "" jälkeen myös vähemmän menestyneitä elokuvia , kuten "" Myrskylinnut "" ja "" BloodRayne "" ."	Plur
Atlantilta saapuvat matalapaineet tuovat Skandien länsirannikolle runsaita sateita ( 1 000 – 3 000 millimetriä vettä vuodessa ) .	Plur
Amputointi voi aiheuttaa vaikeuksia seurustelusuhteiden kehittymiselle .	Plur
"Sama toistui Beattyn seuraavan elokuvan "" Punaiset "" ( 1981 ) kohdalla ."	Plur
"Vuonna 1987 Beatty näytteli huonosti katsojia keränneessä komediassa "" Ishtar "" ."	Plur
Gruffuddin vanhemmat , Peter ja Gillian Gruffudd , olivat ammatiltaan opettajia .	Plur
Bachin aikaan koottiin mieluusti yhteen mahdollisimman monissa eri sävellajeissa olevia teoksia .	Plur
Johann Pachelbelin cembalosarjat vuodelta 1683 sisälsivät seitsemässätoista eri sävellajissa olevia kappaleita .	Plur
Teoksia ei kuitenkaan painettu ennen vuotta 1801 , jolloin ne ilmestyivät peräti kolmena eri painoksena .	Plur
Suunnittelussa otettiin vaikutteita muun muassa Kiinasta , joka oli aikakauden eurooppalaisen rakentamisen muotisuuntaus .	Plur
1950-luvun aikana lukuisat puiston kohteet kärsivät suuria vaurioita , ja seuraavalla vuosikymmenellä niitä jouduttiin purkamaan .	Plur
Vastustajien mukaan restauroinnissa kaadetaan liikaa vanhoja puita , ja yli 100 000 ihmistä allekirjoitti nettiaddressin , jolla vaadittiin töiden keskeyttämistä .	Plur
Sen rakennutti 1820-luvulla vanhempiensa hautapaikaksi kartanon silloinen omistaja Paul Nicolay .	Plur
Ne purettiin huonokuntoisina 1950-luvulla .	Plur
Alkuperäisten värityksestä poiketen ne on kuitenkin maalattu valkoisiksi .	Plur
Myös puiston Neuvostoliiton aikana tehdyt rakennelmat on sittemmin purettu .	Plur
Koneita valmistettiin kaikkiaan yli 14 000 kappaletta seuraavien kahdeksan vuoden aikana .	Plur
Hän kirjoitti useita vasemmistolaisia ja isänmaallisia lauluja , joista tunnetuin on ” This Land is Your Land ” .	Plur
Ammattiyhdistysmies Guthrie kirjoitti monia lauluja työväenluokkaan kuuluvien amerikkalaisten köyhyydestä ja sorrosta , lastenlauluja , fasismin vastaisia lauluja , lauluja Amerikan historiasta .	Plur
Toisen maailmansodan aikana Guthrie kirjoitti aluksi sodanvastaisia lauluja , joita levytti Almanac Singers -yhtye , jossa vaikutti myös Pete Seeger .	Plur
Pentti teki suuria lahjoituksia Tenstan kirkolle , jonka seinässä on yhä säilynyt häntä esittävä lahjoittajamaalaus .	Plur
"Kappaleita ei kuitenkaan otettu "" Sgt . Pepperille "" , vaan ne julkaistiin singlenä jo helmikuussa 1967 ."	Plur
Abbey Roadin uusimman studioteknologian mukana tulleet monipuoliset menetelmät tarjosivat yhtyeelle loputtomasti mahdollisuuksia rikkoa pop-musiikin tekemisen raja-aitoja .	Plur
"Muutamia albumin lauluja käytettiin Beatles-animaatioelokuvassa "" Keltainen sukellusvene "" ( 1968 ) ."	Plur
Kuvat otettiin Chelsea Manor Studiosin tiloissa 30. maaliskuuta 1967 .	Plur
Toisinaan tuodaan ulkomailta koiria , joiden suvut ovat vieraat suomalaisille yksilöille tai käydään ulkomailla astuttamassa narttuja .	Plur
Uusia veroja säädettiin ja maatiloja otettiin kruunulle .	Plur
Hansaliitto ei katsonut hyvällä Eerikin pyrkimyksiä Itämeren hallintaan , vaan julisti vuonna 1426 kauppasaarron auttaakseen Holsteinin kreivejä , joilta Eerik pyrki saamaan Etelä-Jyllannin .	Plur
Vaikka Marx ei koskaan valmistunut kansakoulusta , hän kirjoitti useita kirjoja , mukaan lukien kaksi omaelämäkertaa .	Plur
Koska Marx esitti joskus kriittisiä kommentteja politiikasta , ja koska hänellä oli kommunistiystäviä , hän joutui 1950-luvulla FBI:n tutkinnan kohteeksi .	Plur
Ensimmäiset löydöt tehtiin vuonna 1877 .	Plur
Nämä suhteet luokitellaan tarkemmin neljään luokkaan :	Plur
Palkokasvi taas tuottaa bakteereille hiilihydraatteja .	Plur
Tällaisia tapauksia ovat mm. meheviä marjoja ym. hedelmiä syövät eläimet , joiden ruoansulatuksen läpi kasvin siemenet kulkeutuvat .	Plur
Esimerkiksi suolistobakteerit muun muassa tuottavat ravinteita ja osallistuvat ruoansulatukseen .	Plur
Pormestari Mollin painotti puolestaan kivisen kirkkorakennuksen etuja .	Plur
Uuden kirkon rakennustyöt aloitettiin vuonna 1771 .	Plur
Vaikka kirkon ulkomuoto muuttuikin huomattavasti , piirustukset hyväksyttiin sekä senaatissa että Oulun seurakunnassa .	Plur
Kirkon kellot oli sijoitettu kellotapuliin , joka sijaitsi kirkkotarhassa lähellä kirkkoa .	Plur
"Uransa alkuvaiheessa hän ohjasi lyhytelokuvia , dokumentteja , musiikkivideoita sekä useita jaksoja televisiosarjoihin "" Kotikatu "" ja "" Sydänten akatemia "" sekä televisiosarjan "" Isänmaan toivot "" ."	Plur
Tuntemattoman sotilaan kuvauksia seurattiin mediassa , jossa myös niiden rankkuutta alleviivattiin .	Plur
Hän voitti Sten Sturen joukot Rotebron luona 1497 .	Plur
Erityisesti Bart ja Homer eivät yleensä arvosta Lisan mielipiteitä .	Plur
Hän myös puolustaa intohimoisesti kansalaisoikeuksia ja erilaisten vähemmistöjen asiaa .	Plur
Lisa on muutamia kertoja kapinoinut ja käyttäytynyt ongelmanuoren tavoin .	Plur
TBL on tehnyt joitakin tuotoksia myös PC:lle , ja se oli ensimmäisiä ryhmiä , joka sovelsi introissa suuressa määrin musiikin ja bittikarttojen algoritmista generointia .	Plur
Ryhmä antoikin paljon tyylillisiä vaikutteita myös muille ryhmille etenkin Amigalla mutta myös PC:llä .	Plur
Orangen demoja tahdittivat Dunen omaperäinen musiikki , jotka yhdessä kekseliään koodin ja Der Piipon yksilöllisen graafisen tyylin kanssa tekivät Orangen demoista äärimmäisen yksilöllisiä .	Plur
Hän on vaikuttanut monien suomalaisten muusikkojen , kuten Jarkko Even , Olli Lindholmin ja Pate Mustajärven , taustayhtyeissä .	Plur
Samassa ministeriössä voi toimia useita ministereitä .	Plur
Heidät katsotaan silloin rinnasteisiksi .	Plur
Suomessa ovat eronneet seuraavat ministerit vuoden 1990 jälkeen :	Plur
Hallituskoalitio tarkoittaa tällaiseen hallitukseen kuuluvia puolueita ja niiden yhteistyötä .	Plur
Kielellä julkaistiin myös kirjoja , joista osa oli käännöskirjallisuutta , ja Leningradin yliopiston inkeriläissyntyinen dosentti Väinö Junus kehitti sille kirjakielen .	Plur
Oppikirjoissa on havaittavissa myös vaikutteita suomen kielestä .	Plur
Monet runoista kertoivat samoista aiheista kuin karjalaiset ja suomalaiset runot , jotka päätyivät Kalevalaan .	Plur
Inkerikot antoivat jumaluuksilleen myös uhreja kuten kotieläimiä .	Plur
Ortoosilla parannetaan neuromuskuloskeletaalisen kokonaisuuden rakenteellisia ja toiminnallisia ominaisuuksia .	Plur
Ortoosi voi tukemisen lisäksi vahvistaa käyttäjän liikkeitä , esimerkkinä kehittyneet ulkoiset tukirangat .	Plur
"Nicholsonin asema Hollywoodin tähtinäyttelijänä vakiintui lopullisesti Bob Rafelsonin elokuvalla "" Rajut kuviot "" ( 1970 ) , josta hän oli ehdokkaana parhaan miespääosan Oscar-palkintoon ."	Plur
Kielen historian aikana se on saanut vaikutteita varsinkin espanjasta , min-kiinasta ( Fujianin kiina ) , englannista , malaijista ja Pohjois-Filippiineillä puhutuista sukulaiskielistään .	Plur
Niitä kuitenkin käytetään sana- ja oppikirjoissa tarkentamaan ääntämystä .	Plur
Erityisesti 1600-luvulla kuparin ollessa metallina arvossaan rahoja alettiin lyödä Taalainmaan kupariin eli taalariin .	Plur
Tarkoitus oli ilmeisesti ainakin käyttää niitä paikallisrahana virallisen rahan rinnalla , kuten eräissä muissa valtioissa on luvallista .	Plur
Hänen monipuolinen sävellystuotantonsa sisältää oopperoita , uskonnollista musiikkia sekä orkesteri- , laulu- ja soitinmusiikkia .	Plur
"Poulencin ensimmäisiä töitä oli Satielle omistettu "" Rapsodie nègre "" ( 1917 ) , jota hän näytti Pariisin konservatorion opettajalle Paul Vidal ' lle ."	Plur
Hän myös korjaili niitä alituisesti jälkikäteen .	Plur
Paitsi aikalaisiltaan , hän sai vaikutteita muun muassa Mozartilta , Camille Saint-Saënsilta ja Emmanuel Chabrier ' lta sekä kuvataiteista .	Plur
Orkesterimusiikin lisäksi Poulenc sävelsi oopperoita , baletteja , orkesteri- kamari- ja pianomusiikkia sekä uskonnollista musiikkia .	Plur
Urkukonserttoa varten taas Poulenc sai urkujen tekniikkaa koskevia neuvoja ystävältään säveltäjä-urkuri Maurice Durufléltä , joka myös kantaesitti sen .	Plur
Samana vuonna hän johti puolueensa historialliseen kahdentoista prosentin ääniosuuteen parlamenttivaaleissa .	Plur
Lääketieteellisiä ulkoisia tukia kutsutaan ortooseiksi ja jonkin kehon osan korvaavia osia proteeseiksi .	Plur
Pohjois-Inkerin Hoitokunta julkaisi myös Pohjois-Inkerin postimerkkejä .	Plur
"Sana "" mech "" puolestaan juontaa juurensa yhdysvaltalaisesta Battletech-lautapelistä , jossa sillä tarkoitetaan jättiläismäisiä sotakoneita ."	Plur
Mechan innoittamana on käynnistetty hankkeita oikeiden mechojen luomiseksi .	Plur
ITE-taide korvaa ne yksilöllisellä taiteilijuudella ja omaperäisellä luovuudella .	Plur
ITE-teoksissa esiintyy runsaasti yhteiskunnallisia , poliittisia , uskonnollisia ja elämänkatsomuksellisia kannanottoja .	Plur
Esimerkiksi Ensio Tuppurainen on arvostellut teoksissaan suomalaisia poliitikkoja asioiden huonosta hoitamisesta ja lupausten pettämisestä .	Plur
Usein teokset sisältävät kantaa ottavia viestejä , joita tekijä painokkaasti julistaa .	Plur
Keväästä 2015 alkaen ITE-taiteen vaihtuvia näyttelyjä on esitelty K.H.Renlundin museokorttelissa omassa rakennuksessa .	Plur
ITE-taiteen näyttelyt tuotetaan yhteistyössä Maaseudun Sivistysliiton kanssa .	Plur
ITE-museo esittelee Maaseudun Sivistysliiton ITE-kokoelman teoksia , Dallmeiereiden laajan lahjoituskokoelman teoksia sekä vaihtuvia vierailevia näyttelyitä .	Plur
ITE-kokoelman teoksia lainataan ja niiden pohjalta on koottu useita näyttelyitä , joita on esitetty sekä kotimaassa että ulkomaisissa outsider-taiteen katselmuksissa .	Plur
Seuraavia henkilöitä on esitelty ITE-taiteilijoina näyttelyissä ja ITE-taiteen vuosikirjoissa vuodesta 2000 alkaen .	Plur
Ennen muuttoaan Varsovaan vuonna 1977 Beksiński poltti kasan maalauksia takapihallaan , koska ne olivat hänen mielestään liian henkilökohtaisia tai koska hän ei ollut niihin tyytyväinen .	Plur
1990-luvun alkupuolella hän maalasi enimmäkseen surrealistisia muotokuvia ja ristejä .	Plur
Parivaljakon elämänasenteiden , Panzan realismin ja don Quijoten idealismin vastakkaisuus , valottaa tapahtumia kahdesta näkökulmasta .	Plur
Esimerkiksi Walter Scott , Charles Dickens , Gustave Flaubert ja Fjodor Dostojevski ovat saaneet siitä vaikutteita .	Plur
Yrjö Jylhä sommitteli teoksessa olevat runot suomeksi .	Plur
Vaakariviin merkitään kirjaimet A-J ja pystyriviin numerot 1-10 .	Plur
Vuorotellen kumpikin pelaaja ilmoittaa sen ruudun koordinaatit johon haluaa ampua , kuten F-5 , jonka jälkeen toinen pelaaja ilmoittaa osuiko ammus .	Plur
Vasemmanpuoleiseen ruudukkoon pelaaja merkitsee ampumansa ammukset .	Plur
Peliin voidaan myös ottaa useampia laivoja , mutta silloin myös pelialueesta pitää tehdä suurempi .	Plur
Peliä voi myös pelata siten , että ammutaan kolme laukausta kerrallaan .	Plur
Tällöin laivat voidaan pirtää ruutupaperin ruutujen väliin .	Plur
Se , että suomalaiset tukivat itäkarjalaisia Tarton rauhansopimuksesta huolimatta , viilensi huomattavasti Suomen ja Neuvosto-Venäjän välejä .	Plur
Suurimmat pyöreät ( lieriömäiset ) paristot ovat ANSI-tyyppiä D ( IEC : LR20 ) .	Plur
"Pian löydettiin muita samanlaisia tähtiä , joita alettiin kutsua "" kefeideiksi "" ."	Plur
Esimerkiksi Manjacan leiriä ylläpiti liittoarmeija , ja sitä pidettiin inhimillisempänä .	Plur
Serbien virallinen tiedotus syytti muslimeja keskitysleirien perustamisesta .	Plur
Serbien väkivaltaviranomaiset kokosivat antautuneet pakolaiset Omarskan vanhaan kaivokseen .	Plur
Ihmisiä näännytettiin leirillä nälkään , heitä hakattiin ja kidutettiin muilla tavoin .	Plur
Serbivartijat tappoivat vankeja kostoksi siitä , että sodassa muslimeja ja kroaatteja vastaan tapettiin serbisotilaita .	Plur
Heitä syytettiin vankien epäinhimillisestä kohtelusta , murhista , lyömisestä , seksuaalisesta ahdistelusta , nöyryyttämisestä ja psykologisesta pahoinpitelystä .	Plur
Alukset rakennettiin siten , että ne mahtuivat kulkemaan vuonna 1856 valmistuneen Saimaan kanavan läpi .	Plur
Porvariliittouma voitti vaalit , ja Reinfeldt valittiin pääministeriksi .	Plur
Porvarillinen allianssi voitti vaalit , mutta joutui vaalien jälkeen jatkamaan vähemmistöhallituksena Ruotsidemokraattien päästyä vaa ' ankieliasemaan .	Plur
Maltillisen kokoomuksen kannatus romahti edellisten vaalien hiukan yli 30 prosentista vain noin 23 prosenttiin .	Plur
Hän otti käyttöön myös yhden klikkauksen tilaukset .	Plur
Hänen tuomarointinsa herätti jonkin verran kiistoja , sillä hän käsitteli kohdalleen tulleet tapaukset hyvin nopeasti .	Plur
Hän oli perinyt kasan keskeneräisiä juttuja ja työskenteli jatkuvasti pyrkien tyhjentämään pöytänsä .	Plur
Joukko SS-sotilaita oli teloittanut yhdysvaltalaisia sotavankeja ja belgialaisia siviilejä Ardennien taistelun aikana 1944 .	Plur
Tarhamäessä olevat vanhimmat talot on rakennettu vähän 1800-luvun ja 1900-luvun vaihteen molemmin puolin .	Plur
Monitoimipuiston rakennuksia koristaa Italialaisen Piero Signorin maalaukset .	Plur
Hän aloitti työt PowerParkin alueella vuonna 1999 , jolloin toteutui sarjan realistisia maalauksia ja opastetauluja Park Hotel Härmälle .	Plur
Vuonna 1925 Epperson myi tuotteen oikeudet Joe Lowe -nimiselle yhtiölle .	Plur
Argonauttien laivalla matkanneet siivekkäät Zetes ja Kalais vetivät aseensa esiin ja ajoivat lentäen harpyijat pois .	Plur
Aaltonen käyttää Yamahan rumpuja ja Zildjian symbaaleja .	Plur
"Se voi tarkoittaa myös seuraavia asioita : "" "" Euskaltel-Euskadi"	Plur
Maahanmuuttovirasto ohjeistaa vuosittain 18 vuotta täyttäviä henkilöitä siitä , mitä heidän tulee tehdä , jotta Suomen kansalaisuus säilyy heidän täyttäessään 22 vuotta .	Plur
Toisaalta ne sulkevat usein piiristään pois maan ulkopuolella asuvat kansalaiset .	Plur
Verotuksessa ja kielitaitovaatimuksissa Suomen kansalaisia saatetaan kohdella ulkomaalaisista poikkeavasti .	Plur
Asevelvollisuus koskee vain Suomen kansalaisia ja kansalaisuudettomia Suomessa asuvia , jotka on täällä julistettu asevelvollisiksi .	Plur
Lahjakas ihminen luo tuotteita tai tarjoaa palveluja , joita tarvitaan hänen kulttuurissaan .	Plur
SNU:sta tuli oma erillinen puolueensa Sveriges nationella förbund ( SNF ) .	Plur
Muita korkeisiin tehtäviin nousseita järjestön puheenjohtajia ovat muun muassa ministereinä toimineet Beatrice Ask , Anders Björck , Eric Krönmark ja Per Unckel .	Plur
Sulkakäärme voiteli luut omalla verellään ja synnytti siten nykyistä maailmaa asuttavat ihmiset .	Plur
Hän vei kuolleiden sielut Akheronjoen tai Styksin yli Haadeksen valtakuntaan , jos näillä oli antaa kolikko maksuksi .	Plur
Hän on myös opiskellut niitä voidakseen varsinaisesti nimetä ja yksilöidä esineet .	Plur
Täyden 22 – 26 jakson tuotantokauden sarjan uusia jaksoja esitetään Yhdysvalloissa yleensä syyskuusta huhtikuuhun ja niiden välillä ja muulloin uusintoja .	Plur
Näitä ohjelmia on käytetty etenkin BBS-järjestelmien käyttöön modeemin avulla ja ne sisältävät usein erityisiä toimintoja modeemin ohjaamiseen ja tiedostojen siirtoon .	Plur
Veto voi tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Sen lisäksi hän on sanoittanut useita Knipin säveltämiä lauluja .	Plur
Mikki on tehnyt keikkoja Kalle Chydeniuksen kanssa .	Plur
Britannian painoksessa singleinä julkaistuja kappaleita ei kuultu .	Plur
Tänä aikana yhtye kokeili erilaisia folkmusiikin tyylejä perinteisen blues-rock-tyylinsä rinnalla .	Plur
Yhtye teki kiertueita Yhdysvalloissa ja Beckin heikko terveys alkoi rasittaa häntä .	Plur
Yhtye soitti useita konsertteja vain nelimiehisellä kokoonpanolla .	Plur
"Yhtyeen viimeinen single "" Goodnight Sweet Josephine "" julkaistiin tammikuussa 1968 ."	Plur
"Albumin "" Live Yardbirds featuring Jimmy Page "" nauhat hyllytettiin yhtyeen vaatimuksesta konsertin äänityksen epäonnistuttua ja asiaankuulumattomien äänitehosteiden lisäämisen vuoksi ."	Plur
1960 - luvulla singlen kappaleita ei aina julkaistu albumeilla .	Plur
Sekä singlet että muita kappaleita on julkaistu kokoelmilla , esimerkiksi	Plur
Tutkimuksessa käytettyjä tilastollisia menetelmiä ja aineistoa on kritisoitu jyrkästi .	Plur
Tutkimuksen tilastollisia menetelmiä ovat kritisoineet esimerkiksi Volken sekä Jones ja Schneider .	Plur
Puumalainen piti väitteitä matalasta älykkyysosamäärästä jo sinänsä panetteluna ja katsoi niiden ylittävän rikostutkinnan kynnyksen .	Plur
Yhdysvaltain hallitukselle on saada sadan miljardin dollarin lunnaat ja FOXHOUND:n entisen komentajan Big Bossin ruumis .	Plur
Ocelot nähdään myös keskustelemassa Liquid Snaken kanssa terroristien suunnitelmista laukaista ydinohjus Metal Gear REX:llä .	Plur
Pelin epilogissa Big Boss selittää Snakelle Ocelotin motiivit .	Plur
Aika Farscapessa ilmaistaan tuttuja ajan yksiköitä vastaavilla yksiköillä .	Plur
Kaukokirjoittimeen kirjoituskonemaisen näppäimistön liittänyt Donald Murray teki vuonna 1901 muutoksia myös Baudot-koodiin , ja myöhemmin amerikkalainen lennätinyhtiö Western Union teki vielä lisämuutoksia .	Plur
Siinä keitetään kuoritut perunat ja sianliha kypsiksi ( vettä keittämiseen tarvitaan vain sen verran , että perunat ja liha peittyvät ) .	Plur
Niitä ei siihen aikaan ollut Suomessa edes saatavilla .	Plur
tai yleistäen väitetään heitä rikollisiksi tai esitetään alempiarvoisiksi jne . ”	Plur
Eniten tuomioita annettiin vuonna 2012 , jolloin käräjäoikeudessa tuomittiin 12 henkilöä .	Plur
Hänen isänsä työnä oli edustaa Pisan tasavallan kauppiaita Bejaiassa eli Bugiassa .	Plur
Fibonacci oppi arabialaiset ( hindulaiset ) numerot ja lukujärjestelmän .	Plur
Matkoillaan hän havaitsi valtavia matemaattisten järjestelmien tuomia etuja , joita käytettiin niissä maissa , joissa hän kävi .	Plur
Siellä hän kirjoitti monia tekstejä , jotka näyttelivät tärkeää osaa antiikin matematiikan taidossa .	Plur
Monet näistä pystyttiin jäljittämään jopa useiden kilometrien matkalta kun ne yleensä tuhosivat jokaisen rakennuksen tieltään .	Plur
Bahamalla Andrew aiheutti 250 miljoonan dollarin vahingot .	Plur
"Pelaaminen muistuttaa hyvin paljon aikaisempia pelisarjan pelejä , mutta "" Metal Gear Solidissa "" on mukana muutamia uudistuksia ."	Plur
Pelaamiseen on tuotu lisää taktisia elementtejä mahdollistamalla muun muassa ampumisen ensimmäisen persoonan kuvakulmasta .	Plur
Raidenin lisäksi Big Shelliin lähetetään Yhdysvaltain SEAL-ryhmän sotilaita , mutta Dead Cellin jäsenet Vamp ja Fortune tappavat nämä .	Plur
Pelin aikana Raiden voittaa Dead Cellin jäsenet Fatmanin ja Vampin sekä pelastaa presidentti Johnsonin , joka yrittää tappaa itsensä myöhemmin , Ocelotin ampuessa hänet kuitenkin ensin .	Plur
Otaconin mukaan levyke sisältää Patrioottien jäsenten nimet .	Plur
Pelin tarina jakoi arvostelijoiden mielipiteitä .	Plur
Taloudelliset tuhot arvioitiin miljardiksi Yhdysvaltojen dollariksi .	Plur
Muut äänettömän yhtiömiehen oikeudet määritellään yhtiösopimuksessa ( korvaus sijoituksesta yms . ) .	Plur
Kaupparekisteri antaa kommandiittiyhtiölle seuraavat käännökset :	Plur
Kaupparekisteri antaa avoimelle yhtiölle seuraavat käännökset :	Plur
Useat asuinpaikat on löydetty kvartsi-iskosten perusteella .	Plur
Hän sai Pallaksen kanssa lapset Nike , Kratos , Zelos ja Bia .	Plur
Rodun ja älykkyyden tutkimuksen kiistanalaisuus juontaa juurensa 1900-luvun alkupuolelta lähtien Yhdysvalloissa ja muutamissa muissa teollisuusmaissa tehtyihin älykkyystutkimuksiin .	Plur
Myös Britanniassa mustat saavat ÄO-testeistä heikompia tuloksia kuin valkoiset , mutta ero näiden ryhmien välillä on pienempi kuin Yhdysvalloissa .	Plur
Eroille on esitetty erilaisia selityksiä : geneettiset erot , perherakenteen ja elintason erot , koulujen laatuerot , rodusta johtuva testausvääristymä ja kulttuuriin ja sosialisaatioon liittyvät eroavaisuudet .	Plur
On myös esitetty näkemyksiä , että valkoisen väestön ja etenkin itä-aasialaisten älykkyys olisi seurausta heidän kulkeutumisestaan vuosituhansien saatossa kylmien alueitten halki matkallaan Afrikasta nykyisille asuinseuduilleen .	Plur
Toisaalta myös Yhdysvalloissa syntyneet itäaasialaista sukujuurta olevat saavat ÄO-testeissä valkoisia amerikkalaisia keskimäärin parempia tuloksia , vaikka eivät tunnekaan aasialaisia kirjoitusjärjestelmiä .	Plur
Esimerkiksi joka kolmas rintaimplanttileikkauksessa käynyt on kokenut ongelmia , ja joka viides leikkaus joudutaan uusimaan .	Plur
"Korkeimman oikeuden nimestä käytetään lyhenteitä SCOTUS ( "" Supreme Court of the United States "" ) ja USSC ( "" United States Supreme Court "" ) ."	Plur
Jotkut vertasivat hänen kirjoituksiaan myös eläintensuojelupyhimys Fransiskus Assisilaiseen .	Plur
Hiidenkivi voi tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Nirvi liitti värikkäissä arvosteluissaan pelit laajempaan pelien ja populaarikulttuurin historian kontekstiin .	Plur
"Molemmat näistä arvosteluista julkaistiin "" C = lehdessä "" ."	Plur
Vectrexille olikin saatavilla käännöksiä muun muassa Atarin suosituista vektoripohjaisista peleistä kuten Asteroidsista .	Plur
Heidät kuvattiin puolittain eläimiksi , joilla on pukin sarvet sekä vuohen jalat ja häntä .	Plur
Viimeistään Rooman valtakunnan aikana satyyreihin sekoittui vaikutteita fauneista , jolloin satyyreille ilmestyivät myös pukinjalat ja päähän ajoittain jopa täysikokoiset oinaansarvet .	Plur
Peugeot omisti Ranskan itäosassa useita maa-alueita , joille se 1700-luvulla perusti myllyjä ja harjoitti kutoma- , kehräämö- ja puusepänteollisuutta .	Plur
Myös joitakin muita tiemäisiä rakennelmia ja jatulintarhoja on kutsuttu nimellä jättiläisen tie tai jätinpolku .	Plur
Sitä seurasi uusia menestyksiä , ja muutamassa vuodessa Chanista oli tullut supertähti Aasiassa .	Plur
Stunttitemppujen vaarallisuuden takia hän on uransa aikana kokenut lukuisia loukkaantumisia , kuten lantion , nenän , lonkan , sormien , poskien ja kylkiluiden murtumisen erilaisissa onnettomuuksissa .	Plur
Chan ei ole kommentoinut tietoja .	Plur
Neuvostoliitto ei katsonut liberaaleja uudistuksia suopeasti , ja 20. elokuuta prahalaiset joutuivat todistamaan Varsovan liiton joukkojen maahantunkeutumista .	Plur
Näytelmässä käytettiin ajanmukaisia pukuja , musketteja ja tykkejä .	Plur
Ne oli ladattu oikealla ruutimäärällä , mutta panostettu vain kostutetuilla paperipalloilla .	Plur
Yläsavolainen harrastaja-arkeologien ryhmä löysi kesällä 2008 uusia todisteita taistelupaikasta eli Koljonvirran sillasta ja sen rakenteesta .	Plur
Nyt saatiin viitteitä sillasta sekä sukeltajien ottamista valokuvista että asiakirjalöydöistä .	Plur
Silta-arkkujen jäännökset paikannettiin ennen sukellusta ääntä johtavilla koettimilla .	Plur
Taistelupaikka olisi näiden mukaan sijainnut kymmeniä metrejä nykyisestä sillasta etelään .	Plur
Suunnitellessaan analyyttistä konetta Babbage laati differenssikoneen parannetun version piirustukset , jotka ovat säilyneet .	Plur
Dennis katkaisi sähköt yhteensä 680 000 taloudelta neljässä eteläisessä osavaltiossa .	Plur
Sata vuotta myöhemmin tietojenkäsittelijät keksivät monet Babbagen ideoista itsenäisesti uudelleen .	Plur
Ennen uraansa ammattilaisena Crawford kiekkoili vuodet 1978 – 1981 Cornwall Roaylsin riveissä LHJMQ-juniorisarjassa .	Plur
Lainsäädännössä toiminimellä tarkoitetaan kuitenkin myös muunlaisten yritysten nimiä .	Plur
"Erikielisten nimien on vastattava sisällöltään toisiaan , esimerkiksi "" Pargas blomsterhandel Ab "" ja "" Paraisten kukkakauppa Oy "" ."	Plur
Jäsenet nimetään tai valitaan kunkin jäsenmaan henkilöstön lukumäärän suhteessa .	Plur
Euroopan yhteisöt sekoitettiin usein Euroopan unioniin , vaikka ne olivat vain osa unionin rakennetta Lissabonin sopimuksen voimaan tulemiseen asti .	Plur
Nykyään monissa perustuslaillisissa monarkioissa monarkki on enimmäkseen päivänpolitiikan ulkopuolella ja hoitaa lähinnä edustuksellisia tehtäviä .	Plur
Vuodesta 2004 lähtien hän on tehnyt myös dokumenttielokuvia , jotka keskittyvät ympäristö- ja ihmisoikeuskysymyksiin ja perustuvat paljolti ilmakuvaukseen .	Plur
Arthus-Bertrandin kuvia esittelevät näyttelyt ovat maksuttomia , ja ne pidetään poikkeuksetta ulkona .	Plur
Kulttuurista riippuen itsetunnon eri osa-alueita voidaan arvostaa eri tavoin .	Plur
Usein ensimmäinen keino suojella itsetuntoa on keksiä epäonnistumiselle syitä .	Plur
Borglumin kuoltua vuonna 1941 hänen poikansa Lincoln jatkoi töitä jonkin aikaa , kunnes rahat loppuivat .	Plur
8. heinäkuuta 2005 alkaen saksalainen pesulaitevalmistaja Alfred Kärcher GmbH & Co pesi presidenttien kasvot ilmaiseksi .	Plur
Säteily antoi heille yli-inhimilliset voimat ja he päättivät käyttää voimiaan ihmiskunnan suojelemiseksi .	Plur
Ryhmänjohtajaksi nimetty Reed käytti rahojaan ja nerouttaan tukeakseen ja luodakseen ryhmän kehittyneet välineet .	Plur
Tämä aikainen voitto teki nelikosta kuuluisia yhdessä yössä – ja toisin kuin monet muut supersankarit , he eivät yrittäneetkään kätkeä todellisia henkilöllisyyksiään .	Plur
Reed onkin rakentanut sittemmin useita versioita HERBIE:stä ) .	Plur
Nälkää vastaan , todellisuudessa heidät siirsi pois aika-avaruutta muuttava Hyperstorm , joka oli vaihtoehtoisesta todellisuudesta kotoisin oleva Franklin Richardsin hullu poika .	Plur
"Ryhmä sai nimekseen Ihmeneloset ja vuoden 1961 lopulla "" Fantastic Four "" -lehden ensimmäinen numero ilmestyi Amerikassa ."	Plur
Kirbyn ja Leen pitkän luomiskauden aikana Ihmenelosissa nähtiin lukuisia hienoja tarinoita ja hahmoja , joista suurin osa on muodostunut keskeisiksi hahmoiksi Marvel-universumissa , kuten ;	Plur
Uransa aikana Ihmeneloset on saanut useita vastustajia ja taistellut lukemattomia konnia ja superroistoja vastaan .	Plur
Bholan sykloni 1970 ja siihen liittynyt vuorovesitulva tappoivat satoja tuhansia ihmisiä Itä-Pakistanissa eli nykyisessä Bangladeshissa 13. marraskuuta 1970 .	Plur
Myös Chittagongin kaupunki koki pahoja tuhoja .	Plur
Hän toimitti Bellille salaisia asiakirjoja ja esitteli Hitlerin vastaisen salaliiton tavoitteita .	Plur
Gestapon suorittamien tutkimusten jälkeen useita salaliittoon sekaantuneita korkea-arvoisia upseereja pidätettiin ja tuomittiin kansantuomioistuimessa vallankaappausyrityksestä ja salaliitosta Hitleriä vastaan .	Plur
Hänen teologinen tuotantonsa kiinnostaa edelleen niin protestantteja kuin katolilaisiakin .	Plur
Toukokuussa 1897 von Galen aloitti filosofian , historian ja kirjallisuuden opinnot Freiburgin yliopistossa , Üchtlandissa .	Plur
Piispa tuki myös julkisesti Hitlerin pyrkimyksiä Versailles ’ n rauhansopimuksen mitätöimiseksi .	Plur
Niiden pelättiin johtavan kielteiseen julkisuuteen ja juutalaisten ahdingon kasvamiseen .	Plur
Samalla se torjui kansallissosialististen vallanpitäjien väitteet siitä , että piispojen halu puolustaa kristillista uskoa ja kirkkoa olisi valtakunnankonkordaatissa kiellettyä sekaantumista poliittiseen elämään .	Plur
Karl Joseph Schulte oli vetänyt tukensa kirjasen julkaisemiselta , vain kaksi päivää ennen painotöiden alkamista .	Plur
Hän paljasti tarkkoja tietoja ohjelman uhrien määrästä ja kutsui eutanasiaa suoraan murhaksi ja rikokseksi ihmisyyttä vastaan .	Plur
Kuuluisissa saarnoissaan von Galen tuomitsi myös Gestapon laittomat toimenpiteet katolisia luostareita ja laitoksia vastaan sekä sääntökuntalaisten ja pappien pidätykset .	Plur
Toisaalta piispa von Galen ei kertaakaan tuominnut juutalaisten kuljetuksia keskitysleireille eikä muitakaan juutalaisiin kohdistuneita sortotoimenpiteitä .	Plur
Lisäksi hän sai apurahoja Suomen akatemialta .	Plur
Hän valmensi Kingsiä neljä kautta , joiden aikana seura eteni pudotuspeleihin kerran .	Plur
Maahan ja kaivoivat kauhoillaan näytteitä Kuun pintakerroksesta .	Plur
Yhtye oli sen sijaan harjoitellut kappaleitaan vuosikausia kellarissa englanninkielisin tekstein .	Plur
Rangeriin tehtiin Nasassa taas muutoksia .	Plur
Opiskeluaikanaan hän kirjoitti muutamia novelleja , jotka julkaistiin opiskelijoiden kirjoituksista kootuissa kokoelmissa .	Plur
"Dahl laati Ian Flemingin kirjojen pohjalta käsikirjoitukset elokuviin "" Chitty Chitty Bang Bang "" ja James Bond -elokuva "" Elät vain kahdesti "" ."	Plur
Perheen piti myydä koruja , jotta Roaldin koulunkäynti saatiin maksettua .	Plur
Tämän tyyppisiä suuria kiviä sanotaan megaliiteiksi .	Plur
Kivien nostoon on ilmeisesti käytetty erilaisia ratkaisuja , ja useimpien tutkijoiden mukaan ainakin jonkinlaisia nostoluiskia on käytetty .	Plur
Ranskalaisen arkkitehdin Jean-Pierre Houdinin vuonna 2007 julkaiseman teorian mukaan kivet kiskottiin ylös pyramidin sisällä kulkevia ramppeja pitkin .	Plur
Pyramidien kulmat olisivat myös jätetty auki , jotta kivien kääntäminen olisi ollut mahdollista .	Plur
Falk aloitti valmistumisensa jälkeen työt Connecticutin budjettivirastossa .	Plur
Kanavan rakennustyöt aloitettiin 1895 heinäkuun alussa .	Plur
Ylihallitus kuitenkin huomioi kohtia , jota ei kustannusarviossa ollut laskettu ja kustannusarvio nousi 757 000 markkaan .	Plur
Ensimmäiset miehet palkattiin 1911 toukokuussa .	Plur
Varistaipaleen kanavassa vuonna 2004 pidetyssä ” Naiset nipunlaskussa ” -tapahtumissa näytettiin kuitenkin , että vielä tukkeja voisi Heinäveden reitillä uittaa , jos tarve olisi .	Plur
Kanavassa liikennöi varsinkin kesäaikaan paljon laivoja .	Plur
Khasekhemwyn hallituskaudelta on säilynyt edeltäjiään enemmän dokumentaatiota ja esineitä .	Plur
Monia muovailuvahoja voi käyttää useita kertoja .	Plur
Pyramidin alle kaivettiin tunneleita ja kammioita , jonne farao haudattiin .	Plur
"Albumia myytiin esikoissinglen "" Left Outside Alone "" siivittämänä yli 14 miljoonaa kappaletta maailmanlaajuisesti , vaikka levyä ei julkaistu edes Amerikassa ."	Plur
Ekopsykologian mukaan mielenterveyden kysymyksiä ei voi ymmärtää pelkästään psyykensisäisten tekijöiden tai sosiaalisten suhteiden valossa , kuten psykologiassa yleensä ajatellaan .	Plur
On otettava huomioon myös ihmisen suhteet ekosysteemeihin ja muihin eliölajeihin .	Plur
Ekosysteemien tuhoutuminen toisaalta tuhoaa hyvinvoinnin mahdollisuuksia ihmisissä .	Plur
Ostohetkellä PayPalia käytti maksutapana jo yli puolet eBayn käyttäjistä .	Plur
PayPalin entiset työntekijät tunnetaan erittäin aktiivisina startup-yritysten perustajina , joista harvinaisen monet ovat nousseet sittemmin menestyksiksi .	Plur
Se alkaa toimia ja silloin jalat ja kädet ja ruumis rupeavat vastoin tahtoanikin liikkumaan . ”	Plur
” Kaiken taiteen tehtävä on ilmaista ihmisen korkeimpia ajatuksia .	Plur
Mitä ajatuksia baletti ilmaisee ? ” , hän kysyi .	Plur
Duncan myös hylkäsi lavasteet ja tanssi avoimella , vain sametilla verhoillulla , näyttämöllä .	Plur
Monet myöhemmät tanssitekijät ovat saaneet vaikutteita ja innoitusta sekä hänen esiintymisistään että kirjoituksistaan .	Plur
Hän menetti molemmat lapsensa onnettomuudessa vuonna 1913 kun auton käsijarru petti ja auto vieri Seinejokeen .	Plur
Duncanin elämästä on tehty näytelmiä , elokuva ja kirjoitettu useita kirjoja .	Plur
"Albumilta julkaistiin singlet "" Music "" ja "" Next to You "" ."	Plur
"Albumilta julkaistiin singlet "" Tell Me "" sekä "" My Game "" ."	Plur
Suomi-neito voi myös tarkoittaa Suomen valtion rajoja , jotka kartalla muistuttavat naista käsivarsineen , päineen ja mekkoineen .	Plur
Kirkko muistuttaa yleisasultaan ja yksityiskohdiltaan osin Stenbäckin suunnittelemia Hankasalmen ja Luhangan kirkkoja .	Plur
Hän maalasi lähinnä Karjalaan ja Kalevalaan liittyviä tauluja .	Plur
Alun perin 25-äänikertaiset urut hankittiin kirkkoon J. A. Zachariassenilta Uudestakaupungista , ja ne maksoivat 14 500 markkaa paikalleen asennettuina .	Plur
Urut tilattiin lokakuussa 1905 , ja ne olivat valmiit seuraana vuonna .	Plur
Kangasalan urkutehdas rakensi vuonna 1981 uudet 33-äänikertaiset urut , joihin käytettiin 20:tä hyvin toimivaa äänikertaa edellisistä uruista .	Plur
Heinäkuun viimeisenä viikonloppuna pidettävät Heinäveden kirkastusjuhlat keräävät yli puolet vuoden kävijämäärästä .	Plur
Tarkoitus olikin hankkia kopiot piirustuksista .	Plur
Ensiksi piirustukset kirkkoa varten tilattiin kuopiolaiselta arkkitehdilta Karl Öhmanilta .	Plur
Tuomiokapituli kuitenkin kumosi nämä suunnitelmat ja edellisen kirkolliskokouksen päätökset .	Plur
Kesäkuussa 1890 Stenbäck lähetti lopulliset piirustukset , mutta niihin tahdottiin vielä muutoksia .	Plur
Rakennusmestariksi valikoitui Erik Johan Holopainen erinomaisten rakennuskoulun arvosanojensa ja useilta arkkitehdeilta Hankasalmelta ja Lappeenrannasta saamiensa kiitosten ansiosta .	Plur
Kappelikirkosta ei ole säilynyt piirustuksia tai muita varmoja tietoja .	Plur
Kaikki TV-nyttin lähetykset esitetään Yle Teema & Femillä .	Plur
Vuonna 2013 nimen alkuun lisättiin sanat Yle Nyheter ..	Plur
Athene muutti ne rangaistukseksi käärmeiksi .	Plur
Ramses X:n hallituskaudelta ei ole säilynyt juurikaan monumentteja tai kirjallista dokumentaatiota .	Plur
Howard Carter valkaisi haudan seinät ja sinne asennettiin vuonna 1904 Kuninkaiden laakson valaistuksen sähkökeskus .	Plur
"Vuonna 2010 Kähkönen julkaisi tietokirjan "" Vihan ja rakkauden liekit ."	Plur
Populismi esiintyy mielellään uutena voimana kaikkia vanhoja , rappeutuneita puolueita vastaan , mutta arvoiltaan se on yleensä konservatiivista ja johtajakeskeistä .	Plur
Populismin alle onkin 2000-luvulla niputettu hyvinkin erilaisia poliittisia liikkeitä , kuten Venezuelan Chávezin bolivarilainen sosialismi ja Puolan Kaczyńskin veljesten antikommunismi .	Plur
Toisen maailmansodan jälkeinen voimakas talouskasvu ja toisaalta kasvavat yhteiskunnalliset erot synnyttivät uusia populistisia liikkeitä .	Plur
Vennamolaisuuden aatteellisena seuraajana on nähty Perussuomalaiset , joiden entinen puheenjohtaja Timo Soini on tunnustautunut populistiksi .	Plur
"Kun sarjan edelliset osat käyttivät pelkästään yksinkertaista energiamittaria , "" Snake Eater "" sisällyttää mukaan myös loukkaantumiset ympäri kehoa ."	Plur
Pelissä on käytettävä ympäristön tarjoamia kasveja ja eläimiä selviytyäkseen .	Plur
"Monkey "" , jossa Naked Snaken täytyy vangita "" Ape Escape "" -pelisarjasta tuttuja apinoita ."	Plur
Ocelot tappaa KGB:n sotilaat , mutta Snake onnistuu tainnuttamaan Ocelotin ja hänen yksikkönsä sotilaat CQC-tekniikalla ja tainnutuspistoolillaan .	Plur
Kidutuksen aikana Snake menettää oikean silmänsä , minkä jälkeen hänet viedään vankilaan .	Plur
Ennakkotilaajien paketti antoi myös ladattavaksi kännyköille kuvia ja musiikkia .	Plur
"Kehityksen alussa "" Snake Eaterin "" kehittäjä Hideo Kojima halusi ratkaisevia muutoksia pelisarjan aikaisempiin asetelmiin ."	Plur
Taistelu voi kestää tunteja , ja on hyvin erilainen verrattuna muihin pomotaisteluihin , joissa vihollinen on suoraan pelaajan lähellä koko taistelun ajan .	Plur
Peliä on myyty yli miljoona kappaletta maailmanlaajuisesti .	Plur
Sen tarkoitus oli tutkia laskeutumisalueen kiviä .	Plur
Ramseksen nimellä varustettuja esineitä on löydetty Siinailta ja muualta Länsi-Aasiasta , mikä viittaisi siihen , että Egypti kävi yhä ulkomaankauppaa .	Plur
Se oli menettänyt hallinnoimiaan alueita Nubiassa ja Siinailla toimivat kaivokset oli lakkautettu .	Plur
Kuningasta esittäviä patsaita pystytettiin ainakin Bubastikseen , Koptokseen ja Tanikseen .	Plur
Se edustaa lähinnä maltillisten unionistien ( protestanttien valtavirran ) näkemyksiä , ja sen tärkeimmät kilpailijat ovat konservatiivinen unionistinen Belfast Telegraph sekä katolisten mielipiteitä heijasteleva Irish News .	Plur
Shelta sisältää myös nykyiiristä kokonaan kadonneita muinaisiirin sanoja , mutta niiden merkitys on muuttunut .	Plur
Sanat on kirjoitettu englannin oikeinkirjoituksen mukaan .	Plur
 Manny ja Lo  -elokuvassa esiintyivät pienissä rooleissa myös hänen isänsä Karsten , äitinsä Melanie , kaksoisveljensä Hunter sekä isosiskonsa Vanessa .	Plur
Johanssonin kasvot nähdään myös Reebokin mainoksissa .	Plur
Viime vuosina Sutherland on näytellyt yleensä hieman mielenvikaisia , pahoja hahmoja tai sankarittaren isää .	Plur
PEPEllä voidaan mitata luotaimen ympäristön hiukkasten ominaisuuksia .	Plur
Maalin osat voidaan jaotella neljään ryhmään :	Plur
Edellä mainittujen maalityyppien lisäksi maaliteollisuus on kehittänyt paljon erilaisia synteettisiä maaleja , joissa sideaineina on erilaisia hartseja ( epoksihartsi ) ja muoveja ( uretaani , polyuretaani ) .	Plur
"Kovettumisen tavan mukaan maalit jaetaan "" fysikaalisesti kuivuviin "" tai "" kemiallisesti kovettuviin "" maaleihin ."	Plur
Temperalla maalattiin myös huoneita .	Plur
"Lisäksi uusia kokoelmia verrattiin "" Lasimaalaukseen "" ."	Plur
Kirja kuvaa myös hänen sodanaikaisia kokemuksiaan opiskelijatyttönä Helsingin pommituksissa .	Plur
Meriluoto seuraa runouden kentän muutoksia valppaasti eikä tyydy toistamaan joskus taannoin menestyksen tuonutta kaavaa .	Plur
" Siepparin  lisäksi hän on kirjoittanut novelleja , joissa monissa on samat päähenkilöt kuin "" Siepparissa "" , Holden Caulfield ja Glassin perhe ."	Plur
Hän aloitti opinnot New Yorkin yliopistossa , mutta keskeytti ne jo seuraavana keväänä ja meni töihin risteilyalukselle .	Plur
Salinger liittyi armeijaan 1942 , vaikka edellinen yritys 1941 oli tuottanut pettymyksen , kun hän oli saanut 1-B-luokituksen .	Plur
Hän hyödynsi sodanaikaisia kokemuksiaan useassa tarinassaan , kuten esimerkiksi kertomuksessa ” For Esmé with love and squalor ” , jonka kertoja on traumoja kärsinyt sotilas .	Plur
Julkaistujen teosten lisäksi Salinger kirjoitti novelleja , joita julkaistiin lehdissä .	Plur
Toimenpiteisiin sisältyi sopimuksia , maakauppaa ja pakkosiirtoja , jopa aseellista sodankäyntiä .	Plur
Monet heistä olivat omaksuneet useita euro-amerikkalaisen kulttuurin piirteitä , muun muassa kristinuskon .	Plur
Vuoden 1830 asetuksen jälkeen valtio teki eri heimojen kanssa ” sopimuksia ” , joiden mukaan nämä suostuivat muuttamaan länteen , muun muassa Oklahomaan ja Kansasiin .	Plur
Seuraavat kaudet hän pelasi suurimmaksi osaksi AHL:ssä ,	Plur
Mykeneläinen kulttuuri saikin selvästi paljon vaikutteita minolaisesta kulttuurista jo paljon ennen kulttuurien lopullista yhteensulautumista .	Plur
1700-luvulta lähtien paikka houkutteli muinaisjäänteistä kiinnostuneita länsimaisia matkailijoita , sillä sen muurit olivat edelleen osittain näkyvissä .	Plur
Heinrich Schliemann aloitti kaivaukset hautakehä A:n alueella vuonna 1876 ja löysi viisi hautaa .	Plur
Schliemannin jälkeen alueen tutkimuksia on jatkanut Ateenan arkeologinen seura .	Plur
Vuosina 1876 – 1877 kaivauksia johti Panagiótis Stamatákis , joka löysi kuudennen haudan .	Plur
Tämän jälkeen kaivauksia ovat tehneet mm. Chrístos Tsoúntas ( 1884 – 1902 ) , Dimítrios Evangelídis ( 1909 ) , G .	Plur
Osia alueesta on kunnostettu 1950-luvulta lähtien ja suurempi kunnostusprojekti on ollut käynnissä 1990-luvulta lähtien .	Plur
Nykyään paikalla ovat nähtävissä lähinnä mykeneläisen linnavuoren eli yläkaupungin rauniot .	Plur
Ne on yhdistetty palatsiin portaikon ja kulkuekäytävän välityksellä .	Plur
Tästä syystä niitä alettiin kutsua kyklooppimuureiksi .	Plur
Vielä vuoden 1890 jälkeen sattui useita yksittäisiä konflikteja intiaanien ja valkoihoisten kanssa .	Plur
Suurina intiaanisotina pidetään yleensä vuosien 1862 – 1890 sotia Suurilla tasangoilla , missä intiaanit viettivät liikkuvaa elämää asuen yleensä tiipiissä ja metsästäen biisoneita .	Plur
Sodat voidaan jakaa kolmeen osaan :	Plur
Kuvaan on jälkikäteen lisätty kuninkaan symbolit .	Plur
Esimerkiksi taitava pianisti voi korvata soittotaidottoman näyttelijän kädet , jolloin pianistin kasvoja ei näytetä .	Plur
Suomalaisessa elokuvateollisuudessa näyttelijät tekivät ennen vaarallisemmatkin kohtaukset itse .	Plur
Lisäksi ” Muumipapan muistelmat I ” -jaksossa orpokodista karannut Muumipappa joutuu öisessä metsässä Mörön kaltaisten pelottavien hirviöiden jahtaamaksi .	Plur
Eräässä jaksossa hän jopa jakoi Nuuskamuikkusen kirjoittamat kirjeet postilaukku olallaan .	Plur
Cohenin runot ja laulut käsittelevät etenkin rakkautta , uskontoa ( erityisesti juutalaisuutta ) , seksiä , menetystä , masennusta , valtaa ja viimeisinä aikoinaan myös kuolemaa .	Plur
Hän myös lausui omia runojaan yleisön edessä säestyksen kanssa , mutta ei vielä kirjoittanut lauluja .	Plur
Kirja sai hyvät arvostelut , vaikka konservatiiviset kriitikot vierastivatkin runojen aiheiden modernia rankkuutta .	Plur
Cohen jatkoi opintojaan New Yorkin Columbian yliopistossa , missä hänen esikuvansa García Lorca oli myös opiskellut .	Plur
Hän käytti tuona aikana myös paljon eri huumeita , etenkin oopiumia .	Plur
Romaani käsittelee samoja aikanaan rohkeita aiheita kuin Cohenin runotkin , kuten seksiä , itsetyydytystä ja väkivaltaa .	Plur
1990-luvun lopulla ja 2000-luvun alussa buddhalaisessa luostarissa asunut Cohen lähetteli uusia runojaan leonardcohenfiles.com-sivustolle .	Plur
Albumi sai kohteliaat arvostelut .	Plur
Sen myyntiluvut jäivät kuitenkin edeltäjiään pienemmiksi .	Plur
 I ’ m Your Man  sai hyvät arvostelut , nousi monissa Euroopan maissa listojen kärkeen ja elvytti samalla Cohenin uran .	Plur
Albumi käsittelee konflikteja , katastrofeja ja kaikkivaltiasta , ja sillä on myös kaksi rakkauslaulua .	Plur
Vuonna 2014 Rolling Stone -lehdessä äänestettiin Cohenin parhaita kappaleita .	Plur
Cohenin runot ja laulut käsittelevät etenkin rakkautta , uskontoa ( erityisesti juutalaisuutta ) , seksiä , menetystä , masennusta , valtaa ja loppuaikoina myös kuolemaa .	Plur
Cohen käytti runsaasti huumeita , alkoholia ja masennuslääke Prozacia 1990-luvulle asti .	Plur
Cohenin lauluja ovat levyttäneet lukemattomat muut artistit , ja hänen lauluistaan on tehty lukuisia käännöksiä .	Plur
Cohen on saanut vuosikymmenien varrella lukuisia tunnustuksia ja palkintoja niin kirjoistaan , runoistaan kuin musiikistaankin .	Plur
Mörkö tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
 Muumilaakson tarinoita  -animaatiosarjassa Muumilaakson tuntumassa sijaitsee myös Noitametsä , jossa asuu noita .	Plur
"Toukokuussa 2001 Raatikainen auttoi suomalaista dark metal -yhtye Evemasteria soittamalla rumpuja neljään kappaleeseen minialbumille "" Wither "" ."	Plur
"Jakson "" Talon maalausta "" alussa heidät nähdään vain muutaman sekunnin ajan kävelemässä tuulisessa Muumilaaksossa ."	Plur
"Yhtye on voittanut Pacific Music Awards -tapahtumassa parhaan albumin palkinnot levyillään "" Tutuki "" ( 2004 ) ja "" Olatia "" ( 2007 ) ."	Plur
Niinkin erilaisia hahmoja kuin kivikautiset venukset ja Neitsyt Maria on pidetty äitijumalattarina .	Plur
Myöhemmin neoliittisen kauden maanviljelijät tekivät savesta pieniä äitijumalattaren patsaita .	Plur
He haluavat syömiseen tiukat ja selkeät ohjeet , jotka antavat heille turvallisuudentunnetta .	Plur
Myöhemmin koneesta ilmestyi myös hieman pienempiä malleja , esimerkiksi pöydälle mahtuva PDP-8 / E .	Plur
Se sai jokseenkin huonot arvostelut lehdistöltä varsinkin niiltä , jotka olivat tottuneen vanhaan sarjakuvamaisempaan Iron Maideniin .	Plur
Albumia äänitettiin yli vuoden verran basisti Steve Harrisin kotistudiolla , jonka nimi oli Barnyard .	Plur
Hän on piirtänyt myös Rushin , Queensrÿchen ja Megadethin levyjen kansia .	Plur
Tähän linjaan liittyivät kaikki muutkin puolueet , paitsi Bettino Craxin johtamat sosialistit ( PSI ) jotka jopa kävivät salaisia neuvotteluja Punaisten prikaatien kanssa ulkoparlamentaaristen välikäsien kautta .	Plur
Lopulta myös äärioikeistolaiset järjestöt murskattiin uusfasistien Bolognan rautatieasemalla elokuussa 1980 tekemän , 85 kuolonuhria vaatineen pommi-iskun jälkeen .	Plur
Kaappauksesta on tehty useita kirjoja ja elokuva .	Plur
Venäläiset nimesivät monia Kuun alueita , mm. Moskovan meren , tummapohjaisen Tšiolkovskin kraatterin sekä Neuvostovuoret eli Sovjet-harjanteen .	Plur
Laatokan suunnalla ja järjestivät 1700-luvulla Korpiselän markkinoita .	Plur
Korpiselän maat lunastettiin valtiolle vuonna 1873 , mutta korpiselkäläiset talonpojat olivat kruunun lampuoteina vuoteen 1899 asti , jolloin he saivat itsenäisen talonpojan perintökirjansa .	Plur
divisioona kärsi raskaita tappioita ja joutui perääntymään .	Plur
Suomalaisten vastahyökkäys kesti useita päiviä , Ägläjärven kylä vallattiin takaisin 22 .	Plur
Tosin näistäkin menetettiin osia .	Plur
Heidät evakuoitiin Hankasalmelle ja sieltä osa siirrettiin myöhemmin Mikkelin lähistölle Otavaan .	Plur
Moskovan rauhassa 1940 menetetyt alueet palautettiin Suomen yhteyteen 6. joulukuuta 1941 annetulla julistuksella ja samaan aikaan annettu laki jatkoi sotilashallintoa palautetulla alueella .	Plur
Jatkosodan aikana asuinrakennusten lisäksi korjattiin molemmat kirkot sekä osa kouluista .	Plur
Korpiselän asukkaat asutettiin uuden maanhankintalain mukaisesti Vieremälle ja Sonkajärvelle .	Plur
Korpiselän alueen suot olivat yleensä soistuneita metsiä ja yleisimpiä suotyyppejä olivat karut rämeet ja rahkanevat .	Plur
Takaisin vallatut alueet evakuoitiin uudelleen vuonna 1944 .	Plur
Päihteiden ja fysiologisten häiriöiden aiheuttamat oireet on myös rajattava pois , ellei kyseessä ole kaksisuuntainen mielialahäiriö .	Plur
Myös neurologiset häiriötilat voivat tuottaa maanisia oireita .	Plur
Alkuperäislaitoksessa oli hyvin pitkiäkin virsiä , joita myöhemmin jaettiin lyhyemmiksi a- , b- ja c-versioiksi .	Plur
Lisäksi Sanahaun kautta löytää uudet sanat vaivattomasti .	Plur
Weeksin johtama ryhmä aloitti haudassa kaivaukset ja pian he huomasivatkin haudan olevan suurin Kuninkaiden laakson haudoista .	Plur
Hahmot tunnetaan kuitenkin parhaiten Hanna-Barbera Productionsin piirrossarjasta Smurffit .	Plur
Nopea kaupungistuminen luo myös ongelmia .	Plur
Pahimmillaan kaupungit tuottavat asukasta kohti moninkertaisesti jätteitä maaseutuun verrattuna , ja tehokkaan jätehuollon järjestäminen kuuluukin kehitysmaiden kaupunkien vaikeimpiin ongelmiin .	Plur
Lisäksi kaupunki kuluttaa moninkertaisesti luonnonvaroja maaseutuun nähden , ja suurkaupunki tarvitsee pahimmillaan pinta-alaansa nähden monikymmenkertaisen alan viljeltyä maata ruokatarpeidensa tyydyttämiseksi .	Plur
Pahimmin saastuneissa kaupungeissa ihmiset saattavat hengittää monen tupakka-askillisen verran myrkkyjä päivän aikana .	Plur
Kokkilanselkä erottaa Angelniemen osat toisistaan .	Plur
"Vuoden 2002 tammikuussa uudistunut kokoonpano aloitti seuraavan albumin "" Eternityn "" äänitykset ."	Plur
Heidät korvasivat Lars Rettkowitz ja Armin Donderer .	Plur
Kansjärven kartanon omistajat tunnetaan vuodesta 1549 lähtien ja tarkempi historia ulottuu 1600-luvulle asti .	Plur
Paturi kirjoitti maanviljelystä koskevia artikkeleita suomenkielisiin sanomalehtiin , eritoten Hämeenlinnassa ilmestyvään Hämäläiseen sekä pääkaupungin Suomettareen .	Plur
Paturin ehdotuksia pitäjän lasten koulunkäynnin tehostamiseksi vastustettiin ankarasti vielä 1840- ja 1850-luvuilla .	Plur
Hän sai asianajajan oikeudet 1963 .	Plur
Paikkakunnan vaihtelevasta maaperästä on löydetty harvinaisiakin mineraaleja .	Plur
Näyttelijäryhmässä näyttelee eri ikäisiä paikallisia , ja lähialueilta tulevia teatteriharrastajia .	Plur
Rönnin Huvikeskuksessa on tanssittu tansseja jo vuodesta 1949 lähtien .	Plur
Rönnillä järjestetään myös paljon muita tapahtumia kesän aikana , kuten Eloklubi , Saundia & Saunaa , Längelmävesipäivä sekä Rönnin veto -uistinkilpailut .	Plur
"Vuonna 1989 Murphy ohjasi komediaelokuvan "" Harlemin yöt "" , jossa hän itse näytteli pääosaa yhdessä esikuvansa Richard Pryorin kanssa ."	Plur
Kirkon rakennustöitä johti Jeremias Laavu .	Plur
Seurakuntaan lohkaistiin alueita Sortavalan maaseurakunnasta ja Ruskealan seurakunnasta .	Plur
Myöhemmin seurakuntaan liitettiin myös osia Impilahden ja Soanlahden seurakunnista .	Plur
Yhtiö osti vuonna 1924 talousvaikeuksiin ajautuneet Leppäkosken tehtaat .	Plur
Harlun kunta ehti toimia 26 ja seurakunta 31 vuotta .	Plur
Yhdistykset järjestävät entisten harlulaisten tapaamisia ja muita tapahtumia sekä jäsenmatkoja Harluun .	Plur
Vuonna 1534 – 1535 painettiin ensimmäiset jiddišinkieliset kirjat .	Plur
New Yorkin radiossa esitetään jiddišinkielisiä radio-ohjelmia .	Plur
Itäjiddišin puhujat on myös usein jaettu kahteen kieli- ja kulttuuripiiriin , litvakkeihin ja galitsialaisiin .	Plur
New Yorkin hasidit käyttävät edelleen jiddišin perinteisiä murteita , etenkin unkarilaista murretta .	Plur
Jiddiš on saanut paljon vaikutteita useista kielistä , joiden käyttöalueilla juutalaiset ovat asuneet .	Plur
Yhdysvaltoihin muuttaneet juutalaiset ovat omaksuneet kieleen lisäksi englanninkielisiä sanoja .	Plur
Painottomat vokaalit äännetään yleensä heikkoina .	Plur
Museorakennus on entinen kanavanvartijan talo ja museoalueeseen kuuluvat muutkin pihapiirin rakennukset .	Plur
Etelä-Savon maakuntahallitus valitsi kylän Järvi-Suomen kylät ry:n esityksestä .	Plur
Vuonna 1995 Fischer aiheutti puolueen sisäisiä ristiriitoja , sillä hän erkaantui puolueen tiukan pasifistisesta linjasta hyväksymällä sotilaalliset toimenpiteet YK:n suoja-alueiden ylläpitämiseksi Bosniassa ja Hertsegovinassa .	Plur
Tuolloin esitettiin myös sittemmin vääriksi osoittautuneita väitteitä , joiden mukaan Kosovossa olisi keskitysleirejä .	Plur
Toisen maailmansodan jälkeen Horkheimerin ja Adornon töitä alettiin kutsua Frankfurtin koulukunnaksi .	Plur
Tämän jälkeen tehtaan osakkeita on enemmässä määrin omistanut muun muassa Suomen Pankki .	Plur
Puuhamaa työllistää kesäisin nuoria työntekijöitä .	Plur
Heidät julistettiin valtion vihollisiksi .	Plur
Siksi nimityksiä Thíra ja Santoríni käytetään ristiin sekä tästä saaresta että koko saariryhmästä .	Plur
Räjähdyksessä on nähty yhteyksiä Atlantis-myyttiin .	Plur
Antiikin aikana nykyiset Santorínin saaret Thíra ja Thirasía asutettiin uudelleen .	Plur
Monet sen asutukset , kuten Firá , Imerovígli ja Oía , on rakennettu kalderan jyrkälle laidalle ja tarjoavat hyvän näköalan koko kalderaan .	Plur
Tämän jälkeen kansankokous sääti Gracchuksen lait .	Plur
Suomessa swingin kulta-ajan perinteitä on vaalinut Lahti Big Band .	Plur
Kun Leukippos epäröi riisua vaatteensa , nymfit repivät vaatteet hänen päältään ja Leukippoksen salaisuuden paljastuttua surmasivat hänet keihäillään .	Plur
Ed McBainin lisäksi hän käytti ainakin salanimiä John Abbott , Richard Marsten , Hunt Collins , Curt Cannon ja Ezra Hannon .	Plur
Näitä pidetään Kreikan tarustossa Herakleen jälkeläisinä .	Plur
Doorilaisten ryöstöretket tuhosivat mykeneläisten linnaherrojen kaupunkivaltiot ja köyhdyttivät maan .	Plur
Geometrinen kausi merkitsi suuria muutoksia yhteiskunnassa .	Plur
Hautoihin pantiin runsaasti esineitä .	Plur
Laajasti ottaen kykladiseen kulttuuriin voidaan lukea myös edeltävän neoliittisen kauden löydöt alueelta noin vuodesta 5200 eaa. lähtien .	Plur
Noin ajalla 2200 – 1700 eaa. jo mainittujen saarten lisäksi muun muassa Thíra , Tínos , Despotikó , Sífnos , Kýthnos ja Kéa olivat kukoistavan saaristokulttuurin asuinpaikkoja .	Plur
Asuinpaikkojen lisäksi on löydetty myös lukuisia hautausmaita , joista ovat peräisin erityisesti monet kykladisten idolien löydöt .	Plur
Spriteillä on tyypillisesti toteutettu kaikenlaiset pelikentän liikkuvat hahmot , kun taas pelikenttä itse on toteutettu muilla menetelmillä .	Plur
3D-grafiikkaa käyttävissä peleissä spriteiksi kutsutaan 3D-grafiikan sekaan lomitettuja litteitä 2D-hahmoja ja muita 2D-kuvia .	Plur
Eräät ohjelmistot käsittelevät pintoja , joita ei ole monikulmioitu , vaan joissa pinnanmuoto määräytyy käyrien perusteella ( ks . OpenGL NURBS-pinnat ) .	Plur
"Parhaat ohjelmistot laskevat pinnat käyrien perusteella "" NURBS "" -pintoina ."	Plur
Telakalla aloitettiin valmistelut aluksen poistamiseksi käytöstä , ja se poistettiin käytöstä 30. maaliskuuta 1980 .	Plur
Putkilo on salaman tai juurakon muotoinen , ja siinä voi olla useita haaroja aivan kuten ilmassa silmin nähtävissä salamoissakin .	Plur
Hauhion sarjakuvia julkaistiin säännöllisesti Pellervo-lehdessä jatkosarjoina .	Plur
Yleisiä ajonaikaisia kirjastoja on saatavilla muun muassa merkkijonojen käsittelyyn , pääteriippumattomaan näytönkäsittelyyn sekä päivämäärän ja ajan esittämiseen .	Plur
"Tietokoneavusteisen suunnittelun tuloksia on käytetty valmistustekniikan laitteiden "" numeeriseen ohjaukseen "" jo 1950-luvulta asti ."	Plur
Kaikista Bachin teoksista h-mollimessu jakaa ehkä voimakkaimmin mielipiteitä .	Plur
Monien muiden Bachin teosten tavoin h-mollimessua ei sävelletty yhdellä kertaa , vaan ensimmäiset jaksot , Gloria ja Kyrie , sävellettiin jo vuosina 1724 ja 1731 .	Plur
Messun muut osat on sävelletty todennäköisesti 1740-luvun loppupuolella .	Plur
Tuolloin sävelletyt osat on kirjoitettu alkuperäiseen käsikirjoitukseen epävakaalla kädellä , mikä johtunee säveltäjän sairauksista .	Plur
"Hän myös esitti siitä osia : ainakin "" Symbolum Nicenumin "" hyväntekeväisyyskonsertissa Hampurissa vuonna 1786 ."	Plur
1800-luvun alussa ainakin Johann Nikolaus Forkel ja Joseph Haydn omistivat sen käsikirjoitukset ja myös Ludwig van Beethovenin tiedetään kahdesti pyrkineen hankkimaan siitä kopion .	Plur
Christoph Wolffin tekemä uudempi editio on korjannut monia näistä puutteista .	Plur
Philipp Spitta ja Albert Schweitzer ovat löytäneet teoksesta luterilaisuutta ja katolisuutta yhdistäviä piirteitä .	Plur
"Lainattavan teoksen ja messun kohdan tekstit muistuttavat joissakin messun kohdissa toisiaan , esimerkiksi glorian osaa "" Gratias agimus tibi """	Plur
Cad tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Aluksi jumalanpalvelukset pidettiin talollisten pirteissä tai käytiin Pälkjärven kirkossa , sillä seurakunnan oma kirkko valmistui vasta 1670-luvulla .	Plur
Japani katsoo eteläisten saarten , jotka ovat Kunašir , Shikotan , Iturup sekä Habomai-saariryhmä , olevan osa sen Hokkaidōn prefektuuria .	Plur
Uudet rajat sovittiin 1875 Pietarin sopimuksella , jolla Japani sai haltuunsa koko Kuriilien saariketjun sekä kaupallisia etuoikeuksia Ohotanmereen .	Plur
Alkuvuosina yritys valmisti elintarvikkeita hyvin laajasti toimien muun muassa leipomona .	Plur
Lopuksi ne jäähdytetään , leikataan erilleen ja pakataan tyhjiöpakkauksiin .	Plur
Sagan kirjoitti romaaneja , novelleja , näytelmiä ja elokuvakäsikirjoituksia , joista monet ovat romanttisia tarinoita keskiluokan ihmisistä .	Plur
Niitä on käännetty yli 20 kielelle , ja niiden pohjalta on tehty elokuvia .	Plur
Myös varsinaisen Venäjän alueen oloja pyrittiin uudistamaan .	Plur
Erityisesti upseereita ärsytti se , että Aleksanteri oli myöntänyt Puolalle perustuslain , kun taas Venäjällä ei vastaavaa ollut .	Plur
Nikolain poliittiset mielipiteet muistuttivat enemmän isänsä Paavali I:n vanhakantaisia ja jäykkiä periaatteita , eikä hän ollut uudistusmielisten suosiossa .	Plur
Kapinalliset oli kuitenkin jo piiritetty , ja Nikolai toi paikalle koko ajan lisää joukkoja .	Plur
Kapinalliset kohtasivat kuitenkin 3. tammikuuta 1826 ylivoimaisia keisarillisia joukkoja , joilla oli tykkejä .	Plur
Yhdentoista tuomitun vaimot seurasivat vapaaehtoisesti miehiään häpeästä ja muun muassa aatelisarvon menetyksestä huolimatta .	Plur
Puškin omisti runojaan vankeudessa istuville dekabristiystävilleen .	Plur
Muinaismuistolaki suojaa vedenalaisia muinaisjäännöksiä samalla tavalla kuin maalla olevia muinaisjäännöksiä .	Plur
Veden alla olevia ihmisen tekemiä rakennelmia , esimerkiksi väyläesteitä sekä siltojen ja laitureiden jäänteitä , suojellaan muistoina maamme aikaisemmasta asutuksesta ja historiasta .	Plur
Hurrikaani Wilma aiheutti suuria tuhoja vuonna 2005 , samoin vuoden 1988 hurrikaani Gilbert .	Plur
Kylässä tehtiin 1930-luvulla aktiivisesti kaivauksia , jotka alkoivat , kun vasta	Plur
Varsinaisia kaivauksia Väntsin tilalla johti Aarne Äyräpää , jonka mukaan Kaijala on tuohon aikaan sijainnut meren rannalla .	Plur
Vuonna 1992 pystytettiin kirkon raunioille ja sankarihauta-alueelle muistomerkit Johannekselaiset ry:n toimesta .	Plur
Vastedes kruunun saavien nimet kuitenkin on päätetty säilyttää suomen kielessäkin alkuperäisessä muodossa .	Plur
Hän teki kuitenkin merkittävinä pidettyjä tutkimuksia , joissa tutkimuksen metodologiaa oli käytetty ja kehitetty erinomaisella tavalla .	Plur
Tutkittavat ilmiöt on sijoitettava Blochin mukaan aina omaan historialliseen kontekstiinsa .	Plur
Kun nämä piirteet on ymmärretty , voidaan seuraavaksi analysoida eroja yhden sivilisaation sisällä .	Plur
Blochille lähteeksi kelpasivat melkein mitkä tahansa asiat , mikä oli myöhemmin tyypillistä koko annales -koulukunnalle .	Plur
Yksi merkittävä lähdetyyppi Blochille olivat kansan parissa liikkuneet eeppiset kertomukset , joiden yhteyttä yhteiskunnan rakenteeseen hän tutki .	Plur
Marc Blochista on kirjoitettu lukuisia artikkeleita ja Annalistista koulukuntaa pidetään historiankirjoituksen kolmantena paradigmana .	Plur
Toisaalta muutamia ennen Jääskeen kuuluneita kyliä liitettiin myös Joutsenoon ja Ruokolahteen .	Plur
Jääsken asukkaat sijoitettiin talvisodan jälkeen ensisijaisesti Satakuntaan , mutta jatkosodan jälkeen ensisijaisesti Kymenlaaksoon ( Elimäki , Anjala , Iitti ) .	Plur
Se pitää yllä Jääsken ja Enson perinteitä järjestämällä vuosittain pitäjäjuhlia , julkaisemalla Jääskeläinen -lehteä , kokoamalla pitäjän perinneaineistoa ja valokuvia .	Plur
Hermionen hyvä tiedonhakutaito on auttanut ystävykset monesta pulasta .	Plur
Harrisin ja Bayleyn ” When Two Worlds Collide ” kuvailee Harrisin mukaan sanoituksiltaan Bayleyn kokemuksia ja elämänmuutoksia , joita hän koki liityttyään Iron Maidenin laulajaksi .	Plur
Albumi sisältää paljon Harrisin musiikillisia kokeiluja , kuten hänen soittamiaan kosketinsoitinosuuksia .	Plur
Kahden viikon jälkeen esityksiä jatkettiin edelleen New Yorkissa ja sitten Albeen muissa teattereissa eri kaupungeissa .	Plur
Lisäksi Algonquin-hotellin ravintolasalin pyöreän pöydän ääressä käyvivät keskusteluja monet muutkin kulttuurivaikuttajat .	Plur
"Koska Harpo Marx ei ollut kouluja käynyt ja oppinut mies , häneltä on joskus kysytty mitä "" hän "" osasi keskustella näiden lukuisien kuuluisuuksien kanssa ."	Plur
Hän kiinnitti tekijät Yleisradion TV2-kanavalle .	Plur
Muita sukulaisia ei juuri näy , lukuun ottamatta Pirren veljeä Hanskia ja Hekan veljenpoikaa Repeä , jotka kumpainenkin ovat mukana yhdessä jaksossa .	Plur
Pariskuntien lapsia näyttelivät edelleen Ville Vierikko ja Sinna Virtanen .	Plur
Vuosien 1996 ja 1997 jaksot on julkaistu DVD:nä .	Plur
"Toinen levy sisältää vuoden 1996 jaksot ja kolmas levy vuoden 1997 jaksot , jotka ovat toistaiseksi viimeiset "" Fakta homma "" -televisioinnit ."	Plur
Riitta Havukainen käsikirjoitti jaksot 2 , 4 , 6 ja 7 . Eija Vilpas puolestaan käsikirjoitti jaksot 1 , 3 , 5 ja 8 .	Plur
Riitta Havukainen käsikirjoitti jaksot 1 , 4 , 5 ja 6 . Eija Vilpas puolestaan käsikirjoitti jaksot 2 , 3 , 7 ja 8 .	Plur
Kesäkuussa 2018 Euroopan neuvoston sääntökomitea katsoi Laakson loukanneen lievästi neuvoston parlamentaarisen yleiskokouksen eettisiä sääntöjä ja antoi tälle elinikäisen porttikiellon Euroopan neuvoston ja parlamentaarisen yleiskokouksen tiloihin .	Plur
Te Ava Lasia voivat käyttää myös isommat veneet .	Plur
Eroosio on kuluttanut saarien rantoja huomattavasti .	Plur
Mika ja Turkka Mali ovat suomentaneet ja levyttäneet kymmeniä Vysotskin lauluja 1980- ja 1990-luvuilla .	Plur
Antiikin aikana filosofiset kirjoitukset laadittiin usein dialogimuotoon ( Platon , Aristoteles ) , ja perinne on jatkunut uudelle ajalle saakka ( Galileo Galilei ) .	Plur
Erityisesti jos ryhmä on suuri , dialogi asettaa osallistujille suuria haasteita .	Plur
Heidän muistokseen Jevtušenko omisti muutamia runojaan , samoin kuin Espanjan sisällissodan aikana murhatulle Federico García Lorcalle .	Plur
Jousimiehet kaatoivat ranskalaisia ritareita kasapäin näiden yrittäessä vallata englantilaisten kukkulalla sijainneita asemia .	Plur
Akvitaniasta kohti pohjoista tarkoituksenaan auttaa keskisessä Ranskassa olevia liittolaisia ja hävittää maaseutua .	Plur
Tämän viivytyksen takia Juhana II saattoi saada englantilaiset kiinni .	Plur
Hän asetti joukkonsa vahvasti puolustukselliseen muodostelmaan paikkaan , jota ympäröivät luontaiset esteet kuten metsä takana ja puro vasemmalla .	Plur
"Kaikki miehet jalkautettiin ja jaettiin kahteen ( ehkä kolmeen ) osastoon ja molempiin sivustoihin asetettiin pitkäjousimiehet V-muodostelmaan ( "" herce "" ) ."	Plur
Uranos ei päästänyt jälkeläisiään ulos maan povesta eli Gaian kohdusta , mistä suuttuneena Gaia antoi pojalleen Kronokselle sirpin , jolla Kronos leikkasi irti isänsä peniksen .	Plur
Yhtyeen sanoitukset ovat pääosin rapanuin kielellä .	Plur
Sen jälkeen kokeita on tehty niin sioilla , koirilla kuin ihmisilläkin .	Plur
Meksikossa kymmeniä tuhansia turisteja ja asukkaita evakuoitiin Cancúnin ja Cozumelin lomakohteista ja niiden ympäristöstä Jukatanin niemimaalla .	Plur
Emilyn arvioidaan aiheuttaneen 25 miljoonan dollarin vahingot kyseisellä alueella , ja lisäksi kolmen ihmisen kerrotaan kuolleen epäsuorasti Emilyn vaikutuksesta .	Plur
Tylypahkassa uudet oppilaat jaetaan vuoden alussa neljään eri tupaan heidän persoonallisuuspiirteidensä perusteella .	Plur
Lisäksi korateiksi voidaan rekisteröidä vain ne kissat , joiden esivanhemmat pystytään jäljittämään Thaimaahan .	Plur
Peverellien veljekset tunnetaan nimenomaan kuoleman varjeluksista jotka olivat seljasauva , elpymyskivi ja näkymättömyysviitta .	Plur
Tylypahkassa Harry saa ystäviä , mutta myös vihamiehiä .	Plur
Tämä tuottaa ongelmia teoksessa Harry Potter ja kuoleman varjelukset , jossa Voldemortin nimi on Tabuttu , sen lausuja voidaan havaita heti .	Plur
Harry ei syö niitä koska Hermione on varoittanut häntä , mutta Ron Weasley syö niitä ja ihastuu Romildaan .	Plur
Täten vetytalous vähentäisi merkittävästi polttoaineiden käytön aiheuttamia päästöjä ja ainakin vähentäisi riippuvuutta ajanoloon hupenevasta öljystä .	Plur
Mahdollisia tapoja tuottaa vetyä tunnetaan useita , ja niiden ominaisuuksista riippuu , mikä tuotantotapa sopii kuhunkin tilanteeseen .	Plur
Hautausmaalle haudataan kuolleet ruumiit eli kalmot tai poltettujen ruumiiden tuhkat kuoppaan maa-aineksen alle .	Plur
Tällöin ruumiit on usein laitettu hautakammioihin .	Plur
Joissakin kulttuureissa eläimiä on haudattu tai ruhoja poltettu palvontamenoissa .	Plur
Satoja vuosia myöhemmin vähän idempänä asuneet etruskit rakensivat samantapaisia elämäniloa kuvaavia hautoja .	Plur
Näihin hautoihin tehtiin usein kivistä tai puusta arkkua muistuttavia rakenteita .	Plur
Tällöin vainajia on usein palvottu .	Plur
Joskus vainajan olosuhteet on ajateltu tulokseksi hänen elämästään .	Plur
THC voi tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Kun Karkun vanhaa kirkkoa alettiin pitää liian huonokuntoisena , syntyi 1820-luvulla riita siitä , olisiko vanha kirkko korjattava vai rakennettava uusi , ja minne uusi kirkko sijoitettaisiin .	Plur
Maapalloa suoraan lämmittäviä tai viilentäviä tekijöitä , kuten auringon aktiivisuutta , vulkaanisia päästöjä , muutoksia maan kiertoradassa ja kasvihuonekaasuja kutsutaan säteilypakotteiksi .	Plur
Ekosysteemien rakenteissa ja toiminnoissa sekä lajien vuorovaikutuksessa ja alueissa on odotettavissa merkittäviä , biodiversiteetin sekä veden- ja ruoantuotannon kannalta pääosin haitallisia muutoksia .	Plur
Ihmisen toiminnan vaikutukset fyysisiin ja biologisiin systeemeihin ovat havaittavissa viimeisten 30 vuoden ajalla .	Plur
Pohjoisissa ja eteläisissä merialueissa on havaittu muutoksia levissä , planktonissa ja kaloissa ja niiden populaatioissa .	Plur
Jokien tulvat ja vedensaanti kasvavat suurilla leveysasteilla ja osassa kosteita trooppisia seutuja 10 – 40 % , ja laskevat 10 – 30 % osassa kuivia alueita .	Plur
Vuonna 2010 julkaistun tutkimuksen mukaan vuosina 2002 – 2009 ei ole havaittavissa muutoksia Golfvirran nopeudessa .	Plur
Kaikkein suurimmat vaikutukset koettaisiin suistoalueilla ja alavilla saarilla .	Plur
Biomassan lisääntyminen ei myöskään hyödytä ihmisiä , jos sadot pienenevät .	Plur
Voimakkaamman lämpenemisen haittojen arvioidaan ylittävän hyödyt kaikilla alueilla .	Plur
Tosin nimenomaan Suomen osalle nykyiset ilmastomallit ennustavat varsin maltillisia muutoksia .	Plur
Vanhimmat , vuosituhannen alkutaipaleella syntyneet kylät lienevät Rutuna , Kulkkila eli Untolan eräkylä ja Lievikoski eli vanha Mulvoila , jossa myös Naantalin luostarilla oli aikanaan omistuksia .	Plur
Muurarimestari Johan Ahlström oli vuonna 1796 laatinut piirustukset Kauvatsan puukirkoksi , mutta Tukholman intendenttikonttori ei hyväksynyt tätä suunnitelmaa .	Plur
Pesukarhun haju- ja makuaisti sen sijaan ovat suhteellisen heikot .	Plur
Erittäin älykkäinä ja sopeutuvaisina eläiminä niitä tavataan monenlaisissa ympäristöissä erityisesti ihmisten lähistöllä , myös kaupunkien keskustoissa .	Plur
Vesistä pesukarhu pyydystää kaloja , rapuja ja ostereita , jotka se osaa avata taitavasti .	Plur
Näissä puuhissaan ne usein häiritsevät ihmisiä kumotessaan öisin kovalla kolinalla jäteastioita ja tunkeutuessaan rakennuksiin pöyhimään jokaisen nurkan ja komeron , johon vain suinkin pääsevät .	Plur
Vaikka pesukarhut ovat yöeläjiä , ne voidaan totuttaa olemaan valveilla päivisin ja nukkumaan öisin .	Plur
Ne levittävät myös tauteja , kuten vesikauhua ja myyräekinokokkia .	Plur
Jokainen voi valita oman rahapussinsa koon mukaan käytettävät materiaalit ja koristukset .	Plur
Hautalahjoina on annettu myös eläimiä , joskus jopa ihmisiä .	Plur
Kaupunkia palvelee Aleppon kansainvälinen lentoasema .	Plur
"Vuonna 333 eaa. kaupungin valloittivat Aleksanteri Suuren joukot , ja hänen jälkeensä kaupunki kuului seuraavien 300 vuoden ajan seleukidien valtakuntaan nimellä "" Beroea "" ."	Plur
Aleppossa ja muilla Syyrian sunnalaisilla alueilla tapahtuikin yhteenottoja sunnalaisten ja Hafiz al-Assadin hallituksen joukkojen välillä .	Plur
Helmikuussa 2016 Syyrian hallitus valtasi Venäjän ilmaiskujen tukemana useita kaupunkeja Alepposta pohjoiseen .	Plur
Samassa kylässä sijaitsevassa Ristilähteessä kerrotaan kastetun seudun asukkaita .	Plur
Kaikki Kiikan alueen kylät mainittiin jo vuoden 1540 maakirjassa .	Plur
Vuonna 1896 Koivistosta erotettiin Lavansaaren ja Seiskarin kunnat .	Plur
Koiviston asukkaat sijoitettiin jatkosodan jälkeen Askolan , Kymin , Mäntsälän ja Pornaisten kuntiin .	Plur
Koneen kaikki 22 matkustajaa ja 3-henkinen miehistö saivat surmansa .	Plur
Batman tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Suomesta Neuvostoliittoon palanneet asukkaat karkotettiin venäläisille paikkakunnille .	Plur
Ne jotka jäivät saarron sisäpuolelle , lähetettiin 1942 muualle Neuvostoliittoon , kun taas saksalaisten käsiin jääneet siirrettiin Suomeen .	Plur
Inkerinsuomalaisista tuli nyt paikallisten läänitysten haltijoiden maaorjia .	Plur
Venäläisten ja suomalaisten ohella Järvisaareen asettui 1800-luvun lopulla virolaisia .	Plur
"1930-luvulla ja yhä enemmän sodan jälkeen soraharjuille rakennettiin kesämökkejä ( ven . "" datša "" ) ."	Plur
Paikallisia asukkaita saksalaiset määräsivät erilaisiin töihin .	Plur
Batman hankkii itselleen liittolaiset Rachelista ja Gordonista , joista jälkimmäinen on osallisena Batmanin järjestämässä Falconen pidätyksessä .	Plur
Arkeologisesti nykyasutuksen jälkiä voidaan seurata rautakauden ja varhaiskeskiajan taitteeseen ja hajanaisempina ajanlaskun alkuun saakka .	Plur
Seudulle muutti uudisasukkaita Suomesta , ja vuonna 1675 luterilaiset muodostivat lähes 20 % Itä-Kargalin pitäjän taloluvusta .	Plur
Vuonna 1919 seudulla käytiin taisteluja puna-armeijan ja kenraali Nikolai Judenitšin puolella sotineen Inkerin pataljoonan välillä .	Plur
1900-luvun alussa Kattilan seurakuntaan kuuluivat seuraavat kylät : Suomalaisia asui vain Ahokylässä , Korovaisissa , Ruuppinassa , Matautiossa , Namasterissa , Raanalassa , Rasissa ja Värtösissä .	Plur
Sodan jälkeen Suomesta palanneet karkotettiin venäläisille paikkakunnille .	Plur
Koprinaan oli jo tuolloin sijoitettu uudet venäläiset asukkaat .	Plur
Historiallisesti sen alue on käsittänyt Laukaanjoen alajuoksun ja Kurkolanniemen kylät .	Plur
Hävinneet kylät on seuraavassa luettelossa kursivoitu .	Plur
Venäläiset nimet on annettu suluissa .	Plur
Maaorjuuden lakkauttamisen jälkeen talonpojille jaettiin neljän desjatiinan suuruiset maatilat .	Plur
Saksalaiset polttivat alueen kyliä , mikä lisäsi siviilien ahdinkoa .	Plur
Sen sijaan heidät karkotettiin sodan tuhoamille Jaroslavlin , Kalininin , Novgorodin , Pihkovan ja Velikije Lukin alueille .	Plur
Markkovan ja Järvisaaren seurakunnat yhdistettiin vuonna 1831 .	Plur
1900-luvun alussa suomenkielisiä jumalanpalveluksia pidettiin joka toinen viikko Markkovassa ja joka toinen Järvisaaressa .	Plur
Eräissä kylissä asui sekä suomalaisia että venäläisiä .	Plur
Seurakuntaan kuuluivat seuraavat kylät : Suomalaisasutus hävisi toisen maailmansodan aikana .	Plur
Moloskovitsan luterilaisen seurakunnan perustivat Jaaman läänin Ruudan pogostaan muuttaneet saksalaiset uudisasukkaat 1630-luvulla .	Plur
Venäläisten vallattua Inkerin 1700-luvun alussa Moloskovitsaan yhdistettiin Novasolkan ja Unatitsan seurakunnat .	Plur
1800-luvun lopulla Moloskovitsan seudulle muutti paljon virolaisia uudisasukkaita , ja vuodesta 1874 lähtien heille järjestettiin vironkielisiä jumalanpalveluksia .	Plur
Vironkielisiä jumalanpalveluksia järjestettiin myös Simetsassa .	Plur
1800 – 1900-luvun vaihteessa monissa kylissä asui myös virolaisia .	Plur
Shōgissa kaikki nappulat paitsi kuningas ja kultakenraali voidaan korottaa .	Plur
Lisäksi nappuloita ei lyödä , vaan ne vangitaan .	Plur
Aluksi nappulat asetetaan alkuasetelmiin niin , että niiden kärki osoittaa kohti vastustajaa .	Plur
Sitten lasketaan pisteet : jokainen nappula on yhden pisteen arvoinen paitsi torni ja lähetti , jotka ovat 5 pisteen arvoisia .	Plur
Kylän talonpojat olivat 1860-luvulle saakka tilanomistajan maaorjia .	Plur
Saksalaisten miehitysalueella olleet suomalaiset siirrettiin vuonna 1943 Suomeen .	Plur
"Sarjaan on myöhemmin julkaistu myös varsinaiset jatko-osat "" Street Fighter III "" vuonna 2000 ja "" Street Fighter IV "" vuonna 2008 ."	Plur
Tämän Pyhän Katariinan kirkon rauniot on nykyään korjattu kirkoksi , arkkitehtina Pekka Wesamaa .	Plur
Sodan aikana suomalaiset ja inkerikot siirrettiin Suomeen .	Plur
1950-luvulla kirkon rauniot räjäytettiin ja purettiin .	Plur
Seurakunnan itäosan asukkaat ehdittiin evakuoida jo syksyllä 1941 Toksovaan ym . Kannakselle , mistä inkeriläiset kevättalvella 1942 karkotettiin Siperiaan .	Plur
Heidät kuljetettiin kuorma-autoilla jään yli Revonnenään ja sieltä Laatokan Jäätien kautta Koillis-Siperiaan Jäämeren rannalle .	Plur
Venjoen asukkaat siirrettiin saksalaisten sotatoimialueelta Suomeen .	Plur
Pisteitä jaettiin sekä tasaisilla että vuoristoetapeilla , joten parhaiten erityyppisillä etapeilla pärjännyt voitti paidan .	Plur
Toiseksi eniten alueella asui inkeriläisiä , uskonnoltaan luterilaisia , noin 600-700 henkeä .	Plur
Sen asukkaat oli tuotu jo maaorjuuden aikana Sisä-Venäjältä .	Plur
Vatjalaisia asui Viron Inkerissä vain muutamia perheitä .	Plur
"Pelin perusmuodossa vastustajan nappuloita ei "" syödä "" ja sallittuja siirtoja on kahdenlaisia ."	Plur
Ylihypätyt nappulat poistetaan pelilaudalta ja ne siirtyvät siirtäneen pelaajan pisteiksi .	Plur
Hiddinkin aikana seuran avainpelaajia olivat muun muassa Mateja Kežman , Arjen Robben , Mark van Bommel , Alex ja Cocu .	Plur
Hän työskenteli Turun kaupungilla vuodet 1955 – 1991 lukuun ottamatta vuosia 1962 – 1970 , jolloin hän oli eduskunnassa SDP:n kansanedustajana .	Plur
Hän hoiti myös valtuuston puheenjohtajan ja varapuheenjohtajan tehtäviä .	Plur
Kaupunginoikeudet se sai vuonna 1780 .	Plur
"Saksankielisestä nimestä "" Schlüsselburg "" ( ” Avainlinna ” ) väännettiin suomenkieliset nimitykset "" Lyyssinä "" ja "" Lyyssinlinna "" ."	Plur
Neuvostojoukkojen murtaessa Leningradin piirityksen se kärsi suuria vahinkoja .	Plur
Kavgolovon talviurheilukeskuksessa on pidetty hiihdon maailmancupin osakilpailuja .	Plur
Vaikka hänen sävellyksensä ovat tunnettuja , eivät jälkipolvet ole esittäneet hänen sävellyksiään kovin usein -- toisin kuin muita jazzin klassikkoja .	Plur
Kylät jyrättiin maan tasalle , asukkaat karkotettiin ympäri Neuvostoliittoa ja myöhemmin lähes kaikki miespuoliset ( myös osa naisista ) vangittiin ja toimitettiin joukkohautoihin 1937-1938 .	Plur
Heidät luokiteltiin viholliskansaksi , joka pyrittiin tuhoamaan mahdollisimman perusteellisesti .	Plur
On esitetty myös arvioita , että Levashovon uhrien lukumäärä kaikkiaan voisi olla jopa lähes 100 000 ihmistä .	Plur
Muitakin koneita myytiin , mutta ne saivat vain marginaalisen käyttäjäkunnan .	Plur
Säveltämisen lisäksi Stockhausen kirjoitti runsaasti esseitä .	Plur
Hän ei noudattanut musiikin perinteiden mukaisia kaavoja .	Plur
Stockhausenin omien sanojen mukaan hänen sävellyksensä tutkivat musiikin akustisia ja psykologisia vaikutuksia ja mahdollisuuksia .	Plur
Vaikka hän on tunnettu erityisesti elektronisen musiikin uranuurtajana , hän käytti sävellyksissään myös akustisia soittimia .	Plur
Useat sävellykset tarjoavat soittajille paljon vapauksia .	Plur
Tällaisia aluksia voitaisiin käyttää pitkillä tähtienvälisillä matkoilla .	Plur
Esimerkiksi ydinvoima vaatii pitkän ajan kuluessa suuret määrät ydin- ja muuta polttoainetta .	Plur
Mollerin johtamat joukot puolustivat linnoituksia rohkeasti , ja vihollinen ajettiin pois .	Plur
Tuoreimman suuren raportin ensimmäinen osa ilmestyi helmikuussa 2007 , loput myöhemmin samana vuonna .	Plur
Vuoden 2007 raportin ensimmäinen osa ilmestyi helmikuussa 2007 , loput myöhemmin samana vuonna .	Plur
Edelliset raportit julkaistiin 1990 , 1995 ja 2001 .	Plur
Ne asiantuntijoista , joita ei valita johonkin näistä tehtävistä , toimivat luonnoksia arvioivina kommentaattoreina .	Plur
Arviointiprosessin aikana asiantuntijakommentaattorit voivat halutessaan saada nähtäväkseen hallitusten edustajien ja muiden asiantuntijoiden arviot .	Plur
Ihmisen aiheuttaman ilmastonmuutoksen vaikutusten vähentämiseksi esitetyt tarvittavat toimenpiteet tarkoittavat laajoja yhteiskunnallisia muutoksia , jonka johdosta aihe on myös herättänyt vastareaktioita .	Plur
Vuoden 2010 alussa konservatiivisessa Sunday Telegraphissa esitettiin väitteitä , joiden mukaan osana IPCC:n todistusaineistoa oli mm .	Plur
Virheellisyys osassa tieteellistä prosessia ei välttämättä kumoa muiden osien väitteitä , vaikka laskeekin olennaisesti uskottavuutta .	Plur
Sarjan suorittimia käytettiin myös muun muassa Dragon-kotitietokoneissa sekä Vectrex-pelikonsolissa .	Plur
Perhe asui vuodet 1898 – 1901 Syracusessa ja vuodet 1903 – 1908 Buffalossa New Yorkissa , missä hän aloitti koulunkäynnin Nardin Academyssa .	Plur
"Heidän ainoa lapsensa , tytär Frances Scott "" Scottie "" Fitzgerald , syntyi 26. lokakuuta 1921 ."	Plur
Fitzgerald teki useita matkoja Eurooppaan , etenkin Pariisiin ja Ranskan Rivieralle .	Plur
Joskus hän jopa kopioi teksteihinsä suoria otteita tämän kirjeistä ja henkilökohtaisista päiväkirjoista .	Plur
"Tosiasiassa Daisyn hahmo "" Kultahatussa "" kuvastaa paljon enemmän Scottin ja Kingin suhteen hankaluuksia sekä Kingin persoonallisuutta kuin Zeldaa ."	Plur
Monet novelleista oli alkujaan tarkoitettu romaaneihin .	Plur
Sekä Scottin että Zeldan jäännökset siirrettiin vuonna 1975 sukuhautaan Pyhän Maryn hautausmaalle Rockvilleen Marylandiin .	Plur
"Fitzgerald saneli hoitajalleen Dorothy Richadsonille kirjalistan "" Näitä kirjoja Scott suosittelee luettavaksi "" ."	Plur
EVAn selvityksen mukaan Snake ei hyväksy operaation poliittisia motiiveja varsinkaan sen jälkeen kun hän saa Big Bossin arvonimen teoistaan .	Plur
Snake estää Genen suunnitelmat maailmanvallasta ja luoda sotilaiden turvapaikka Army ’ s Heaven .	Plur
 Metal Gear 2 : Solid Snaken  mukaan Big Boss menetti silmänsä 1980-luvulla ja perusti FOXHOUND:n 1990-luvulla .	Plur
Pelin aikana hän menettää oikean silmänsä , mikä on ristiriidassa vanhaan selitykseen , jonka mukaan hän menetti silmän vasta 1980-luvulla .	Plur
Näitä retkiä kutsutaan yhteisellä nimellä heimosodat .	Plur
Ensimmäisen suomalaisen Nobel-palkitun , F. E. Sillanpään , teoksia julkaisi Otava .	Plur
Tyypillisesti hän kirjoittaa pieniä tarinoita pienistä asioista helposti tunnistettavalla lakonisella tyylillään .	Plur
Lyhyiden kertomustensa ohella hän on julkaissut myös runsaasti kolumneja .	Plur
Lasten tapaan hän myös vääntelee sanoja ja leikkii niillä .	Plur
Legendan mukaan hän rakennutti myös Babylonin riippuvat puutarhat ( rinnepuutarhat ) , yhden maailman seitsemästä ihmeestä , jotta hänen vuoristomaasta kotoisin oleva vaimonsa	Plur
Suuritehoisten laitosten polttoaineena käytetään halpoja polttoaineita , lähinnä kivihiiltä .	Plur
Tarinan mukaan Nebukadnessar II rakennutti puutarhat , jotta hänen vuoristoisesta Meediasta kotoisin oleva vaimonsa Amyitis tuntisi olonsa kotoisammaksi .	Plur
Riippuvista puutarhoista ei ole jäänyt historiallisia todisteita , ja historioitsijat epäilevät niiden olemassaoloa .	Plur
Brittiläinen tutkija Stephanie Dalley on esittänyt 20 vuoden tutkimustensa perusteella todisteita puutarhojen sijainnista Ninivessä .	Plur
Liitto jakaa vuosittain tunnustuksia erityisistä ansioista tiedejournalismissa tai muussa tiedeviestinnässä .	Plur
Asuttaminen ajoittuu samoihin aikoihin läheisten Hassunan ja Samarran kulttuurien kanssa , joiden katsotaan kuuluvan kupari-kivikauden ensivaiheisiin .	Plur
Vuoden 3 000 eaa. tienoilla keramiikka sai sumerilaisia vaikutteita , ja akkadilaisella kaudella se lienee joutunut etelästä tulleiden vaikutteiden kohteeksi .	Plur
Todennäköisesti tähän on kuitenkin luettu itse kaupungin ohella myös sen lähiseudun kylät .	Plur
Nahumin kirja sisältää lähes yksinomaan Niniveä vastaan suunnattuja profeetallisia ennustuksia .	Plur
Vuonna 1847 nuori brittiläinen tutkija Sir Austen Henry Layard löysi rauniot .	Plur
Kaikki korut valmistetaan Suomessa .	Plur
Kalevala Korun tuotteet on aina valmistettu Suomessa .	Plur
Kalevala Koru jakaa yhteistyössä Kalevalaisten Naisten Liiton kanssa vuosittain apurahoja suomalaisen kulttuurin edistämiseen oman kulttuurisäätiönsä kautta .	Plur
Mausoleumin seinät oli päällystetty sinisellä kalkkikivellä ja valkoisella marmorilla , ja sen sisäpuoli oli vihreää vulkaanista kiveä .	Plur
1400-luvun alkupuolella Maltan ritarit käyttivät mausoleumin rauniosta ja perustuksesta otettuja kiviä linnoituksensa vahvistamiseen .	Plur
Selvittyään talven yli puritaanit omaksuivat seudun intiaaneilta monia tärkeitä taitoja , joiden avulla pystyivät vahvistamaan Plymouthin siirtokuntaa .	Plur
Ensimmäisen kahden viikon ajan laivan laatikkomainen muoto aiheutti käytöksellään ongelmia miehistölle , mutta oikeaoppinen myrskypurjeen käyttö vakaannutti aluksen kulun kovassakin merenkäynnissä .	Plur
Inannan ympärille kirjoitettiin paljon sumerinkielisiä kertomuksia , joissa kuvataan heidän välistä suhdettaan .	Plur
"Brissot julkaisi myös oikeustieteellisiä teoksia sekä vuosina 1782 – 1786 oikeusfilosofiaa käsitelleen kymmenosaisen teoksen "" Bibliothèque philosophique du législateur , du politique et du jurisconsulte "" ."	Plur
Brissot kirjoitti vankeusaikanaan muistelmansa , jotka hänen poikansa julkaisi postuumisti vuonna 1830 .	Plur
Uspenskin lastenkirjoja on julkaistu yli 20 maassa .	Plur
Hän on myös sovittanut muiden tekstejä näytelmiksi ja elokuviksi : tästä esimerkkinä Hannu Mäkelän hahmo Herra Huu , jonka seikkailuista Uspenski laati venäjänkielisen mukaelman .	Plur
Fedja-sedästä Uspenski on kirjoittanut useita kirjoja .	Plur
Siksi hän karkaa vanhempiensa luota asumaan maalle Prostokvašino-nimiseen kylään .	Plur
rikkoa alakerrassa olevien kauppojen ikkunoita , polttaa autoja ja pahoinpidellä oletettavasti toista mieltä olevia .	Plur
Eduskuntatalon eteen kansalaistorille kerääntyi tuhansia lakimuutosta kannattavia mielenosoittajia .	Plur
Suurikokoisten seosatomien diffuusion avulla tapahtuvat faasimuutokset vaativat korkeita lämpötiloja tai pitkiä aikoja , kun taas pienet välisija-atomit liikkuvat hilassa nopeasti faasista toiseen myös matalammissa lämpötiloissa .	Plur
Yliopistoa uudelleenperustamaan värvättiin nuoria ja innostuneita tiedemiehiä .	Plur
Näin syntynyt rajavyöhyke , tropopaussi , eristää alemmat ilmakehän kerrokset stratosfääristä .	Plur
Nämä valokemialliset reaktiot , joissa otsonia syntyy ja tuhoutuu Auringon säteilyn vaikutuksesta , tunnetaan Chapmanin reaktioina .	Plur
Yläilmakehässä ultraviolettisäteily hajottaa yhdisteet , jolloin vapautuu kloori- ja bromiatomeja .	Plur
Yliäänikoneet päästävät stratosfääriin typen oksideja NO ja NO , jotka voivat katalysoida otsonin tuhoutumisreaktioita .	Plur
Sen selittämiseen tarvitaan aerosolien ( ilmakehässä leijuvien hiukkasten ) pinnalla tapahtuvia reaktioita , joissa kloori pääsee vapautumaan reserviyhdisteistä ja jatkamaan otsonin tuhoamista .	Plur
Ne jaetaan kahteen tyyppiin : tyypin I pilvet koostuvat typpihaposta ja vedestä , tyypin II pilvet puolestaan jääkiteistä .	Plur
Niitä pidettiin pitkään täysin synteettisinä , mutta tulivuorenpurkauksien on havaittu vapauttavan ilmakehään ainakin CFC-11:tä .	Plur
Voimakkaan kasvihuonevaikutuksen vuoksi myös CFC-yhdisteiden korvaajina käytettyjen fluoriyhdisteiden päästöjä halutaan vähentää .	Plur
Stratosfäärin bromin luonnolliset lähteet ovat kloorin luonnollisia lähteitä merkittävämpiä .	Plur
Pystyprofiilimittausten tulokset ilmaistaan useimmiten joko otsonin osapaineena , otsonimolekyylien määränä suhteessa muiden ilmamolekyylien määrään tai otsonimolekyylien määränä jossakin tilavuudessa , tyypillisesti kuutiosenttimetrissä .	Plur
Otsonin määrän muutoksia voidaan arvioida epäsuorasti myös mittaamalla Maan pinnalle pääsevän UV-säteilyn määrää .	Plur
Tämä voi aiheuttaa eliöissä sairauksia ja pahimmillaan jopa tuhota niitä .	Plur
Lisääntynyt UV-säteily troposfäärissä kiihdyttää myös alailmakehän valokemiallisia reaktioita , joissa syntyy otsonia .	Plur
Alailmakehän otsoni vaurioittaa kasveja ja on terveysriski myös ihmisille .	Plur
Säteily voi vahingoittaa myös varhaisessa kehitysvaiheessa olevia kaloja ja äyriäisiä .	Plur
Kaikki maat eivät noudata rajoituksia tai ilmoita päästöjään .	Plur
1950-luvulla David Bates ja Marcel Nicolet esittivät todisteita siitä , että vapaat radikaalit kuten hydroksyyli ( OH ) ja typpioksidi ( NO ) saattaisivat katalysoida otsonin reaktioita .	Plur
Näitä yhdisteitä tiedettiin olevan stratosfäärissä , joten asiaa pidettiin luonnollisena otsonin määrän säätelijänä .	Plur
James Lovelock oli sitä ennen jo mitannut CFC-yhdisteiden pitoisuuksia ilmakehässä ja huomannut , että melkein kaikki ihmisen valmistamat CFC-yhdisteet olivat yhä tallella ilmakehässä .	Plur
Koska CFC-yhdisteet ovat todella pitkäikäisiä , tuulet sekoittavat ne tasaisesti ilmakehään .	Plur
Yttriumoksidin lisäksi näyte sisälsi harvinaisten maametallien oksideja .	Plur
Nämä metallit löydettiin erikseen myöhempinä vuosina .	Plur
Yttriumin erotus muista kemiallisilta ominaisuuksiltaan samankaltaisista harvinaisista maametalleista on vaikeaa .	Plur
Keveiden isotooppien hajoamistuotteet ovat yleensä kalsiumin isotooppeja , pysyvää isotooppia raskaammat taas useimmiten hajoavat titaanin isotoopeiksi .	Plur
Keisari antoi säädyille valtiopäiväjärjestystä ja vaalilakia koskevat esitykset 3. toukokuuta 1906 , ja ratkaisevat käsittelyt olivat 28. ja 29. toukokuuta .	Plur
Tähän ei kuitenkaan lueta valtioita joissa äänestyksiä ei yleisesti pidetä ( eikä näin ollen myös miehilläkään ole oikeutta äänestää ) .	Plur
Puhdistettuina niitä käytetään ruiskeina eräiden tartuntatautien torjuntaan .	Plur
Lappeesta liitettiin osia vuonna 1906 toimintansa aloittaneeseen Nuijamaan kuntaan ja vuonna 1921 toimintansa aloittaneeseen Vahvialan kuntaan .	Plur
Bahrainissa kilpailut ajettiin torstaina ja perjantaina paikallisen viikonlopun aikana .	Plur
Pisteet jaettiin lauantain pitkän kilpailun 8 parhaan joukkoon sijoittuneille kuljettajille ja 6 parhaalle sprinttikisassa .	Plur
Sprinttikisaan paalupaikan ottanut kuljettaja ei saanut ylimääräisiä pisteitä .	Plur
Sen sijaan kaikki molempien valtioelinten normaalia , päivittäistä toimintaa koskeneet säädökset siirrettiin tavanomaisen lain tasoisiin Eduskunnan työjärjestykseen ja lakiin valtakunnanoikeudesta .	Plur
Suomalaisena erikoisuutena voidaan perustuslain säätämisjärjestyksessä säätää myös sellaisia lakeja , jotka eivät muuta perustuslain sanamuotoa , mutta merkitsevät poikkeamista jostakin perustuslain säännöksestä .	Plur
Perustuslain ensimmäinen luku sisältää säännökset valtiosäännön perusperiaatteista .	Plur
Tarkemmat säännökset jätetään eduskunnan tavallisella lailla säädettäviksi .	Plur
Useisiin lakiesityksiin jouduttiin näiden lausuntojen perusteella tekemään muutoksia .	Plur
Perusoikeuksiin luetaan perustuslaissa perinteisten poliittisten perusoikeuksien ( esimerkiksi yhdistymis- , kokoontumis- , sanan- ja uskonnonvapaus ) lisäksi myös niin sanotut taloudelliset , sosiaaliset ja sivistykselliset oikeudet .	Plur
Siinä annetaan myös yleiset säännökset asioiden valmistelusta ja käsittelystä eduskunnassa .	Plur
Perustuslain 4 lukuun on myös koottu säännökset eduskunnan ja valtioneuvoston välisistä yhteydenpitomekanismeista sekä eduskunnan keinoista mitata toimivan hallituksen nauttima luottamus .	Plur
Valtioneuvoston osalta lukuun on koottu säännökset valtioneuvoston muodostamisesta ja erosta , valtioneuvoston päätöksentekomuodoista ja asioiden valmistelusta valtioneuvostossa .	Plur
Lukuun sisältyy erinäisiä säännöksiä myös mm. valtion omistuksista sekä Suomen Pankista .	Plur
Lukuun on koottu ulkopoliittista päätösvaltaa koskevat perussäännökset , kansainvälisten sopimusten hyväksymistä ja voimaansaattamista koskevat säännökset sekä Euroopan unionin jäsenyyden edellyttämät säännökset .	Plur
Tämän lisäksi luku sisältää säännökset tuomarien nimittämisestä sekä tuomarien oikeudesta pysyä virassa .	Plur
Myös aikaisemmin pääasiassa ministerivastuulakiin sisältyneet säännökset ministerivastuuasian vireillepanosta ja käsittelystä on otettu sisällöltään uudistettuina tähän lukuun .	Plur
Perustuslain yhdestoista luku sisältää säännökset valtion hallinnon järjestämisen perusteista sekä tarpeellisin osin itsehallintoyhdyskunnista .	Plur
Myös säännökset virkojen kelpoisuusvaatimuksista ja nimitysperusteista sekä virkaan nimittämisestä otettaisiin tähän yhteyteen .	Plur
Ne myös peittävät aivojen muut osat alleen .	Plur
Aivo-selkäydinneste suojaa aivoja äkkinäisiltä liikkeiltä .	Plur
Vuonna 1972 Steinwayn suku joutui myymään vaikeuksiin ajautuneen yhtiön osakkeet The Columbia Broadcasting System Corporation ( CBS ) -mediayhtiölle .	Plur
Euroopassa myydään liki yksinomaan Hampurin tehtaan tuotteita .	Plur
Näiden versioiden välillä tapahtuneita lukuisia muutoksia ei ole merkitty .	Plur
Versiolla tarkoitetaan tässä merkittäviä muutoksia kielityksessä , äänipohjassa , mitoituksessa ja vastaavissa tekijöissä .	Plur
Näitä ei tässä taulukossa ole huomioitu .	Plur
Toisaalta kaikkia tapahtuneita muutoksia ei ole dokumentoitu tai edes virallisesti julkistettu .	Plur
"Sitä ennen albumilta julkaistiin singlet "" J ' adore Hardcore "" ja "" Ti Sento "" ."	Plur
Ukonkivi tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Myös näissä vaaleissa hän oli puolueensa ääniharava Varsinais-Suomen vaalipiirissä 9 571 äänellään .	Plur
Alkujaan legendat oli siis tarkoitettu kirkossa luettaviksi , mutta uskon ­ puhdistuksessa ne torjuttiin pyhäinpalvonnan mukana .	Plur
Myöhemmin ne on jälleen nostettu arvoon taideteoksina .	Plur
Ne ovat saaneet aiheensa kristillisen kulttuurin myötä tulleista legendoista ja apokryfisistä tarinoista .	Plur
Smallwoodin mielestä kappaleet kuulostivat vähän Bruce Springsteeniltä tai Bryan Adamsilta .	Plur
"Kappaleet "" Reach Out "" , "" Juanita "" , "" Sheriff of Huddersfield "" ja "" That Girl "" julkaistiin myöhemmin vuonna 1995 albumin bonuslevylle ."	Plur
Kappaleita kuvailtiin Led Zeppelinin kolmannen albumin henkiseksi .	Plur
" Somewhere in Time  pääsi seitsemännelle sijalle "" Kerrang ! "" :in vuoden albumit -listalla ."	Plur
Lehtiartikkelin mukaan kirkon rakentamiseksi oli saatu ehdotukset kolmelta rakennusmestarilta : Renelliltä , Kurikalta ja Jäväjältä .	Plur
Siihen tehtiin kuitenkin muutoksia Kurikan ja Jäväjän suunnitelmaehdotuksista , joten kirkkoa voidaan pitää kolmen rakennusmestarin yhteissuunnitelmana .	Plur
Jotta lentoasema saa kansainvälisen statuksen , sen on täytettävä määräykset muun muassa kiitoteiden pituudesta ja lennonjohdosta sekä oltava Tullin hyväksymä yleinen liikennepaikka ja Rajavartiolaitoksen hyväksymä virallinen rajanylityspaikka .	Plur
Mangonelit sinkosivat raskaita ammuksia varren päässä sijaitsevassa kupissa .	Plur
Epätavallisempia ammuksia olivat mädäntyneet eläimen tai ihmisen raadot , joita käytettiin laskemaan puolustajan taistelutahtoa ja levittämään sairauksia .	Plur
Nancarrow ' n ensimmäiset sävellykset automaattipianolle yhdistivät perinteisen jazz-musiikin melodioita ja harmonioita monimutkaisiin rytmeihin , jotka soitetaan valtavalla nopeudella .	Plur
Vaikka Nancarrow eli suuren osan elämästään täysin tuntemattomana , hänen musiikkiaan julkaistiin vuonna 1969 Columbia Records -levymerkillä .	Plur
Useat hänen sävellyksistään on myös sovitettu soitettavaksi tavallisella pianolla .	Plur
Ensimmäiset Kansainvälisen rullaluisteluliiton ( FIRS ) järjestämät maailmanmestaruuskilpailut pelattiin vuonna 1995 .	Plur
Alla olevassa taulukossa on lueteltu olennaisimmat erot rullakiekon eri kattojärjestöjen , jääkiekon ja rullapallon sääntöjen välillä .	Plur
Major League Roller Hockeyn säännöt mukailevat kansainvälisen jääkiekkoliiton sääntöjä sillä erotuksella , että taklaaminen on sallittu .	Plur
Kaikkien järjestöjen säännöt mahdollistavat myös virallisia mittoja pienemmän , kuten 20 m × 40 m , kaukalon käytön .	Plur
Kansainväliset ottelut pelataan kuitenkin aina kiekolla , joka on paljon jääkiekkoa kevyempi ja täysin rullakiekkoa varten suunniteltu .	Plur
Vuodesta 2002 alkaen MM-kisat on pelattu 16 joukkueen turnauksena , johon on osallistunut maita kuudesta eri maanosasta .	Plur
MM-turnauksiin osallistuva Yhdysvallat on hallinnut FIRS:n kisoja .	Plur
Yhdysvallat on vienyt kirkkaimmat mitalit .	Plur
 Clavier-Übung I  :n partitat sisältävät tavanomaiset barokkisarjan osat : allemande , courante , sarabande ja gigue , paitsi 2. sarja , josta puuttuu gigue-osa .	Plur
Andanten keskellä oleva soolo-osa muistuttaa kantaateista ja konsertoista löytyviä vastaavia osia , jotka Bach sävelsi viululle ja oboelle .	Plur
"Seuraavat kolme preludia ( BWV 672 – 674 ) on merkitty esitettäväksi "" alio modo "" , toisella tapaa , ja niissä ei käytetä lainkaan urun jalkiota ."	Plur
Aluksi kirjoja hankittiin luettavaksi , mutta myöhemmin kirjojen hankkimisesta muodostui itsetarkoitus ja keräily .	Plur
Lisäksi hän toimi kuudennusmiehenä oman alueensa piiritarkastajana .	Plur
Poika Heikki eli vuodet 1838 – 1872 .	Plur
Tästä aiheutui ajoittain vaikeuksia käytännön lainsäädäntötyössä .	Plur
"Termiä "" säätyläiset "" käytetään myös rajatummasta ryhmästä , 1800-luvulla kasvaneesta aatelittomasta virkamies- ja yrittäjäväestöstä , joka oli yllä kuvatulla tavalla myös sivistyneistöä ja herrasväkeä ."	Plur
Kunnan keskustan ja kunnantoimiston paikan valitsemisesta käytiin useita keskusteluja , sekä tehtiin useita valituksia , ja turvauduttiin maaherran virka-apuun .	Plur
Yhteismetsästä myytiin puita mm. Yhtyneille Paperitehtaille , Oy Kymille , Laatokan Puulle ja OY Vuoksenniskalle .	Plur
Laatokan rannoilla sijaitsevien kylien välittämiä tavaroita ja ihmisiä kuljetettiin veneillä ja laivoilla .	Plur
kirkkoherran tehtäviä hoiti Viktor Salminen , rovasti Liliuksen avustamana .	Plur
 Markus-passiosta  on säilynyt nykypolville vain otteita .	Plur
"Vuonna 1736 Bach lisäsi teokseensa "" Johannes-passiosta "" kuoron koraalin "" O Mensch , bewein dein Sünde groß "" ja teki lisäksi vuonna 1740 partituuriin pieniä muutoksia ."	Plur
( Tulkaa tyttäret , auttakaa minua valittamaan ) , jonka tarkoituksena on kuvata tulevia tapahtumia .	Plur
Kuurinmaa kattaa Latvian läntiset osat .	Plur
Kaupungissa on säilynyt vain vähän antiikin aikaisia jäänteitä .	Plur
Mafia on toteuttanut siellä myös poliittisia murhia .	Plur
Lisäksi monia yksityiskohtia on muutettu Es-duuri versiosta .	Plur
Posti kuljettaa kirjeet , joissa on maksettu postimerkki .	Plur
Kirje voi sisältää oheen liitettyjä asiakirjoja eli liitteitä .	Plur
Bach lähetti konserttojen nuotit 24. maaliskuuta 1721 Brandenburgin varakreiville , Christian Ludwigille , hakiessaan tältä hovikapellimestarin paikkaa .	Plur
Teokset on ilmeisesti kuitenkin sävelletty aiemmin kuin juuri tähän tarkoitukseen .	Plur
Kaiketi teoksia ei juuri esitetty , vaan ne jäivät vaativuutensa vuoksi lipastoon pölyttymään .	Plur
Kansallispuistossa on merkittyjä reittejä noin 60 kilometriä ja Lemmenjoen ylityksiin on rakennettu retkeilijöitä varten joitakin siltoja ja veneitäkin .	Plur
Luvut pitävät sisällä myös Suomen kansalaiset .	Plur
Näin saataisiin Suomeen ne ihmiset , jotka todella työllistyisivät .	Plur
Joskus maahanmuuttajien vaikea tilanne ( esimerkiksi uuden kielen oppiminen ) uuteen maahan asettumisessa ja uuteen kulttuuriin sopeutumisessa saattaa aiheuttaa ongelmia .	Plur
Neljän yliopiston tekemässä laajassa , keväällä 2018 julkaistussa tutkimuksessa verrattiin maahanmuuttajien ja rikollisuuden määriä 200 suuren kaupungin alueella useiden vuosikymmenien ajalta .	Plur
Tyypillisesti kuriiri toimittaa tavarat perille nopeammin kuin perinteinen posti .	Plur
Kuriirit saattavat käyttää kaupungeissa polkupyöriä tai moottoripyöriä mutta tyypillisesti pakettien kuljettamiseen käytetään maanpäällisessä liikenteessä pakettiautoja , kuorma-autoja ja ajoneuvoyhdistelmiä , sekä maiden väliseen kuljetukseen lentokoneita .	Plur
"Elementit noudattavat pääosin yksinkertaisia sääntöjä , mistä johtuen "" Boulder Dashin "" "" fysiikalla "" on yhtymäkohtia soluautomaattien teoriaan ."	Plur
Nämä kirjeet on kirjoitettu ensimmäisellä vuosisadalla antamaan ohjeistusta seurakunnan järjestelyistä ja käytännöistä .	Plur
"Piazzollan kehittämä "" tango nuevo "" ( ) sekoitti perinteiseen argentiinalaiseen tangoon elementtejä erityisesti jazzista ja taidemusiikista ."	Plur
"Gardel taas huomasi 13-vuotiaan pojan kyvyt ja Piazzolla pääsi mukaan Gardelin tulevaan elokuvaan "" El Dia Que me Queiras "" yhdessä NBC Symphonyn kanssa ."	Plur
"Piazzollan lauluja ovat suomeksi levyttäneet Anneli Saaristo ( "" Los pajaros perdidos "" , suom ."	Plur
Euroopan kilpailuissa ainoastaan FC Porto on saavuttanut enemmän mestaruuksia .	Plur
"Rankki tarkoittaa seuraavia asioita : "" "" Bassorumpu"	Plur
CARP:sta on portattu versiot mm. FreeBSD:lle , NetBSD:lle sekä GNU / Linux:lle .	Plur
Paitsi polttoaineena , maaöljystä valmistettuja tuotteita käytetään myös voiteluöljyinä sekä teollisuudessa esimerkiksi muovien valmistukseen .	Plur
Niitä saadaan monien kasvien siemenistä sekä muutamien kasvien hedelmistäkin .	Plur
Niitä käytetään varsinkin ravintoöljyinä , mutta myös teknisiin tarkoituksiin ja kemianteollisuuden raaka-aineina .	Plur
Cogito on julkaissut raportteja työn tarpeesta , ympäristöuudistusten vastustuksesta ja feminismistä .	Plur
Suomen Keskustaa lähellä oleva e2 tekee tutkimuksia , analyysejä ja toimenpidesuosituksia .	Plur
Vasemmistofoorumi tuottaa myös kaupalilisten kustantajien julkaisemia teoksia .	Plur
Kaikki vuoden 2005 jälkeiset puoluesidonnaiset ajatushautomot tuottavat julkaisuja ja raportteja , järjestävät seminaareja ja keskustelutilaisuuksia .	Plur
Paavali I sisusti palatsia uudelleen uusklassiseen tyyliin ; linna muutettiin paraati- ja edustuslinnaksi .	Plur
Hatsinan palatsia on restauroitu vuodesta 1970 lähtien .	Plur
Sarjan maailmaan sijoittuvia kirjoja julkaistiin 16 kappaletta vuosina 1984 – 1988 .	Plur
Nykyään on saatavilla todella monipuolisesti erityisesti vaeltajille tarkoitettuja varusteita , kuten vaellustelttoja , vaelluskenkiä , vaellussaappaita , vaelluspukuja ja vaellussauvoja .	Plur
Tämä satelliitti mittasi nimenomaan heliosfäärin reunalta saapuvia neutraaleja atomeja .	Plur
Lämpötilanmuutokset aiheuttavat muutoksia myös viskositeetissa .	Plur
Kelvin asetti luoteja kovan pikilevyn päälle ja korkkeja sen alle : ajan mittaan korkit nousivat pintaan ja luodit upposivat .	Plur
WML:llä tehtyjä sivuja ei voida katsella yleensä muilla kuin kännyköiden ja mobiililaitteiden selaimilla .	Plur
WML:n korvaavat tulevaisuudessa muut kielet – kuten XHTML Basic – jolloin ei tarvitse tehdä eri sivuja eri tarkoituksiin .	Plur
"Retkikunta kohtaa myös apinoita muistuttavan "" koba "" -lajin edustajia ."	Plur
Edellä mainittujen otusten lisäksi planeetalla asustaa henkiin jääneitä rikollisia , jotka ovat joutuneet planeetalle joko rangaistukseksi tai haaksirikkojen myötä .	Plur
Joissakin yhteyksissä näitä tai näiden osia , senttistokia ja senttipoisia , käytetään edelleenkin .	Plur
Bachinkin urkumusiikki on saanut vaikutteita sekä saksalaisesta ( erityisesti pohjoissaksalaisesta ) että italialaisesta musiikista .	Plur
Molempiin ryhmiin kuuluvia sävellyksiä voitiin käyttää sekä liturgisena tai muutoin jumalanpalvelusmusiikkina että konserttimusiikkina jumalanpalvelusten ulkopuolella kirkoissa tai hoveissa .	Plur
Samasta koraalimelodiasta tehdyt eri sävellykset on järjestetty peräkkäin .	Plur
Monista on myös periytynyt nykypäiviin useita versioita , jotka voivat olla eri sävellajeissakin , ja siksi pareiksi yhdistämisen perusteet ovat epävarmoja .	Plur
Toisaalta aikalaisdokumenteissa on säilynyt tietoja , että Bachin itse käyttämät rekisteröinnit olivat usein hyvin rohkeita ja vaikuttavia .	Plur
Trampoliinilla voi yleensä suorittaa akrobaattisia temppuja ja hyppyjä helpommin kuin lattialta tai maalta hypättäessä .	Plur
Tuoreen tutkimuksen mukaan puolet trampoliinilla aiheutuneista loukkaantumisista voitaisiin välttää käyttämällä turvaverkkoa ja sallimalla vain yhden henkilön pomppia kerrallaan .	Plur
Suoritin sisälsi runsaasti uusia ominaisuuksia , joten se tarvitsi vähemmän sitä tukevaa elektroniikkaa kuin edeltäjänsä .	Plur
Erityisesti geofysiikan tietoja tarvitaan nykyään ympäristöongelmien ratkaisemiseen ja ilmastonmuutoksen vaikutuksien arvioimiseen .	Plur
Kaprion kihlakunnan Djatlitsyn pogostaan kuuluneet Hevaanjoen varren kylät mainitaan Novgorodin Vatjan viidenneksen verokirjassa vuonna 1500 .	Plur
Taidegrafiikan tekniikat jaetaan neljään osaan sen mukaan miten painoväri kuvioidaan painolaatalle : kohopaino , syväpaino , laakapaino ( litografia ) ja silkkipaino ( serigrafia ) .	Plur
Näitä menetelmiä voidaan myös yhdistää .	Plur
Sen jälkeen peitetään laatan eri osia suojalakalla , ja syövytetään vaiheittain niin , että ne piirroksen kohdat joihin halutaan tummimmat sävyt , ovat pisimpään ilman lakkaa .	Plur
Toisen maailmansodan aikana Oranienbaumin palatsialue ei kärsinyt niin suuria vahinkoja kuin muut Pietarin esikaupungit , mutta sodan jälkeen sen annettiin rappeutua .	Plur
1960-luvulta lähtien kaupungin eteläosaan on rakennettu laajoja asuinalueita .	Plur
Oranienbaum voi tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
"Niitä on julkaistu suomeksi kokoelmassa "" Naamion takana "" vuonna 2006 ."	Plur
Bossy pelasi vuodet 1973 – 1977 National de Lavalissa Québecin junioriliigassa LHJMQ:ssa .	Plur
Vain Teemu Selänne on tehnyt tulokaskaudellaan enemmän maaleja kuin Bossy ( 76 maalia kaudella kaudella 1992 – 93 ) .	Plur
"He pelasivat useita kausia samassa ketjussa , joka tunnettiin lempinimillä "" BTG Line "" ja "" Trio Grande "" ."	Plur
Heidät kaikki on myöhemmin nimetty Hockey Hall of Fameen , Bossy vuonna 1991 .	Plur
Kirjailijan omaa aikaa kuvaavia romaaneja ei yleensä lasketa historiallisiksi romaaneiksi , vaikka ne myöhempien lukijoiden silmissä kuvaavat historiallista aikaa .	Plur
Topelius sai vaikutteita Walter Scottin ja Hegelin tuotannosta .	Plur
Molemmissa voi nähdä vaikutteita Walter Scottilta , jonka teoksia Runeberg suuresti ihaili ja luki alkukielellä englanniksi .	Plur
Fredrika Runeberg sijoitti Topeliuksen tavoin kirjojensa tapahtumat pääasiassa Suomeen .	Plur
"1870-luvulta alkaen on suomennettu Walter Scottin historiallisia romaaneja , joista ensimmäinen suomennos oli vuonna 1870 ilmestynyt "" Ivanhoe "" ."	Plur
"Artturi Leinosen kolmiosainen "" Hakkapeliitat "" ( 1932 – 1934 ) kuvaa suomalaisen sotilaan vaiheita Ruotsin sodissa ."	Plur
Heimoaatteen innoittamia Unkarista kertovia historiallisia romaaneja kirjoitti 1930-luvulla Arvi Järventaus .	Plur
Trilogia toi kansalliset aiheet uudelleen pinnalle mutta aikaisempaa kriittisemmässä valossa .	Plur
Pohjolan-Pirhonen julkaisi useita kymmeniä historiallisia romaaneja yli 20-vuotisen kirjailijanuransa aikana .	Plur
"Hietamies on kirjoittanut myös näytelmiä , ja hänen "" Hylätyt talot , autiot pihat "" -kirjastaan on tehty elokuva ."	Plur
"Poikkeuksellisena suomalaisessa historiallisessa romaanissa voi pitää Björn Kurténin paleofiktiivisiä romaaneja "" Den svarta tigern "" ( 1978 , suom ."	Plur
Useita historiallisia romaaneja 1900-luvulta alkaen ovat julkaisseet myös Aulis Aarnio , Jukka M. Heikkilä ja Juha-Pekka Koskinen .	Plur
Pian puhkesi laajoja mielenosoituksia ja mellakoita , jotka levisivät muualle Romaniaan ja johtivat Nicolae Ceaușescun hallinnon kukistumiseen .	Plur
Vermeer maalasi historiallisia ja allegorisia kuvia , maisemamaalauksia Delftistä ja paljon laatukuvia .	Plur
Vermeer maalasi aluksi historiallisia teoksia ja myöhemmin moraalisia aiheita .	Plur
Hän ei myöskään signeerannut teoksiaan usein .	Plur
Vuosina 1657-1675 Pieter Claeszoon van Ruijven osti häneltä maalauksia .	Plur
Myös kolmen muun henkilön tiedetään ostaneen maalauksia Vermeerin vielä eläessä : pankkiiri Diego Duarten Antwerpenista , pankkitarkastaja Herman van Swollin Amsterdamista ja jo mainittu Hendrick van Buyten .	Plur
Koska alastomuutta Vermeerin aikana alettiin paheksua , hahmot on kuvattu puettuina .	Plur
Vermeer maalasi kaupunkeja kuvaavia maalauksia tilaustöinä .	Plur
Kyseisessä maalauksessa ihmisten kasvot on jätetty luonnosmaisiksi .	Plur
Niissä ihmiset on kuvattu varovaisina ja vakavina .	Plur
Vermeer käytti paljon symbolisia esineitä ja vertauskuvia .	Plur
Vuosina 1880-1920 myös Abraham Bredius kävi läpi delftiläisiä arkistoja .	Plur
Myös John Michael Montias löysi uusia tietoja Vermeeristä vuonna 1989 .	Plur
Hän kokosi jälleen kerran ympärilleen osaavia muusikoita , joiden kanssa hän perusti Control Denied -yhtyeen .	Plur
Tammikuussa 2000 tehdyssä leikkauksessa poistettiin loput Schuldinerin niskassa olevasta kasvaimesta , mutta leikkauksista ja sädehoidosta aiheutuneet laskut olivat liian kalliita hänen perheensä maksettavaksi .	Plur
Hänen äitinsä omistaa oikeudet Chuck Schuldinerin musiikkiin , mukaan lukien vielä julkaisemattomaan materiaaliin , jonka parissa Schuldiner työskenteli ennen kuolemaansa .	Plur
Vuoden 1938 jalkapallon maailmanmestaruuskilpailut järjestettiin Ranskassa , jo toisena kertana peräkkäin Euroopassa .	Plur
Suomi hävisi kaikki ottelut ja karsiutui kisoista .	Plur
Turnauksen ottelut pelattiin kymmenessä kaupungissa yhdeksällä stadionilla .	Plur
Samana vuonna hän aloitti opinnot Tarton yliopiston oikeustieteellisessä tiedekunnassa .	Plur
Virallisesti puolueet oli kielletty Virossa , mutta poliittisia ” puolueita ” syntyi silti .	Plur
Keväällä 1917 järjestettiin vaalit , joissa valittiin edustajisto Viron maapäiville .	Plur
Hyväksytyssä ehdotuksessa oli uudella valtionpäämiehellä oikeus antaa itsenäisesti lakeja asetuksia ” valtion pakottavissa hätätilanteissa ” .	Plur
Osassa suurista kaupungeista he saivat yli puolet annetuista äänistä .	Plur
Ohjuksen tullessa laajaan käyttöön 1950-luvulla suunniteltiin useita lentokoneita , jotka laukaisevat kuljettamansa ohjuksen jopa satoja kilometrejä ennen maalia .	Plur
Pitkän kantamansa vuoksi strategisia pommikoneita voidaan käyttää myös tiedusteluun .	Plur
Myöhemmin pommikoneita on käytetty elektroniseen tiedusteluun , jossa vastapuolen ilmatilaan ei tarvitse lentää .	Plur
Strategisia pommikoneita käytetään lähinnä suurempiin operaatioihin ja niiden valmisteluun .	Plur
Strategisia pommikoneita voidaan käyttää esimerkiksi suurina lentueina pommituksissa , joissa useampi kone pommittaa samaa aluetta yhtäaikaisesti .	Plur
Saksa käytti niitä tiedusteluun sekä pommikoneina .	Plur
Saksan ilmavoimat , Luftwaffe suunniteltiin salamasodan välineeksi .	Plur
6. kesäkuuta 1944 tapahtunut Normandian maihinnousu aiheutti Saksalle suuria paineita .	Plur
Saksan armeija kärsi suuria tappioita liittoutuneiden ilmahyökkäysten vuoksi .	Plur
Laivojen tykit eivät enää ratkaisseet taisteluja , vaan lentotukialusten kannelta nousevilla syöksypommittajilla oli suurin merkitys .	Plur
Joskus aidot soittimet on korvattu syntetisaattorin äänillä .	Plur
Neuvostoliitossa Suomen luovuttamille alueille muodostettiin piirejä ja niiden alaisia kyläneuvostoja .	Plur
Hän levytti 1960-luvun alussa iskelmiä , muun muassa Unto Monosen suosituksi tulleen ” Lapin tangon ” .	Plur
Jo melko nuorena Juhana sai pitäjänkokoukselta luottamustehtäviä ja hän oli ainakin Vanajan pitäjän ensimmäinen talollinen , joka käytti puumerkin sijasta nimikirjaimia ja lopulta koko nimeään .	Plur
Ensimmäisen julkisuudessa mainitun puheensa hän piti 1858 , jolloin Hämeessä uhkaavaan suuntaan kehittynyt ruotuväenkysymys oli saanut tyydyttävän ratkaisun .	Plur
Useista Idänpään-Heikkilän aloitteista niiden vastustajat tekivät valituksia kuvernöörille ja senaatille yrittäen saada ne kumotuiksi .	Plur
Hänen mukaansa Suomi ei pyri laajentamaan nykyisen Suomen rajoja eikä valloittamaan Itä-Karjalaa , mutta se tahtoo rauhallisella tavalla luoda suomalaisen Suur-Suomen .	Plur
Vietkongin 48. pataljoona suoritti useita hyökkäyksiä Quang Ngaissa Têt-hyökkäyksen aikaan tammikuussa 1968 .	Plur
He tappoivat satoja siviilejä , joista suurin osa oli vanhoja miehiä , naisia , lapsia ja vauvoja .	Plur
Kymmeniä ihmisiä vietiin ojaan ja teloitettiin automaattiaseilla .	Plur
Myöhemmin yksikköön siirretty sotilas Ron Ridenhour teki omia tutkimuksiaan haastattelemalla My Laissa olleita asetovereitaan .	Plur
Henderson haastatteli useita paikalla olleita sotilaita ja luovutti huhtikuun lopulla kirjallisen raportin , jonka mukaan noin 20 siviiliä sai vahingossa surmansa My Laissa suoritetun sotilasoperaation yhteydessä .	Plur
Kapteeni Ernest Medina vapautettiin syytteistä , sillä oikeus ei kyennyt osoittamaan hänen antaneen ampumiskäskyä .	Plur
Lievä korjaamaton kaukotaitteisuus ei aiheuta juurikaan oireita , sillä silmä pystyy lisäämään puuttuvan taittovoiman mykiön avulla ja muodostamaan terävän kuvan .	Plur
Nämä keskinäiset vakuutusyhtiöt puolestaan omistivat ryhmän muut yhtiöt .	Plur
Standertskjöld aloitti valtaisat rakennustyöt , jotka kohdistuivat rakennusten lisäksi myös ympäröivään luontoon .	Plur
Uusia teitä tehtiin yhteensä noin 14 kilometriä .	Plur
Varsinaiset kilpailut käytiin kuitenkin kaupungin toisella laidalla sijaitsevalla Ahvenistolla .	Plur
Alun perin mustavalkoiset kuvat julkaistiin väritettyinä Lewisin syntymän satavuotisjuhlan kunniaksi painetussa Narnia-kokoelmassa .	Plur
Kirjat ilmestymisjärjestyksessä ja tapahtumien mukaan kronologisesti järjestettyinä Kun Narnia-sarjan kirjat ilmestyivät ensimmäisen kerran Englannissa , kustantaja ei numeroinut kirjoja niiden ilmestymisjärjestyksen tai kronologisen järjestyksen mukaan .	Plur
Amerikkalainen kustantaja taas numeroi kirjat ilmestymisjärjestyksen mukaisesti , mikä osaltaan lisäsi epäselvyyttä siitä , missä järjestyksessä kirjat olisi tarkoitus lukea .	Plur
Aikajanan mukaan vuosi 1940 käsittää kaikki Narnian vuodet välillä 1000-2290 .	Plur
Kaikki Narnian tarinat on julkaistu suomeksi Otavan kustantamina .	Plur
Pevensien lapset Peter , Susan , Edmund ja Lucy lähetetään pommituksia pakoon vanhan professorin luo .	Plur
Lapset taiotaan takaisin Englantiin .	Plur
Trilogiassa yhdistetään perinteisiä tieteiskirjallisuuden elementtejä kristillisiin teemoihin kuten syntiin , lankeemukseen ja lunastukseen .	Plur
Toisaalta C. S. Lewis on tuonut kirjoihin runsaasti vaikutteita myös muista kulttuuriperinteistä kuin kristinuskosta .	Plur
Lisäksi kirjoja on arvosteltu myös niissä esitettyjen julmuuksien takia .	Plur
Narnian tarinoita on myös syytetty rasistisiksi .	Plur
Toisaalta kalormenilaisten uskonto ei muistuta juurikaan islamia .	Plur
Yhteensä nämä sarjat asetettiin ehdokkaaksi neljääntoista eri palkintoon , esimerkiksi parhaan lastenohjelman Emmy-palkintoon .	Plur
Vuoden 1979 animoidun televisioelokuvan lisäksi Narnian tarinoita on sovitettu elokuvamuotoon 2000-luvulla .	Plur
Samankaltaisia teorioita on kehitelty myös indoeurooppalaisista kielistä .	Plur
Lämpimämpinä kausina ihmiset asuttivat alueita laajemmin , kylmempinä taas suppeammin , keskittyen kuitenkin lähinnä noihin kolmeen paikkaan .	Plur
"Wiikin mukaan niistä on löydettävissä sellaisia "" virheitä "" verrattuna alkuperäiseen indoeurooppalaiseen kieleen , jotka juuri suomensukuisten kielten esiasteen puhuja olisi tehnyt ."	Plur
Myös joitakin sanoja saattoi jäädä alkukielestä ; sellaisia , joita tulokaskielessä ei ollut , kuten jää ja valas ( kala ) ja mahdollisesti jotkin puiden nimet .	Plur
Ajan myötä aasialaisia geenejä levisi jonkin verran läpi Euroopan siten , että suomalaisetkin saivat osansa , joskaan eivät mitenkään erityisen suurta osuutta .	Plur
Brasilia esitti vakuuttavia otteita : se peittosi Ruotsin 7-0 ja Espanjan 6-1 .	Plur
Tällä hetkellä hän toipuu progressiivisen ihosairauden vaikutuksista , joita on yhä vaikeampi hoitaa ja hallita tavanomaisilla lääkkeillä .	Plur
Hossa teki Winter Hawks -pelaajista eniten maaleja sekä runkosarjassa että pudotuspeleissä , 45 maalia 53:ssa runkosarjaottelussa ja 13 maalia 16:ssa pudotuspeliottelussa .	Plur
Hossa on edustanut maataan useita kertoja jääkiekon arvokilpailuissa .	Plur
Uusien kunnallislakien astuessa voimaan 1.1.1863 nykyisen kunnan alueella sijaitsivat Jönköpingin ja Grännan kaupungit sekä 21 pitäjää .	Plur
Luvut on laskettu kahdessa eri Statistiska centralbyrånin tilastossa ilmoitettujen perusteellisempien tietojen pohjalta .	Plur
Yli 200 asukkaan taajamien lisäksi kunnassa on vuoden 2010 tietojen perusteella myös seuraavat 50 – 199 asukkaan pientaajamat :	Plur
Ruotsissa valitaan joka neljäs vuosi edustajat valtiopäiville , maakäräjäkuntien valtuustoihin ja kunnanvaltuustoihin .	Plur
Seuraavassa taulukossa on esitetty valtiopäivillä edustettuina olevien puolueiden saamat valtuustopaikat Jönköpingin kunnanvaltuustossa vuodesta 1973 lähtien .	Plur
Seuraavassa luettelossa on mainittu kaikki nykyisen kunnan alueella sijainneet seurakunnat .	Plur
Myöhemmät naturalistit ja 1890-luvun romantikot saivat Rydbergiltä virikkeitä omiin aatteisiinsa .	Plur
Hän pelasi Bruinsissa pudotuspelit mukaan lukien 52 ottelua .	Plur
Šatan edusti maataan useita kertoja kansainvälisissä turnauksissa : kahtenatoista vuonna maailmanmestaruuskilpailujen A-sarjassa ja kerran sekä B- että C-sarjassa , kahdesti jääkiekon maailmancupissa ja neljästi talviolympialaisissa .	Plur
Nimi juontaa ilmeisesti juurensa siitä , että keskiajalla tornin puolustus oli kaupungin raadin vastuulla .	Plur
Talvisodassa torni kärsi pahoja vaurioita , mutta on sittemmin restauroitu .	Plur
Vanhojen osien tapaan taisteluja käydään erilaisten joukkojen avulla ; tälle osalle ominaista on sankarien suurempi merkitys ja kolmiulotteinen grafiikka .	Plur
"Sankarit saavat kokemuspisteitä neutraalien hirviöiden ( "" Creeps "" ) tai vihollispelaajien joukkojen tuhoamisesta ."	Plur
Erikoistaidot voivat vahingoittaa vihollisia , parantaa omien joukkojen terveyttä tai kestävyyttä ja jopa tehdä sankarin haavoittumattomaksi taian keston ajaksi .	Plur
Pelaajat voivat taistella keskenään tai jopa tiimeinä toisiaan vastaan .	Plur
"Kenttäeditoriin lisättiin lukuisia uusia ominaisuuksia "" The Frozen Throne "" -lisäosassa ."	Plur
Yksiköt sanovat myös välillä tunnettuja lauseita elokuvista tai Internetistä pelin maailmaan sopivaksi muunneltuina versioina .	Plur
Arthas kerää joukkonsa ja murtautuu epäkuolleiden piiritysjoukkojen läpi .	Plur
Örkit saivat demoniset voimat ja murskasivat puolijumala Cenariuksen ja yöhaltiat .	Plur
Yöhaltioiden johtaja , Tyrande Whisperwind katsoo ihmiset ja örkit roduiksi , jotka vain havittelivat metsää itselleen .	Plur
Kerätäkseen joukkoja demonijoukkojen lyömiseen Tyrande matkaa herättämään muinaisissa luolissa uinuvat druidit .	Plur
Välillä Muumipappa keksii mitä erikoisimpia ideoita , mutta on silti loppujen lopuksi viisas , tunnollinen , rakastava ja rohkea perheen isä .	Plur
Vuoden 1954 jalkapallon maailmanmestaruuskilpailut järjestettiin FIFA:n 50-vuotisjuhlan kunniaksi Sveitsissä , jossa FIFA pitää päämajaansa edelleen .	Plur
Sveitsin kisat olivat ensimmäiset televisioidut jalkapallon MM-kisat .	Plur
Maat jaettiin neljään neljän joukkueen lohkoon , käytössä oli myös uusi järjestelmä , jossa kunkin lohkon kahden korkeimmalle arvostetun joukkueen ei tarvinnut pelata toisiaan vastaan .	Plur
Usein isä keksiikin erilaisia keinoja joko säästää tai sijoittaa rahaa johonkin , josta perhe hyötyisi : esimerkiksi lottoaminen , kauppojen tarjouskupongeilla ostaminen tai vaihto-oppilaan majoittaminen .	Plur
Cussler myös omistaa kokoelman klassisia autoja , joista useat esiintyvät hänen sankarinsa ajokkeina .	Plur
Sarjassa esiintyvät myös Dirk Pitt -sarjan hahmot , muun muassa amiraali Sandecker , Rudi Gunn , Hiram Yager sekä St . Julien Perlmutter .	Plur
Heitä syytettiin valtiopetoksesta , ja Brutus salaliittolaisineen pakeni itään .	Plur
Pietiläinen on suomentanut muun muassa Richard Dawkinsin , Jared Diamondin ja Richard Feynmanin teoksia .	Plur
Pietiläisen mukaan tiedekirjallisuus edustaa länsimaisen ajattelun suurimpia saavutuksia .	Plur
Rakennustyöt aloitettiin 1720-luvulla ja ensimmäinen vaihe saatiin päätökseen vuonna 1740 .	Plur
Honvédiin hankittiin asevelvollisuuden nimissä maan parhaat pelaajat kuten Zoltán Czibor ja Sándor Kocsis .	Plur
Fifa ja Uefa eivät hyväksyneet näitä otteluita ja Puskás sai kahden vuoden pelikiellon kieltäydyttyään palaamasta Budapestiin .	Plur
Puskásille järjestettiin valtiolliset hautajaiset 9. joulukuuta 2006 ja hänet haudattiin Budapestin Pyhän Tapanin kirkkoon .	Plur
Nämä asetettiin syytteeseen iskun suunnittelusta .	Plur
Yleisöä aiemmin huolestuttaneet provokatiiviset julkaisut ja toiminnat on lakkautettu .	Plur
Kansallisoopperassa esitetään oopperoita ja baletteja sekä konsertteja .	Plur
Sitä ennen oli Suomessa nähty vain ulkomaisten oopperaseurueiden kiertueita ja amatööriesityksiä .	Plur
"Rahapulasta huolimatta Suomalainen Ooppera esitti uusia kotimaisia oopperoita , joista menestyneimmäksi nousi 1924 kantaesitetty Leevi Madetojan "" Pohjalaisia "" ."	Plur
Eroon vaikuttivat erimielisyydet oopperan linjasta , sillä Järnefelt vastusti operettia ja balettia .	Plur
Erikoisuutena oopperaan EU:n ulkopuolelta tulevat lavasteet tullataan Oopperatalon kellarissa ajorampin päässä .	Plur
"Rourken merkittävimpiä rooleja 2000-luvulla oli Robert Rodriguezin ohjaamassa "" Sin Cityssä "" tehty Marvin rooli elokuvan ensimmäisessä episodissa ."	Plur
Niitä vietetään tavallisesti sunnuntaisin , joka on Kristuksen ylösnousemuksen päivä .	Plur
Monet Suomen evankelis-luterilaiset seurakunnat omistavat myös muita kiinteistöjä tai maa-alueita ja metsiä .	Plur
Tuomiokapituli nimittää yhden kolmesta eniten ääniä saaneista kirkkoherroista lääninrovastiksi .	Plur
Jiménezin työt voidaan jakaa kolmeen eri vaiheeseen .	Plur
Yhdessä rumpali Robert Schultzbergin ( Olsdalin ystävä Ruotsista , josta hän on kotoisin ) kanssa he tekivät keikkoja vuonna 1996 .	Plur
Schulzberg soitti rumpuja yhtyeen nimilevyllä .	Plur
Vuonna 2000 Rautiainen johdatti Jokerit Veikkausliigan hopeasijalle , mutta se ei riittänyt Harkimolle ja näin Rautiaiselle näytettiin ovea .	Plur
Vuonna 1994 hän oli studiossa kommentoimassa USA:n MM-kisoja .	Plur
Jalkapallon maailmanmestaruuskilpailut 1966 pelattiin Englannissa , pelin syntysijoilla .	Plur
Maat jaettiin neljään neljän joukkueen lohkoon , kunkin lohkon kaksi parasta pääsi puolivälieriin .	Plur
Englannin kisoissa nähtiin keskimääräistä vähemmän maaleja .	Plur
Rasmussenin maastopyöräilyvuosien kilpakumppani Whitney Richards lisäsi tanskalaiseen kohdistuvia epäilyjä ilmoittamalla tämän pyytäneen häntä vuonna 2002 tuomaan Yhdysvalloista Italiaan laukun , jossa väitettyjen kenkien sijasta olikin dopingaineita .	Plur
Itsenäistymisen yhteydessä rahoista poistettiin venäjänkieliset tekstit .	Plur
Tässä järjestelmässä eri maiden raha ­ yksiköille oli määrätty kiinteät kurssit suhteessa reservivaluuttana toimineeseen Yhdysvaltain dollariin , joka vuoteen 1971 saakka oli sidottu tiettyyn kulta-arvoon .	Plur
Eniten on palautumatta yhden pennin kolikoita , lähes 700 miljoonaa kappaletta .	Plur
Ne valmistettiin seoksesta , jossa oli 90 % kultaa ja 10 % kuparia .	Plur
Ne valmistettiin nytkin 90-prosenttisesta kultaseoksesta , mutta 200 markan kultarahassa oli nyt , 100 markan rahassa grammaa puhdasta kultaa .	Plur
Ne lyötiin hopeaseoksesta , jossa oli 50 % hopeaa , 38 % kuparia ja 12 % sinkkiä .	Plur
Ne oli valmistettu billonista , joka sisälsi 35 % hopeaa , 57 % kuparia ja 8 % sinkkiä .	Plur
Vuosina 1990 ja 1993 otettiin käyttöön uudenlaiset , entisiä pienempikokoiset kolikot .	Plur
Monet kolikot suunniteltiin rahapajalla virkatyönä , kun taas seteleitä piirsivät aikoinaan useat tunnetut taiteilijat .	Plur
Vuonna 1879 suunniteltiin uudet 50 ja 100 markan setelit , mutta ne otettiin käyttöön vasta seuraavalla vuosikymmenellä ja niihin painetut vuosiluvut ovat 1884 ja 1882 .	Plur
Setelien piirustukset tehtiin Lontoossa , ja kuvituksessa on runsaasti abstraktia guilloche-ornamentiikkaa , mutta näkyvästi myös Walter Runebergin suomalaisten veistosten kuvia .	Plur
Sen jälkeen ehdotuksia pyydettiin Akseli Gallen-Kallelalta ja Eliel Saariselta , joista vain jälkimmäinen jätti ehdotuksen ajoissa ja sai lopulta setelisarjan suunniteltavakseen .	Plur
Näitä seteleitä ei kuitenkaan laskettu liikkeelle , koska hopeaa saatiin lisää , ja koko painokset hävitettiin muutamia kappaleita lukuun ottamatta .	Plur
Sodan päätyttyä nämä setelit julistettiin laittomiksi , ja ne erotti laillisista vain sarjanumeron perusteella .	Plur
Tilanteen vuoksi vuoden 1909 setelisarjasta otettiin uusia painoksia merkinnällä Litt .	Plur
Suunnitelmat tilattiin jälleen Eliel Saariselta .	Plur
Näistäkin seteleistä tehtiin Litt-merkinnöillä myöhempinä vuosina uusia painoksia .	Plur
Rahan arvon heikennyttyä alle 100 markan arvoisia seteleitä ei enää tarvittu .	Plur
Setelien samankokoisuus ja toisiaan muistuttavat värit aiheuttivat valituksia , että seteleitä on vaikea erottaa toisistaan .	Plur
Jo käyttöönottoa seuraavana vuonna 1956 Aarne Karjalainen laati 100 ja 500 markan seteleistä muutetut versiot .	Plur
1970-luvun puoliväliin tultaessa vuoden 1963 sarjan setelit olivat menettäneet jo puolet ostovoimastaan , joten sarjaa täydennettiin ottamalla käyttöön vuonna 1975 500 markan seteli .	Plur
Vain Suomen Yhdyspankki painoi seteleitä , ja ensimmäisten vuosimalli oli 1866 .	Plur
Näitä tarvittiin , kun Suomen Pankin setelipaino oli punaisten hallussa ja valkoisten alueella tuli pulaa maksuvälineistä setelipainon puuttuessa .	Plur
Ainakin seuraavissa maissa useimmat vieraskieliset elokuvat ja televisio-ohjelmat ( poikkeuksena lapsille tarkoitetut ohjelmat ) tekstitetään dubbaamisen sijasta :	Plur
"Johann Sebastian omisti useita teoksiaan Anna Magdalenalle , erityisesti kaksi kokoelmaa nimeltä "" Notenbüchlein für Anna Magdalena Bach "" ( Anna Magdalena Bachin nuottikirjanen ) ."	Plur
Kiihottumista edistäviä asioita kutsutaan kiihokkeiksi .	Plur
Kiihokkeita voivat olla seksuaalisia signaaleja välittävät näkö- ja kuulohavainnot , eroottiset mielikuvat , tuoksut , unet , erogeenisten alueiden stimulointi tai sellainen tilanne , joka koetaan kiihottavaksi .	Plur
Monet ihmiset kokevat elämässään vaiheita , jolloin juuri mikään ei kiihota .	Plur
Seksuaalisessa fetisismissä kiihottaviksi koetaan tietyt esineet tai ruumiinosat , jotka eivät suoranaisesti liity seksuaalisuuteen .	Plur
Pii tarkoittaa seuraavia asioita ja henkilöitä :	Plur
Tultuaan täysi-ikäiseksi 1644 Kristiina aloitti Oxenstiernaa vastaan suunnatut operaatiot .	Plur
Lentäväksi lauseeksi ovat muodostuneet Oxenstiernan sanat :	Plur
Hän on romaanien lisäksi kirjoittanut näytelmiä , runoja ja esseitä .	Plur
Kundera itse kiisti väitteet jyrkästi ja monet nimekkäät kirjailijat asettuivat puolustamaan häntä .	Plur
"Vuoden 1984 "" Olemisen sietämätön keveys "" käsitteli monia metafyysisiä kysymyksiä päähenkilöiden seksuaalisuhteiden kautta ."	Plur
Romaanien lisäksi Kundera on kirjoittanut näytelmiä , runoja ja esseitä .	Plur
"Suomen lain mukaan "" ampuma-ase "" ampuu räjähdyspaineen avulla luoteja tai muita ammuksia ."	Plur
Monia päiväkirjan ja blogin kirjoittajia on arveltu hypergrafisiksi .	Plur
Päiväkirjaan voi laittaa kuvia ja muita tärkeitä asioita talteen .	Plur
Säätiö järjestää myös seminaareja kerran kuukaudessa San Franciscossa .	Plur
Hän on tehnyt esityksiä ympäri maailmaa 1960-luvulta lähtien , käyttäen niissä muun muassa lääketieteellisiä instrumentteja , robotiikkaa , mekaanisia proteeseja ja virtuaalitodellisuutta .	Plur
Voimakas kuumuus kuivattaa ennen tulen saapumista materiaaleja helposti syttyviksi , ja irrottaa materiaaleista palavia kaasuja .	Plur
Toisessa maailmansodassa talot pommitettiin ensin hajalle , ja sitten pudotettiin palopommeja , joilla paljastunut puutavara syttyi .	Plur
Tämän jälkeen pommitettiin vielä alueita palomiesten toiminnan estämiseksi .	Plur
Hiroshimassa ja Nagasakissa tulipalot aiheuttivat huomattavia tuhoja .	Plur
Jack Ryan -elokuvia on tehty myöhemmin kolme , joista kahdessa ensimmäisessä pääroolia esittää Harrison Ford ja viimeisimmässä Ben Affleck .	Plur
Aleksanteri esitteli mielellään voimiaan , sillä hän pystyi paljain käsin repimään korttipakan ja rutistamaan hopearuplan kasaan .	Plur
Näiden seutujen paikallisia murteita ei saanut julkisesti käyttää .	Plur
Katovuodet näännyttivät kuitenkin joukoittain ihmisiä vielä 1891 – 1892 .	Plur
Pietari lähestyi Pariisia , ja molempien maiden nationalistit innostuivat liittoajatuksesta .	Plur
Nelson jäi historiaan , kun hänen johtamansa brittilaivasto voitti ranskalais-espanjalaisen laivaston Trafalgarin taistelussa 21. lokakuuta 1805 .	Plur
Viimeisillä aluksilla hän palveli lyhyitä aikoja ennen kuin siirtyi seuraavalle alukselle .	Plur
Hän sai sirpaleita rintaan ja oikeaan silmään , joka sokeutui .	Plur
Ortelius myi karttoja , kirjoja ja antiikkiesineitä .	Plur
Elokuva sai huonoja arvosteluja , sillä kriitikot katsoivat näyttelijäntyön olevan olematonta ja kuvien poseeraavia .	Plur
Halonen maalasi eniten maisemia ja kansanelämänkuvauksia .	Plur
Halonen teki töitä rakennuksilla ja teki koristemaalarin töitä kun niitä oli tarjolla .	Plur
Hän sai erinomaiset arvosanat ja oppilasstipendinä 200 markkaa .	Plur
Halonen jatkoi talvella opintojaan Pariisissa ja palasi keväällä 1892 Suomeen , jolloin hän tutustui laivamatkalla tulevaan puolisoonsa Maija Mäkiseen .	Plur
Halonen luovutti mökin vanhempiensa käyttöön .	Plur
Tehtyään NHL:ssä 1216 runkosarjapistettä , hän on tällä hetkellä viidenneksi eniten pisteitä NHL:ssä tehnyt puolustaja Ray Bourquen , Paul Coffeyn , Al MacInnisin ja Phil Housleyn jälkeen .	Plur
Alueelle pysyvästi muuttaneiden taiteilijoiden lisäksi Tuusulanjärvi veti puoleensa myös vierailijoita .	Plur
Nimineuvos K. K. Uschkoffin vuosina 1904 – 1916 omistamassa Syvärannassa vieraili tunnettuja venäläisiä taiteilijoita , kuten säveltäjät Sergei Rahmaninov ja Aleksandr Skrjabin sekä oopperalaulaja Fjodor Šaljapin .	Plur
Hän lauloi arkistojen nauhoitteille runoja .	Plur
Hän ei myöskään kiistänyt tieteen tuloksia , mutta hän väitti tieteen historiaa tarkoitushakuisesti yksinkertaistetun valtavirran tieteenfilosofian mukaiseksi .	Plur
Stjernvall lähetti ne molemmat Pietariin , jossa keisari Aleksanteri I määräsi huhtikuussa 1812 kahdessa eri käskykirjeessään Helsingin Suomen uudeksi pääkaupungiksi ja rakennettavaksi Ehrenströmin suunnitelman mukaisesti .	Plur
Sen sijaan Ehrenströmin suunnitelmassa koko kaupunkiin oli piirretty klassisen kaupunkisuunnittelun mukaiset uudet suorat kadut , maastonmuodoista piittaamatta .	Plur
Suorien katulinjojen raivaaminen Kruununhaan kallioiseen maastoon tuotti aikanaan jossain määrin vaikeuksia , mutta ne toteutettiin silti pääosin suunnitelman mukaan .	Plur
Ehrenström otti tässä vaikutteita Tukholman Kustaa Aadolfin torista , jota ympäröivät samantyyppiset rakennusryhmät .	Plur
Engel suunnitteli sitten rakennukset Ehrenströmin kaavailemaan monumentaalikeskustaan , varsinkin Senaatintorin ympäristöön .	Plur
Keisaria miellyttivät myös Ehrenströmin avoimesti ilmaisemat Napoleonin vastaiset mielipiteet .	Plur
Muistelmissaan hän liioitellen korosti olleensa nuoruudessaan tiukasti oppositiossa kuningas Kustaa III:n hallintoa vastaan .	Plur
Loput novelleista julkaistiin kahtena kirjana vuosina 1952 ja 1953 , jolloin kokonaisuus muodosti Säätiö-trilogian .	Plur
Projektin jäsenet karkotetaan galaksin etäiseen nurkkaan Terminus-nimiselle köyhälle planeetalle .	Plur
Lallukka työskenteli kauppias Kanninin sekatavarakaupassa vuodet 1870 – 1875 .	Plur
Näitä rooleja hän tuki myös toimimalla Laatokka-lehden avustajana ja pitämällä yhteyksiä valtiopäiväedustajiin , kuten K. E. F. Ignatiukseen ja Jaakko Häkliin .	Plur
Hän teki lahjoituksia kulttuuritarkoituksiin ( muun muassa Viipurin kirjaston hyväksi ) .	Plur
Kemiössä ja jatkoi opintojaan ruotsinkielisessä kauppakoulussa Turussa 1898 .	Plur
Anderson omisti osuuksia kirjapainoista ja hankki kiinteistöjä Helsingin keskustasta nykyisestä Forumin korttelista ja sen liepeiltä .	Plur
Hän tuki monia kulttuurin muotoja , kuten Ruotsalaista teatteria , Taidehallia ja Villa Lantea Roomassa .	Plur
Gebhardin väitöskirja käsitteli Savonlinnan läänin oloja vuoteen 1571 saakka .	Plur
Maanalainen tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Tämän jälkeen hän jatkoi oikeustieteen opintojaan Helsingin yliopistossa .	Plur
Jalkaväkikärjen mukana liikkuessaan hän havaitsi selustaan jääneet viholliset , ja muutaman lähimmän miehensä kanssa hän tuhosi havaitsemansa uhan .	Plur
Siviilissä Laakso lakimiehenä kirjoitti Mannerheim-ristin ritarien säätiön säännöt , jotka velvoittavat jatkamaan Ritarisäätiön toimintaa vielä viimeisenkin ritarin kuoltua .	Plur
Ultraviolencen musiikki on saanut runsaasti vaikutteita punkista ja metallimusiikista , jota hän kuunteli teini-ikäisenä .	Plur
Tämän jälkeen hän työskenteli talvet metsätöissä ja keväisin tukinuitossa Porvoonjoella .	Plur
Peltonen hankki näinä vuosina tuloja perheelleen suomennos- ja toimitustöillä .	Plur
"Hän kirjoitti täällä vuonna 1911 ilmestyneet näytelmät "" Simson ja Delila "" sekä "" Jeftan tytär "" ja vuonna 1913 ilmestyneen novellikokoelman "" Sirpaleita "" ."	Plur
Siamilaisiksi kaksosiksi kutsutaan kaksosia , jotka jakavat ruumiinosia tai ovat muutoin kiinni toisissaan , esimerkiksi kylkien välisellä kudoksella .	Plur
Nykyään nämä kaksoset pyritään erottamaan toisistaan mahdollisimman varhain tilasta johtuvien ongelmien , muun muassa mahdollisen hengenvaarallisuuden , takia .	Plur
Siamilaisia kaksosia pyritään usein erottamaan toisistaan , ja useissa tapauksissa joko toinen tai molemmat menehtyvät erottamisleikkauksessa .	Plur
Venäläiset urheilijat asetettiin kilpailukieltoon kummissakin kisoissa aiemmin paljastuneen laajamittaisen dopinginkäytön vuoksi , mutta yksittäisillä urheilijoilla on mahdollisuus hakea erityislupaa Rioon .	Plur
Moisio tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Samalla kaksi vuotta sitten tehdyn sopimuksen ehtoja parannettiin merkittävästi .	Plur
Hän ajoi jatkuvasti parempia sijoituksia kuin Schumacher .	Plur
Seuraavissa neljässä kilpailussa Rosberg sijoittui toiseksi tallikaveri Hamiltonin voittaessa kilpailut .	Plur
Rosberg voitti myös Italian -ja Singaporen kilpailut .	Plur
Kaikki värit hyväksytään , ja perus- ja erikoisvärejä ja niiden eri sävyjä ja yhdistelmiä on kymmenittäin .	Plur
Passi myös vahingoittaa jalkoja liiallisella käytöllä joten passia ei saa mennä liikaa .	Plur
Identtisiä kaksosia käytetään kaksostutkimuksissa .	Plur
Erimunaiset kaksoset vastaavat perimältään tavallisia sisaruksia eivätkä muistuta toisiaan normaalia enempää .	Plur
Hevoset synnyttävät kaksosia hyvin harvoin , noin prosentissa kaikista onnistuneista tiineyksistä .	Plur
Tamma saattaa myös torjua toisen tai molemmat kaksoset .	Plur
Tuntemattoman pelko , tai muutoksen pelko , voi saada monenlaisia arkipäiväisiä muotoja .	Plur
Lapset pelkäävät etenkin asioita , joita he eivät ymmärrä , tai asioita , joista aikuiset varoittelevat tai joilla lapsia pelotellaan .	Plur
Tutkijan mukaan lapset eivät enää katsele aikuisten ohjelmia yhtä paljon kuin ennen .	Plur
Pienten tyttöjen ja poikien pelkojen määrässä ei ole havaittu suuria eroja .	Plur
Tytöillä havaittiin eräässä suomalastutkimuksessa hiukan poikia enemmän läheisiin ihmisiin liittyviä pelkoja .	Plur
Kolme neljäsosaa naisista pelkää julkisia paikkoja , miehistä vain yksi neljäsosa .	Plur
Pelko aiheuttaa ihmisissä erilaisia fyysisiä oireita .	Plur
Lisäksi nykyihmiset pelkäävät herkemmin asioita , joita ihmisten esivanhemmat pelkäsivät .	Plur
Kasvatuksessa lapsia voidaan pelotella mielikuvitusolennoilla kuten kummituksilla ,	Plur
Myös vuoden 1544 valtiopäivillä tehtiin merkittäviä valtiollisia uudistuksia .	Plur
Alussa Qin kärsi tappioita taisteluissa muita kiinalaisvaltioita vastaan .	Plur
Myös kokonaan synteettisiä materiaaleja käytetään .	Plur
Peruukin hiukset kiinnitetään päälaen muotoa myötäilevään pohjaan .	Plur
Egyptiläiset ajelivat hiuksensa kuuman aavikkoilmaston vuoksi mutta peittivät kaljunsa peruukilla , sillä kaljua päätä ei pidetty kauniina .	Plur
Caenissa puhkesi vuonna 1715 mellakoita sen johdosta , että peruukkeihin käytetty puuteri oli aiheuttanut pulaa leivästä .	Plur
Peruukin valmistuksen ensimmäisessä vaiheessa hiukset asetellaan samansuuntaisiksi , sidotaan yhteen , puhdistetaan ja muotoillaan .	Plur
Asiakkaan päälaesta otetaan mitat , jotta peruukin pohja sopisi mahdollisimman hyvin .	Plur
Peruukin etuosan hiukset solmitaan yleensä yksitellen , muiden osien hiukset useampi yhdessä .	Plur
Hanhiniemi on tehnyt tekstejä myös muille yhtyeille ja artisteille .	Plur
Myös Hehkumo on julkaissut uusia kappaleita ja tehnyt keikkoja 2010-luvullakin .	Plur
Pauli Hanhiniemi on tehnyt tilauksesta tekstejä eri yhtyeille , muun muassa Yölle , Heikki Silvennoiselle , Kikalle , Tiktakille , Jani Wickholmille , Popedalle ja Pate Mustajärvelle .	Plur
BMW kuitenkin piti itsellään oikeudet Rover-nimeen , sallien MG Roverin käyttää sitä lisenssillä .	Plur
BMW myi oikeudet Rover-nimeen Ford Motor Companylle 18. syyskuuta 2006 noin 6 miljoonan punnan hintaan .	Plur
Ensimmäisen maailmansodan aikana yhtiö valmisti moottoripyöriä , Maudslayn suunnittelemia kuorma-autoja ja Sunbeamin suunnittelemia henkilöautoja .	Plur
Molemmat valmistivat lentokoneiden moottoreita ja runkoja .	Plur
Neljän MG Rover Groupin perustaneen liikemiehen kerrotaan saaneen kaupan mukana noin 430 miljoonan punnan velat .	Plur
Rodun kantamuotona voidaan pitää koiria , jotka ovat olleet esihistorialliselta ajalta lähtien Skandinavian pohjoisosissa .	Plur
Silloinkaan näkyviä tuloksia ei vielä kuitenkaan saavutettu .	Plur
Rinnassa , kaulassa ja raajoissa olevat valkoiset merkit sallitaan .	Plur
Poronpaimennuksessa käytettäviä koiria arvellaan olevan nykyään yli 150 ( vuonna 2014 ) , joskin täysin tarkkaa määrää ei tiedetä .	Plur
Luotain sai tarkkoja kuvia Mirandan eteläisestä pallonpuoliskosta , joka tuolloin oli kääntynyt kohti Aurinkoa .	Plur
Titania sisältää lähes yhtä suuret määrät jäätä ja kiveä , ja sillä on luultavasti kivinen ydin ja jäinen vaippa .	Plur
Se otti joitakin kuvia Titaniasta .	Plur
Vesijään esiintymisen teoriaa tukevat spektroskooppiset havainnot vuosilta 2001 – 2005 .	Plur
Titanian pinnanalaiset osat voidaan jakaa kiviseen ytimeen , jota ympäröi jäinen vaippa .	Plur
Sumu on voinut sisältää myös huomattavia määriä hiiltä , ja typpeä ammoniakin ja metaanin sijasta .	Plur
Tällaisia raunioita tunnetaan Suomessa useita tuhansia .	Plur
Toisinaan niitä väitettiin hiisien tekemiksi , jonka vuoksi niitä on kutsuttu hiidenkiukaiksi .	Plur
Joskus ne on rakennettu aivan toisiinsa kiinni .	Plur
Toisissa raunioista on tavattu vain eläinten luita , mikä viittaa uhraamiseen .	Plur
Illidanin jälkiä , vaan ilmestyi tälle pian taistelujen jälkeen .	Plur
Heidän oli kuitenkin sodittava nämä maat itselleen , sillä ne olivat jo asuttuja .	Plur
Tansanian Loliondossa hallitus kuitenkin palautti vuonna 2009 kuuden maasaikylän maat jotka oli määrätty haltuunotettaviksi luonnonsuojelualuetta varten .	Plur
Perillä vaimo saa lahjoja niin kauan , että on tyytyväinen .	Plur
Kauppiaat myös välttelivät maasaiden alueita , sillä soturit perivät heiltä maksuja alueidensa läpi kulkemisesta .	Plur
Ne kestävät useita viikkoja , ja tarkoituksena on vahvistaa sotilaiden tarvitsemia ominaisuuksia .	Plur
Kylän keskellä on suuri karja-aitaus , sen ympärillä kehällä sijaitsevat asumukset , ja asumusten ulkopuolella on vielä toinen aita suojaamassa pedoilta ja tunkeutujilta .	Plur
Sen sijaan he kasvattavat ravinnoksi vuohia ja lampaita .	Plur
Koska maasait suhtautuvat myönteisesti villieläimiin , myös petoeläimiin , heitä on siirretty yhä enemmän villieläinpuistoihin matkailijoiden keskelle .	Plur
Tieteellisten tutkimusten lisäksi hän on julkaissut yleistajuisia tekstejä ja ollut useiden teossarjojen päätoimittaja tai työryhmän jäsen .	Plur
Lehto joutui 17-vuotiaana armeijaan ja taisteli rintamalla Syvärillä , Kannaksella ja Lapissa .	Plur
Sitten aloitetaan esimerkiksi lukemasta 1000 hPa niin että alle 1000 hPa paineet jäävät johdonmukaisesti viivan vasemmalle , suuremmat paineet oikealle puolelle .	Plur
Toimitustyön lisäksi Jutikkala kirjoitti teossarjan väestö- ja asutushistoriaa käsittelevät artikkelit .	Plur
” Historiallisen kehityksen johtavat voimat eivät ole löydettävissä kabinettien juonitteluista , hallitusten kirjeenvaihdoista ja valtiopäivien äänestyksistä , vaan ensi sijassa massoissa ilmenevistä valtavista ja lainalaisista muutoksista . ”	Plur
Sen sijaan henkilöhistoriallisia tutkimuksia hän ei myöhemmälläkään iällä kirjoittanut , pois lukien Suomen kansallisbiografiaan kirjoitetut artikkelit , vaan hän pysyi loppuun saakka vannoutuneena laajojen ilmiöiden tutkijana .	Plur
Kun syksyllä 1932 Historiallisessa Yhdistyksessä pohdittiin keinoja paikallishistorian tason nostamiseksi ,	Plur
Hänelle myönnettiin myös useita korkeita kunniamerkkejä , kuten Suomen Leijonan ritarikunnan suurristi sekä sota-aikana 4. luokan Vapaudenristi .	Plur
" Kaiken takana on nainen  ja "" Kohtalokas tappo "" voittivat palkinnot sarjassa paras määrämittainen sarja ."	Plur
Nancyn leikattua hiuksensa ja viillettyä kasvojaan hän valehtelee Marville Roarkin tehneen sen .	Plur
"Elokuva käsittää albumit 1 . , 3 . , ja 4 . , sekä novellin "" Asiakas on aina oikessa "" ."	Plur
Irman väljä ja varsin tapahtumatyhjä rakkauselämä sai uusia sävyjä tämän ihastuessa Cobalt Bluen kitaristiin Joel Wrightiin .	Plur
Cornelia oli aina nähnyt hänestä unia , siihen aikaan kun Elyon vielä asui Heatherfieldissä .	Plur
Matematiikka sen sijaan tuottaa Cornelialle jonkin verran vaikeuksia .	Plur
Pitkä välimatka vahvisti tunteita , joita pari on uskaltanut näyttää avoimemmin .	Plur
Tecla sai voimia , jolla hän pystyi langettamaan viisi ragorlangia ( joiden rinnassa komeili kunkin elementin symboli ) yhden sijaan .	Plur
Grumperien jutut ovat saaneet monet henkilöt raivon partaalle .	Plur
Kadma maksoi rahat ja Thomas katosi .	Plur
Aikakirjoihin on kerätty lehdissä julkaistuja sarjakuvia .	Plur
Tässä saagassa tytöt saivat ensi kertaa voimansa ja yrittivät tutustua niihin .	Plur
Heitä kutsuttiin nimellä ” The Production Line 3 ” , ja	Plur
"Myöhemmin kaksi muuta ryhmää ilmoittivat samanlaisia väitteitä , "" Tawhid ja Jihad-ryhmä Egyptissä "" ja "" Egyptin pyhät soturit "" ."	Plur
Yhtyeen Tuskan esitys sai alan medioissa hyvin vaihtelevia arvosteluja .	Plur
Työhevoskilpailuissa parhaat suomenhevoset saavuttavat vieläkin parempia , jopa 200 % ylittäviä tuloksia .	Plur
Kuninkuusravit järjestetään yhä vuosittain , ja tapahtumaan osallistuu kymmeniä tuhansia katsojia .	Plur
Muutokset ovat parantaneet nykyisen suomenhevosen ominaisuuksia ratsuna ja helpottavat työskentelyä peräänannossa .	Plur
Suomenhevoskantakirjaan ja samalla -jalostukseen hyväksyttävän hevosen on täytettävä suomenhevosen rotumääritelmässä luetellut ominaisuudet suorituskyvyn , rakenteen , luonteen ja joissain tapauksissa myös jälkeläisten laadun suhteen .	Plur
Ratsastettavuuskokeen suorittavat ratsuhevossuunnalle tarjottavat hevoset .	Plur
Ratsastettavuuskokeessa kantakirjauslautakunnan jäsen arvioi hevosen liikkeitä , tasapainoa ja käytöstä käynnissä , ravissa ja laukassa .	Plur
Ominaisuuksille annetaan kullekin pisteitä neljästä kymmeneen .	Plur
Kuitenkin jo pronssikauden haudoista tunnetaan hevosten hampaita , joskaan niitä ei ole voitu ajoittaa .	Plur
Toisen pääteorian mukaan hevosen toivat etelästä ja kaakosta saapuneet ihmiset , joilla olisi ollut mukanaan mongolialaista alkuperää olleita , Uralin ja Volgan alueilla pidemmälle kehittyneitä hevosia .	Plur
Myöhemmin keskiajalla tähän jo aiemmin sekoitettuun hevoskantaan risteytettiin keskieurooppalaisia suurempia hevosia .	Plur
Ulkomaalaisia hevosia tuotiin Suomeen myös sotaretkien yhteydessä , ja niitä hankittiin kartanoihin ajokäyttöön .	Plur
Tuotuja hevosia pidettiin kuninkaankartanoissa paikallisten tammanomistajien käytettävissä .	Plur
Kustaa Vaasa myös toteutti laajoja uudistuksia ratsuväessään .	Plur
Niitä käytettiin 1600-luvun alussa lisäämään kokoa .	Plur
Yrityksissä luoda parempi työhevonen käytettiin monia eri rotuja , mukaan lukien percheron ja norjalainen kylmäverinen ; Etelä-Pohjanmaalla ja Etelä-Suomessa suosittiin ardennienhevosia .	Plur
Etelä-Savossa käytettiin lukuisia eri rotuja .	Plur
Muutamia vuosia suomalaisten tammojen Torin siittolaan tuonnin jälkeen laaditut asiakirjat kuvailevat näitä seuraavasti .	Plur
Suomalaisia hevosia pidettiin rauhallisina ja työteliäinä sekä nopeina kävelijöinä ja juoksijoina .	Plur
Isoviha aiheutti lisää vaikeuksia .	Plur
Vanha tapa pitää hevosia kesät pitäjien yhteisillä laitumilla ei nopeuttanut prosessia .	Plur
Hevosten määrän lisäämiseksi jalostukseen käytettiin usein liian nuoria yksilöitä , ja sisäsiitosta esiintyi .	Plur
Virallisia ohjeita orivalintaan ei missään vaiheessa annettu , joskin kautta Suomen esiintyi pyrkimystä parantaa hevoskannan kokoa ja voimia paremman työhevosen saamiseksi .	Plur
1800-luvun alussa saksalainen historioitsija Friedrich Rühs syytti erityisesti länsirannikon kartanoita suomalaisen hevosen pilaamisesta ristisiitoksella .	Plur
Kaikki hevoset pyrittiin palauttamaan omistajilleen tai ilmoittamaan kuolleiksi .	Plur
Parhaita yksilöitä ei tarjottu , ja aikalaistodistajien mukaan moni komea mutta muuten kelvoton eläin päätyi Venäjälle .	Plur
Kun hevosia oli vain joitakin vuosia aiemmin kasvatettu suuria määriä , vietiin niitä nyt teuraaksi tuhansittain .	Plur
Melkein kaikki Suomessa vuoden 1971 jälkeen syntyneet hevoset on rekisteröity .	Plur
Joitakin hevosia vietiin myös Hollantiin .	Plur
1300-luvulta 1500-luvulle Suomesta vietiin hevosia	Plur
1800-luvulta 1900-luvun alkuun asti suomalaisperäisiä hevosia käytettiin monien balttilaisten ja venäläisten työhevosrotujen kuten torinhevosen ja liettuankylmäverisen luomiseen .	Plur
Useimmiten rodut kehitettiin risteyttämällä suomalaisia hevosia paikallisen pienen kannan kanssa .	Plur
Näitä käytettiin pääosin risteyttämiseen , mutta niillä teetettiin myös joitakin puhdasrotuisia jälkeläisiä .	Plur
Esimerkiksi jatkosodan aikaan armeijan suomenhevosratsut ylittivät kaikki reitillään olleet suot .	Plur
Suuren budjetin menestyselokuvien ohella Tylerin ura sisältää myös monia pienehkön budjetin elokuvia .	Plur
Näitä suureita voidaan analysoida samalla tavalla kuin painepinnan korkeuttakin .	Plur
Kesästä 1996 Dying Fetus teki kiertueita neljän vuoden ajan satunnaisesti , ilman levytyssopimusta tai mainostusta .	Plur
Toisin kuin aiemmat Dying Fetuksen albumit , Destroy the Opposition toi esille entistäkin vahvemmat poliittiset aiheet .	Plur
Stop at Nothingin tiimoilta Dying Fetus teki laajoja kiertueita ja satelliittiradion , digitaalisen median sekä internetin avulla saavutti vielä suuremman yleisön .	Plur
Ensimmäisiin eduskuntavaaleihinsa puolue asetti ehdokkaita Helsingin ja Uudenmaan vaalipiireissä , Turun eteläisessä ja pohjoisessa , Hämeen eteläisessä ja pohjoisessa sekä Kymen vaalipiirissä .	Plur
Eduskuntavaaleissa 2007 SSP asetti ehdokkaita kahdeksassa vaalipiirissä .	Plur
Kunnallisvaaleissa puolue asetti ehdokkaita parhaimmillaan 12 kunnassa ( 1992 ja 2008 ) .	Plur
Kikujut ovat hyödyntäneet tehokkaasti käytössään olevat luonnonvarat , mistä on seurannut mm. viljelystuotteiden ylituotantoa , mikä on mahdollistanut kaupankäynnin naapuriheimojen kuten kambojen ja masaiden kanssa .	Plur
Kikujukulttuurissa tytöt ja pojat kasvatetaan toisiinsa nähden hyvin erilaisin menetelmin .	Plur
Tytöt laitetaan pienestä pitäen työskentelemään viljelyksillä , hoitamaan pienempiä lapsia ja auttamaan äitejään kodin askareissa .	Plur
Loput lapset nimetään isovanhempien veljien ja sisarten mukaan , aloittaen vanhimmasta ja päätyen nuorimmaiseen .	Plur
Money kehitti monia uusia käsitteitä , kuten sukupuolirooli , parafilia ja lovemap .	Plur
Moneyn monet määritelmät ja tutkimukset sukupuolirooleista ja sukupuoli-identiteettien riippuvaisuudesta ovat aiheuttaneet voimakasta arvostelua .	Plur
Teini-iässä Reimerille tehtiin lisää kirurgisia toimenpiteitä .	Plur
Hänen virallisen hallituskautensa pituudesta on poikkeavia käsityksiä , sillä Assyrian limmu-listassa on tietoja hänen hallituskaudestaan ainoastaan 14 vuodelle .	Plur
Kahdeksantoistavuotiaana hän liittyi armeijaan ja ehti vielä toisen maailmansodan taisteluihin Ranskassa ja Saksassa .	Plur
Tämän jälkeen hän perusti oman puolueensa , joka ohjelmaksi hän julisti : ” Me olemme enemmistöltämme keskusta- ja eurooppalainen puolue ” .	Plur
Hän heikensi eräitä keskeisiä kansallisia symboleja : kansallislipun sinisestä tehtiin vähemmän aggressiivinen , kansallislaulua soitettiin vähemmän sotilaallisesti ja hyökkäävästi , puheensa hän piti myös englanniksi .	Plur
Klassiset alkuaineet voidaan myös tulkita väärinymmäretyksi esitykseksi aineen olomuodoista :	Plur
Näitä vaiheita kutsutaan nimellä wǔxíng 五行 .	Plur
Kaikki maailman ilmiöt voi jakaa viiden elementin mukaan .	Plur
Mis voi tarkoittaa ainakin seuraavia	Plur
"Ghost Ranch-nimisestä paikasta löydettiin satoja "" Coelophysiksen "" fossiileja ."	Plur
"Normaalisti "" Coelophysis "" saalisti pieniä eläimiä ja laumoissa haavoittuneita tai muuten huonokuntoisia eläimiä ."	Plur
"Heillä voi olla erilaisia sopimuksia keskenään , aivan kuten keillä tahansa , mutta päinvastoin kuin "" avioliitto "" , ei "" avoliitto "" niitä aikaansaa ."	Plur
Avopuolisoiden oikeuteen sosiaalipalveluihin ja -etuuksiin tai avopuolisoiden yhteisten lasten isyyden vahvistamista , elatusta , huoltoa tai tapaamisoikeutta koskeviin säännöksiin ei ehdotettu hallituksen esityksessä muutoksia .	Plur
Avopuolisoilla tässä tarkoitetaan yhteistaloudessa asuvia parisuhteen osapuolia , jotka ovat asuneet yhteistaloudessa vähintään 5 vuotta tai joilla on tai on ollut yhteinen tai yhteisessä huollossa oleva lapsi .	Plur
Niihin oli sovellettu samoja yleisiä varallisuusoikeudellisia säännöksiä ja periaatteita , joita on sovellettu myös toisilleen vieraiden henkilöiden välisiin varallisuussuhteisiin .	Plur
Avopuolison tulot voidaan kuitenkin ottaa huomioon joidenkin tarveharkintaisten sosiaaliturvaetuuksien , kuten työmarkkinatuen ja toimeentulotuen , myöntämisessä .	Plur
600 – 800-luvulta on säilynyt egyptiläiset kirjoneuleiset sukat , jotka on kuvioitu linnuilla , geometrisillä aiheilla ja islamin tunnuksilla .	Plur
Puikkojen valmistusaineena on tavallisimmin käytetty alumiinia , bambua tai muovia .	Plur
Englannissa neulomisesta on saatu hyviä tuloksia esimerkiksi paniikkihäiriöistä kärsivien ja kroonisten kipupotilaiden hoidossa .	Plur
Hän on esittänyt todellisiin henkilöihin perustuvia hahmoja	Plur
Hän on julkaissut filosofisia teoksia myös nimellä Heta Häyry silloisen aviomiehensä Matti Häyryn kanssa .	Plur
Kesäkuussa 2014 Paradise Lost aloitti neljännentoista studioalbuminsa äänitykset .	Plur
Hän on tehnyt sanoja venäläisen rock-yhtye Agata Kristin lauluihin ja kirjoittanut satiirinovellin ” Melkein nolla ” .	Plur
Nurmela pelasi Helsingissä kaudet 2006 – 2007 , joista ensimmäisellä hänet valittiin Veikkausliigan vuoden keskikenttäpelaajaksi .	Plur
Myöhemmän pyhäkön paikalta on löydetty mykeneläisen ajan pyhäkön jäänteet .	Plur
500-luvulla eaa. rakennettiin muurit , jotka ympäröivät akropoliin sekä koko pyhäkköalueen .	Plur
Ateenan arkeologinen seura on suorittanut kaivauksia vuodesta 1882 lähtien .	Plur
"Siellä säilytettiin mysteerikultin pyhiä esineitä ( "" hiera "" ) ."	Plur
Rakennus koostui suuresta määrästä eri kokoisia huoneita .	Plur
Niitä vietettiin vuosittain noin tuhannen vuoden ajan , ja ne keräsivät paljon osanottajia koko antiikin maailmasta .	Plur
Kappaleen sanat kirjoitti laulaja Robert Plant .	Plur
Petelius valottaa kirjassa taustoja sketsi- ja hahmoklassikoista kuten Balle Ramstedt , pääsiäishanukas , Herra 47 ja James Potkukelkka .	Plur
Koomikonuransa vastapainona Petelius on tehnyt vakavampia rooleja sekä elokuvissa että televisiossa .	Plur
" Muistan sua Elainen  lisäksi Peteliuksen tunnetuimpia kappaleita ovat muun muassa "" Lellelle "" ja "" Tra la la "" ."	Plur
Energetiikka näkee niin elottoman kuin elollisenkin luonnon ilmiöissä ainoastaan energian muutoksia .	Plur
Hänen tiedetään kirjoittaneen ainakin 20 tragediaa ja tehneen lisäksi latinankielisiä muunnelmia Euripideen näytelmistä , mutta ne eivät ole säilyneet .	Plur
Sen jälkeen hän teki Karjala-oppaita varten useita matkoja nykyisen Suomen itäpuoliseen Karjalaan vuosina 2001 – 2004 .	Plur
Albumilta on julkaistu menestyneet singlet	Plur
Pian post-grunge -bändi Lit huomasi heidät .	Plur
Levy jakoi mielipiteitä sekä median että fanien keskuudessa .	Plur
Jokainen kampanjaan osallistunut suunnitteli mallistoa varten vaatteita , joiden tuotto käytettiin aidsin estämiseksi .	Plur
Joel pitää siinä käsiä ristissä , ja Benjillä on vihainen ilme , ja hänen kätensä ovat nyrkissä .	Plur
Epäilemättä Foucault ' n teorioita ei voi soveltaa yhdellä ainoalla tavalla .	Plur
Tutkijan on työstettävä niitä edelleen ja määriteltävä keskeinen , omaa tutkimuskohdettaan palveleva käsitteistö .	Plur
HyPS pelaa kotiottelunsa joko Urheilupuistossa tai Villa Parkilla .	Plur
Gnistan pelasi ensimmäisen kerran Suomen toiseksi korkeimmalla sarjatasolla Ykkösessä kaudet 1995 – 1998 ja 2001 – 2002 .	Plur
KäPa:n juniorien harjoitukset pidetään Käpylässä Sampsantien kentällä , Käpylän urheilupuiston nurmella ja Käpylän kuplahallin kentällä , sekä Vallilanlaaksossa ja Oulunkylässä .	Plur
Nuoret pelaajat jaetaan seurassa pienempiin ryhmiin osaamisen ja kehittymisen mukaan .	Plur
Seura on myynyt pelaajia mm. HSV:n Saksaan ( Anssi Suhonen ja Juho Kilo ) .	Plur
Tyttöjen joukkueet koostetaan yleensä kahdesta ikäluokasta .	Plur
Joukkueet jaetaan niiden kasvaessa kahteen tai useampaan joukkueeseen pelaajien taitotaso huomioiden ;	Plur
Vuonna 1989 kaikki valtion toimet yhtenäistettiin viroiksi ja nimike muuttui opistoupseereiksi .	Plur
Alemman vaatimustason tehtävät siirretään aliupseereille .	Plur
joka toteuttaa seuraavat ehdot .	Plur
joka toteuttaa seuraavat ehdot .	Plur
Samariassa suoritettiin arkeologisia kaivauksia 1908-1910 ja 1931-1935 .	Plur
Kaikki tuolloin palveluksessa olleet sotilasammattihenkilön virassa olleet henkilöt siirrettiin aliupseerin virkaan .	Plur
ja sen arkeologiset kaivaukset suoritettiin 1972 .	Plur
Kaupungin alueelta on löydetty myös mm. mykeneläisaikaisia hautoja sekä Artemiin temppelin jäänteet .	Plur
Lineaarisen suodattimen ominaisuuksia kuvataan impulssivasteella jonka yleinen muoto on konvoluutio	Plur
"Tiedon tutkimuksen parissa tehdyn pitkän työn tulokset on julkaistu kirjana "" The Mathematical Theory of Information "" ( Kluwer AcademicPublishers , London 2002 )"	Plur
He esittävät kysymyksiä , joihin kumppaniehdokkaat vastaavat .	Plur
"Rap-duo Himmeet kuviot parodioi Napakymppiä vuoden 2015 musiikkivideollaan "" Hyppää mun kyytiin "" , jossa juontajana esiintyi Mäkki ja pianonsoittajana Kube ."	Plur
Tylypahkassa uudet oppilaat jaetaan vuoden alussa neljään eri tupaan heidän luonteenpiirteidensä perusteella .	Plur
He asettavat tavoitteita ja unelmoivat jopa mahdottomista .	Plur
Luihuisten varjoon jättäminen yhteiskunnassa voi siis vähentää konflikteja , mutta estää myös velhomaailman kehityksen .	Plur
Valitettavasti samat mahdollisuudet nousuun annetaan myös pahoille velhoille .	Plur
Luihuiset näkevät ratkaisuja ja loputtomia mahdollisuuksia .	Plur
Luihuisten yhteinen voiton tahto sitoo heitä yhteen ja yleensä takaa myös onnistumisen .	Plur
He siis todennäköisesti keräävät itselleen myös suuren määrän vastustajia sekä vihamiehiä .	Plur
He löytävät reittejä ja ratkaisuja , joita muut eivät välttämättä olisi edes tohtineet ajatella , ja luikertelevat pois muiden asettamista ansoista .	Plur
Flint kuvattiin pitkänä , lihaksikkaana ja isohampaisena .	Plur
Greengrass aloitti opiskelut Tylypahkassa kaksi vuotta Draco Malfoyn jälkeen ja hänet valittiin Luihuisten tupaan .	Plur
Hän uskoi vanhempiensa ja muun sukunsa tavoin puhdasveristen ylemmyyteen ja siihen , että jos oli Musta , oli melkein kuninkaallinen .	Plur
Dracon silmät on kuvattu kirjoissa kolean / kylmän / vaalean harmaiksi , ja hänellä on kapeat , kalvakat kasvot ja sliipatut platinanvaaleat hiukset .	Plur
Dracon mielipuuhaa on ärsyttää muita oppilaita , ja aiheuttaa hankaluuksia Harry Potterille , periviholliselleen .	Plur
Kun paikka tuli kovin tunnetuksi , kuvaukset siirrettiin vuonna 1976 Esholtin kylään , josta sarjan ansiosta on tullut matkailunähtävyys .	Plur
"Amerikan Suomalaisen Sosialistijärjestön suuntataistelussa vuonna 1914 "" Raivaajan "" kustannusyhtiö osti "" Työmiehen "" osakkeita ja varmisti sen säilymisen järjestön enemmistön hallussa ."	Plur
Savolaisilla tarkoitetaan itäsuomalaisesta Savon maakunnasta lähtöisin olevia ihmisiä , jotka muodostavat murteeltaan , perinteiltään , historialtaan ja identiteetiltään ominaislaatuisen ryhmän .	Plur
Runsaimmat arkeologiset löydöt tunnetaan nykyisen Mikkelin alueelta vuosien 800 – 1150 tienoilta .	Plur
Hexin seikkailut sisältävät myös yleensä hyvin epäperinteisiä elementtejä , kuten voodoota tai aikamatkustusta .	Plur
"Jonah Hex on kokenut vastoinkäymisiä pitkin elämäänsä , hän syntyi 1. marraskuuta 1838 Woodson ja Virginia "" Ginny "" Hexille ."	Plur
Vangit vietiin takaisin Fort Charlotten Unioni-leirille , jossa pian kävi ilmi ettei heillä ollut tarpeeksi ruokaa syöttääkseen vankeja .	Plur
Hex veti aseensa esille ja ampui Mad Dogin keskelle katua .	Plur
Hex antoi rahat ja nainen kertoi nähneensä miehen Lorrainen kanssa , joka houkuttelee varakkaimmat miehet yläkerran huoneeseensa ja tappaa ne .	Plur
Lofoottien maisemaa hallitsevat vuoret huippuineen , suojaisat lahdelmat , pitkälle ulottuva merenranta ja suuret , koskemattomat alueet .	Plur
Værøyan ja Røstin saarille on rakennettu kuitenkin lentokentät .	Plur
Saaristo tarjoaa suojaisia vesialueita myös miekkavalaille ja kaskeloteille .	Plur
Loppusyksystä ja talvella saattaa esiintyä voimakkaita tuulia , mutta ne ovat harvinaisia maaliskuusta lokakuun keskivaiheille .	Plur
Valtatie E10 yhdistää saariryhmän suurimmat saaret toisiinsa ja saariryhmän Manner-Norjaan siltojen ja merenalaisten tunnelien kautta .	Plur
Jotkut osavaltiot ovat kuitenkin asettaneet rajoituksia palkkionmetsästäjille : Kaliforniassa heiltä vaaditaan kahden viikon koulutus , minkä lisäksi heidän taustansa tarkastetaan .	Plur
He ovat ottaneet kiinni henkilöitä , joiden ei ole voitu todistaa olleen al-Qaidan taistelijoita vuosia kestäneen tuomioon perustumattoman tutkintavankeuden jälkeenkään .	Plur
Viisi päivää myöhemmin laulun sanat julkaistiin Suometar-lehden etusivulla .	Plur
Laulun sanat on käännetty englanniksi .	Plur
Lacroix ’ n seuraava aviomies Antoine Durrieux adoptoi pojat vuonna 1910 .	Plur
Nykyään Kongon vapaavaltion aikaisia tapahtumia pidetään yhtenä historian pahimmista kansanmurhista ja ihmisoikeusrikoksista : 40 vuoden aikana	Plur
Ensimmäisen suuren lännensankarin Daniel Boonen seikkailuista kirjoitettiin useita elämäkerrallisia teoksia .	Plur
Hänen vaiheensa saavuttivat myyttiset mitat , ja hänestä tuli myöhempien lännenkirjojen sankarimalli .	Plur
1950-luvun lännenelokuvissa käsitellään hienostuneella otteella monenlaisia teemoja , ja niiden päähahmot ovat aiempaa moniulotteisempia .	Plur
Näitä kuvailevia termejä ovat muun muassa osternit , derkkuwesternit , punaiset westernit ja unkarilaisten lännenelokuvien kohdalla gulassiwesternit .	Plur
Fordin elokuvissa arvostetaan perinteitä ja viljellään paljon irlantilaista huumoria .	Plur
Kilpailut voidaan järjestää joko yksityyppiluokkana , jolloin veneet ovat identtisiä tai tasoitussääntöjen avulla erilaisten veneiden kesken .	Plur
Tällaisia sääntöjä kutsutaan luokkasäännöiksi .	Plur
Luokan rakennemääräyksissa esitetään sallitut materiaalit , rakennetavat ja materiaalipaksuudet sekä esimerkiksi rakenteiden vähimmäispainot pinta-alayksikköä kohden .	Plur
Tämän jälkeen hän ohjasi joitakin lyhyitä komedioita ja toimi riippumattomana tuottajana .	Plur
Tapahtumat kuvataan lakonisesti olan korkeudelta .	Plur
Hawksin elokuvien itsenäisiä ja moniulotteisia naisia on kutsuttu niin sanoituksi ” hawksilaisiksi naisiksi ” .	Plur
Sarjasta on tehty myös useita videopelejä .	Plur
Usein lapset , erityisesti Stan , ihmettelevät ja häpeävät vanhempiensa tekoja .	Plur
"Esimerkiksi "" Vihan hedelmiä "" on parodisoitu 12 ."	Plur
Tämän myötä sarjassa on usein käsitelty ajankohtaisia tai jopa meneillään olevia asioita .	Plur
Sarjaan perustuen on tehty pelejä :	Plur
Matkailijoiden lisäksi Sitges houkuttelee myös taiteilijoita , ja kaupungissa onkin sen pienuuteen nähden huomattavan paljon taiteilijoiden ateljeita ja taidegallerioita .	Plur
Sotilaille merkkejä jaetaan pääsääntöisesti puolustusvoimain lippujuhlapäivänä ja siviileille itsenäisyyspäivänä .	Plur
Sisällissodan ansioista merkkejä myönnettiin 28 000 .	Plur
Tämän jälkeen Vapaudenristin ritarikunnan kunniamerkkejä on myönnetty sotilaille , vapaaehtoisen maanpuolustustyön aktiiveille ja kansainvälisessä rauhanedistämisessä kunnostautuneille muutamia vuosittain .	Plur
Hän soitti urkuja ja oboeta sekä sävelsi useita teoksia , jotka nykyisin on lähes unohdettu .	Plur
Tienaamiaan pisteitä saa käyttää vokaalien ostamiseen .	Plur
Uudessa versiossa tehtävästä paljastetaan ensin kirjaimet A , I ,	Plur
Peleuksen ja Thetiksen häihin oli kutsuttu kaikki muut	Plur
Tivolin liikkuvuuden takia laitteet on suunniteltu kulkemaan kuorma-autoissa ja niiden perävaunuissa .	Plur
Dell aloitti fysiikan opinnot Austinin yliopistossa , Teksasissa , ja perusti opiskeluaikanaan asuntolahuoneeseensa tietokoneita myyvän pikkuyhtiön .	Plur
kokosi tietokoneet vasta kun joku oli sellaisen tilannut , ja toimitti koneen suoraan kokoajalta asiakkaalle .	Plur
Esra sai valtuudet asettaa tuomareita ja lakimiehiä tuomitsemaan lainrikkojia kuolemaan tai vankeuteen .	Plur
Myös joitakin muita paikkoja on ehdotettu essealaisten yhteisöiksi .	Plur
Siioninvuorelta tehdyissä kaivauksissa on löydetty merkkejä , joita jotkin tutkijat ovat pitäneet mahdollisena Jerusalemin essealaisena kaupunginosana .	Plur
Joidenkin tutkijoiden mukaan myös varhainen kristitty kirkko omaksui piirteitä essealaisuudesta : esimerkiksi sittemmällä luostarilaitoksella on joitakin samoja askeettisia piirteitä .	Plur
Georgiassa pidettiin 2. marraskuuta 2003 parlamenttivaalit , joissa sekä paikallisten että kansainvälisten tarkkailijoiden mukaan tapahtui vaalivilppiä .	Plur
Tbilisissä pidettiin 20 . – 23. marraskuuta 2003 valtavia mielenosoituksia , joiden yli 100 000 osallistujaa kuunteli Saakašvilin ja muiden oppositiopoliitikkojen puheita .	Plur
Raskaasti varustautuneet poliisit ovat hajottaneet joitakin pieniä mielenosoituksia .	Plur
Vastineeksi Venäjä katkaisi sekä diplomaattiset että kulkuyhteydet Georgiaan ja aloitti georgialaisten laittomien maahanmuuttajien karkotukset .	Plur
Saakašvili voitti vaalit saatuaan virallisten tulosten mukaan 52,8 prosenttia äänistä ensimmäisellä kierroksella .	Plur
"Yhdysvaltain ulkoministeriön edustaja ylisti tammikuun 2008 vaaleja puutteista huolimatta ensimmäisiksi "" kilpailluiksi "" ."	Plur
Monia Saakašvilin hallinnon jäseniä on pidätetty hänen valtakautensa päättymisen jälkeen .	Plur
Saakašvilin liittolaisia on myös estetty pääsemästä maahan ja hänen sukulaisiaan pidätetty .	Plur
"Elokuvassa "" Let It Be "" nähdään Ringo tekemässä kyseistä kappaletta George Harrisonin avustaessa häntä ."	Plur
Näistä Chalkídan kunta käsittää alueita sekä mantereen puolelta että Euboialta .	Plur
San José sai maaliskuussa 1850 kaupunginoikeudet , ensimmäisenä Kaliforniassa .	Plur
Siihen liitettiin ympäröiviä alueita , ja sen pinta-ala yli kolminkertaistui .	Plur
Pormestari tekee ehdotukset kaupungin politiikasta ja budjetista .	Plur
HP Pavilionissa järjestetään urheilutapahtumien lisäksi konsertteja .	Plur
"Alle 18-vuotiaita joilla epäillään psykopatiaa , käytetään pehmeämpää diagnoosia käytöshäiriö ( engl . "" conduct disorder "" ) ."	Plur
Psykopaattisimmat vangit oli useimmin tuomittu petoksista , väärennyksistä ja kavalluksista , muut talousrikolliset esimerkiksi kirjanpitorikoksista ja velallisen epärehellisyydestä .	Plur
"DSM esittää kriteerit psykopatialle APD:nä ( antisosiaalinen persoonallisuushäiriö , "" antisocial personality disorder "" ) ."	Plur
Belgialaisen psykiatrin Samuel Leistedtin tutkimusryhmä kartoitti elokuvia sen perusteella , missä on onnistunein psykopaatisen hahmon kuvaus .	Plur
Kuumia kohtia on havaittu yhteensä noin 50 .	Plur
Naiset tuomittiin valtiopetoksesta vankilaan ja pojan tie vei kolmeksi vuodeksi turkulaiseen lastenkotiin .	Plur
Jokisen muotoilemat osuudet jätettiin pois vuoden 1969 puoluekokoukselle esitetystä versiosta .	Plur
Jokisen arvostamat perinteiset marxilais-leniniläiset käsitteet , hyväksyttiin sen jälkeen , kun oppositio oli marssinut ulos kokouksesta .	Plur
Tšekkoslovakian miehityksen jälkeen syksyllä 1968 Jokinen puolusti lujasti Neuvostoliiton toimenpiteitä ja hän piti virheellisenä SKP:n julkilausumaa , jossa miehitystä oli arvosteltu .	Plur
"Vuonna 1985 Jokinen julkaisi puolueriitelyn historiaa käsitelleen pamfletin "" SKP:n kohtalon vuosikymmenet"	Plur
SKP:n erotettua oppositionsa oli Jokinen perustamassa SKP:n järjestöjä ( myöh. Suomen Kommunistinen Puolue ( yhtenäisyys ) , SKPy ) vuonna 1985 .	Plur
Parhaaksi lukemakseen kirjaksi hän nimesi marsalkka Georgi Žukovin muistelmat .	Plur
Muinaispukujen kankaat valmistettiin loimipainoisilla kangaspuilla .	Plur
Myöhemmin töihin on käytetty myös muita kuituja ja esimerkiksi eläinten karvoja .	Plur
Kutomisen historian alkuajoilta ei ole säilynyt tuotteita nykypäiviin , mutta Egyptistä on autiomaan hiekasta löydetty yli 3000 vuotta sitten kudottuja palttinaisia pellavakankaita .	Plur
"Myöhemmin hän on kirjoittanut kirjoja kokemastaan , muun muassa "" Gorilla Suit – My Adventures in Bodybuilding "" , sekä puhunut näkyvästi homojen oikeuksien puolesta ."	Plur
Fantasiassa musta magia tarkoittaa pahoiksi miellettyjä loitsuja tai maagista toimintaa .	Plur
Oikean kielenkäytön normeja tuodaan esiin tämän sanakirjan ja akatemian suosituksilla sekä erilaisiin kielenkäytön neuvostoihin osallistumisella .	Plur
Akatemia tukee taloudellisesti myös kirjallisia yhdistyksiä ja tieteellisiä seuroja .	Plur
Vuonna 1635 kardinaali Richelieu laaditutti akatemian säännöt , jotka kuningas Ludvig XIII hyväksyi samana vuonna .	Plur
Pariisin parlamentti rekisteröi säädökset vuonna 1637 .	Plur
Toisen maailmansodan jälkeen jäseniä erotettiin ; kuuluisin tapaus oli Philippe Pétain .	Plur
Hyvin valovoimaisia kirjailijoita ei ole koskaan päässyt akatemian jäseneksi .	Plur
Sotaretkiä johtivat kuninkaan sijasta kenraalit , mm. Shanabushu .	Plur
Margelov antaa aktiivisesti Venäjän ulkopolitiikkaa koskevia lausuntoja .	Plur
Muutoin kaupungissa ei kummoista kehitystä tapahtunut ennen kuin vuonna 1866 Donetskin hiilikaivosten perustaja , kymriliikemies John Hughes ja ukrainalainen Aleksandr Pol aloittivat rautamalmin kaivaukset Kryvyi Rihin alueella .	Plur
Sarjan pelejä on myyty yli 90 miljoonaa kappaletta .	Plur
Habsburgit olivat yhtäjaksoisesti Itävallan hallitsijoita vuodesta 1282 ja Saksan kuninkaita / keisareita 1400-luvulta aina vuoteen 1740 , jolloin suku sammui mieslinjalta .	Plur
Saaren eteläosassa puolestaa on kukkuloita , joista Morne de la Grande Montagne nousee 240 metrin korkeuteen .	Plur
Saaret erottaa La Baie -niminen salmi .	Plur
Jacques Cartier vaati niitä Ranskalle 14 vuotta myöhemmin .	Plur
Saaret luovutettiin uudestaan Ranskalle Pariisin rauhassa 1763 .	Plur
Ranska asutti saaret 350 Ranskasta karkotetulla henkilöllä .	Plur
Britannia valtasi saaret Yhdysvaltain vapaussodan aikana vuonna 1793 .	Plur
Ranskalla saaret palautettiin Pariisin rauhassa 1814 .	Plur
Saaret tarjoavat palveluita ulkomaalaisille troolareille .	Plur
Frans II tarkoittaa seuraavia hallitsijoita :	Plur
Frans I tarkoittaa seuraavia hallitsijoita :	Plur
Linnut perustettiin keväällä 1983 rahapulan lievittämiseksi .	Plur
"Yhtyeen alkuaikoina keikoilla oli soittimina muitakin kuin "" oikeita "" soittimia , esimerkiksi mappi , halkoja ja joka keikalla yhä käytössä oleva "" viritetty "" tyhjä olutkori ."	Plur
"1988 yhtye julkaisi albumin "" Lauluja Nuppilasta "" , jota on pidetty yhtenä yhtyeen parhaista albumeista ."	Plur
"Lintujen rinnalle koottiin "" The Original Lapinlahden Linnut "" , jossa esiintyi vuosimallin 1990 miehitys edesmennyttä Salomaata lukuun ottamatta ."	Plur
Linnut tunnetaan myös yhtyeen sisäisistä jäynistä ja kepposista .	Plur
Yhtye on tehnyt useita musiikkivideoita .	Plur
Varsinaisten planeettojen tapaan myös joillain pikkuplaneetoilla on omia kuitaan .	Plur
( IAU kuitenkin suosittelee nimityksiä pienkappale ja kääpiöplaneetta . )	Plur
Aiemmin on käytetty useitakin tästä poikkeavia väliaikaisia nimiä .	Plur
Klassiset Kuiperin vyöhykkeen kohteet ( cubewanot ) nimetään luomiseen liittyvin mytologisin nimin , esim. 50000 Quaoar ja 88611 Teharonhiawako .	Plur
Moni iso eläin huitoo hännällä kiusallisia hyönteisiä .	Plur
Monet kiipeilevät eläimet voivat ottaa tukevia otteita hännällään tai jopa roikkua häntänsä varassa .	Plur
Hän on julkaissut esseitä , pakinoita , kolumneja , oppikirjoja ja lehtiartikkeleita .	Plur
Lisäksi hän on kääntänyt suomeksi runsaasti kirjoja .	Plur
Lisäksi muistipaikkojen peräkkäisyysvaatimus voi aiheuttaa ongelmia muistinvarauksen suhteen , mikäli listan suurinta mahdollista kokoa ei ole päätetty etukäteen .	Plur
Mikä tahansa mielivaltainen kuvio heijastuu kaleidoskoopin peileistä useita kertoja ja näyttäytyy siten symmetrisenä .	Plur
Siten kaleidoskoopista voi loihtia esiin äärettömästi erilaisia kuvioita .	Plur
Teleidoskoopin avulla katsoja voi muodostaa kaleidoskooppimaisia kuvioita mistä tahansa valitsemastaan kohteesta .	Plur
"Myös viron etelämurteissa on tähän liittyviä käsitteitä : "" reutus "" ( paha henki ) ja "" reustada "" ( soimata ) ."	Plur
Särestöniemi seurasi myös yliopiston psykologian , filosofian ja taidehistorian luentoja .	Plur
Hänen tuttavapiiriinsä kuului myös kirjailijoita ja hän kävi marxilaisten kokouksissa .	Plur
"Siihen kuuluvat muun muassa maalaukset "" Ilves "" , "" Kevään helisevät värit "" ja "" Huilua soittava ilves "" ."	Plur
"Hän kirjoittaa kolumneja "" Frankfurter Allgemeine Zeitungiin "" ja "" The New Yorkeriin "" ."	Plur
Pahimmassa tapauksessa voi syntyä jopa luuhun asti ulottuvia haavoja .	Plur
Ihon värin vaaleneminen , turvotus ja kovettumat voivat olla painehaavan merkkejä .	Plur
"Sarjan käsikirjoittajajoukko teki Velipuolikuun jälkeen vielä sketsisarjan "" Mutapainin ystävät "" , joka esitettiin 1984 – 1985 ."	Plur
Kommunikointi tuottaa ongelmia kahvipöydässä .	Plur
Kirja sisältää muun muassa sarjan sketsien käsikirjoituksia ja sarjan tekijöiden kommentteja .	Plur
B-2 Spirit on suunniteltu kantamaan sekä tavanomaisia pommeja , ohjuksia että ydinaseita .	Plur
Korkean yksikköhintansa ja koneen kehitys- ja tuotanto-ohjelmien kustannusylitysten vuoksi B-2 Spirit -pommittajia on kuitenkin valmistettu ainoastaan 21 kappaletta , joista yksi tuhoutui lento-onnettomuudessa vuoden 2008 alussa .	Plur
B-2 Spirit puolestaan suunniteltiin sileäpintaiseksi , mikä oli paljon monimutkaisempi tehtävä .	Plur
B-2 Spirit on päällystetty Northropin kehittämällä AHFM-materiaalilla , jonka tarkoituksena on heikentää koneeseen osuvien tutkasäteiden tehoa .	Plur
Monia koneen häiveominaisuuksia koskevia tietoja ei ole ikinä paljastettu julkisuuteen , sillä Yhdysvaltain asevoimat pitää niitä tarkkaan varjeltuina sotilassalaisuuksina .	Plur
"Ensimmäinen rakennettu B-2 Spirit oli vuonna 1988 valmistunut "" Spirit of America "" ."	Plur
Häiveteknologia ja kyky pommittaa useita kohteita samanaikaisesti tekevät B-2 Spiritistä hyvin käyttökelpoisen ja luotettavan pommittajan , mutta kalleutensa ja vähäisen lukumääränsä takia koneita nähdään taistelutilanteissa vain harvoin .	Plur
Maailmanlaajuisesti lajeja tunnetaan noin 4400 .	Plur
Kirvojen petoja voidaan käyttää myös biologisessa torjunnassa .	Plur
Samalla innolla keikkoja myös peruttiin – syynä yhtyeen jäsenien ongelmat huumausaineiden kanssa .	Plur
Bändin kakkossolistilla Pete Dohertylla oli pitkään ollut ongelmia päihteiden kanssa ja hänet tuomittiin kuukaudeksi vankeuteen murrosta Carl Barâtin asuntoon .	Plur
Valurautaiset levyt kuumennetaan sähkövastusten avulla ja lämpö johtuu kuumista levyistä keittoastioihin .	Plur
Induktioliedellä voidaan kuumentaa vain astioita , joiden pohjassa on magnetoituvaa , ferromagneettista materiaalia .	Plur
Induktiopohjalla varustettuja astioita voidaan käyttää myös perinteisillä liesillä .	Plur
Jotkin induktioliedet mahdollistavat muidenkin kuin pyöreäpohjaisten astioiden käyttämisen .	Plur
Nebukadressar ( myös Nebukadnesar , Nebukadnessar ) tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Kaupungissa on pidetty talviolympialaiset vuosina 1964 ja 1976 .	Plur
Hienorakeiset ainekset antavat savelle ominaisia fysikaalisia ominaisuuksia .	Plur
Savi imee itseensä liuenneita aineita ja kaasuja , niiden lisäksi myös muun muassa alkalisuoloja , joista kaliumsuolat ovat kasvien ravinnesuoloina tärkeitä .	Plur
Yhdistetään nämä pisteet janoilla ja nyt on syntynyt kolmio , joka on yhdenmuotoinen ympäröivien kolmioiden kanssa .	Plur
Kolmion kärjet yhdistetään vastaisen sivun tasasivuisen kolmion keskipisteisiin .	Plur
Samassa kontruktioissa voidaan yhdistää kolmion kärjet tasasivuisten kolmioiden uloimpiin kärkiin .	Plur
Nämä janat leikkaavat Fermat ' n pisteissä .	Plur
Merkitään ensin pisteet L , M ja N tasasivuisten kolmioiden keskipisteisiin .	Plur
"Sen vaiheita on pystytty seuraamaan taaksepäin vuoteen 1825 , kun William Rutherford sisällytti sen kirjaansa "" "" The Ladies Diary "" "" ."	Plur
Villaksi saatetaan nimittää myös alpakasta , vikunjasta , laamasta , kamelista , kashmirvuohesta , angoravuohesta tai angorakanista saatavia kuituja .	Plur
Karvoiksi nimitetään puolestaan muista eläimistä saatavia kuituja .	Plur
Siitä voidaan myös huovuttaa lämpimiä vaatteita .	Plur
Villakankaasta tehdään myös pukuja .	Plur
Otto von Habsburg edusti rautaesiripun takana olleita Itä-Euroopan maita .	Plur
Tunnustettuna intellektuellina hän julkaisi useita politiikkaa ja historiaa käsitteleviä teoksia .	Plur
Hänen äitinsä opetti hänelle useita kieliä , jotta hän olisi myöhemmin kykenevä hallitsemaan useita eri maita .	Plur
Hänen laulujaan on käännetty myös muille kielille .	Plur
Annalistien ja eritoten Braudelin uusi rakennehistoria sen sijaan kohotti ne perusteellisesti etualalle ja muutti siten olennaisesti vallitsevaa historiakäsitystä .	Plur
Jo monen valtion perustuslain säädökset johtavat sekatalouteen antamalla hyvinvointivaltion etuja , eli taloudellisia , sivistyksellisiä ja sosiaalisia ihmisoikeuksia .	Plur
Useimmat näistä kunnista on liitetty kokonaan viereiseen samannimiseen kaupunkiin tai kauppalaan .	Plur
Eräät maalaiskunta-sanaa nimessään käyttäneet kunnat on liitetty useampaan kuin yhteen kuntaan kuten Kuopion maalaiskunta Kuopion kaupunkiin ja Siilinjärven kuntaan vuonna 1969 .	Plur
Ruotsissa pitäjät muutettiin maalaiskunniksi vuoden 1862 kuntauudistuksessa .	Plur
"Eri kuntamuotojen väliset erot poistettiin vuoden 1971 kuntauudistuksessa , josta lähtien Ruotsissa on ollut vain kuntia ( "" kommun "" ) ."	Plur
Toukokuussa 1918 brittiviranomaiset vangitsivat Sinn Féinin johtajat epäiltyinä maanpetoksellisesta salaliitosta Saksan kanssa , mutta Collins onnistui piiloutumalla välttämään pidätyksen .	Plur
IRA:n sodankäynti käsitti muun muassa hyökkäyksiä poliisiasemille .	Plur
Dáil Éireannin käsitellessä sopimusta tammikuussa 1922 monet kyseenalaistivat neuvottelijoiden valtuudet sen allekirjoittamiseen .	Plur
Collinsin hautajaiset pidettiin Dublinissa 28. elokuuta ja hautajaissaattokulkue muodostui lähes viiden kilometrin mittaiseksi .	Plur
Kylän nimi Simanala juontaa juurensa aikojen taakse .	Plur
Simanala on kautta aikain saanut kärsiä rajaseudun kiroista , mistä kertovat monet paikannimet ja niihin liittyvät julmat tarinat :	Plur
Myös Salaman refleksit uhmaavat fysiikan lakeja .	Plur
Allen muodosti sarjan viimeisessä kaksiosaisessa jaksossa Oikeuden Puolustajat yhdessä Batmanin , Metsästäjä Marsilaisen , Haukkamiehen , Vihreän Lyhdyn , Vihreän Nuolen ja Teräsmiehen kanssa .	Plur
Salama ihmettelee Kapteeni Pakkasen hourimisia , mutta roiston palattua takaisin tajuihinsa hän yrittää ampua Salamaa jääaseellaan , mutta jäätyykin itse Salaman sotkettua aikaisemmin hänen asettaan .	Plur
Batmanin huomattua tämän hän sai otettua koordinaatit aaveen sijainnille , jotka Poika Salama syötti juoksumatolle , jonka avulla he matkasivat tulevaisuuteen yrittääkseen pelastaa Allen .	Plur
Politiikan ohella Söder toimi Ruotsin Pelastakaa lapset -järjestön puheenjohtajana vuosina 1983 – 1995 ja Pohjoismaiden neuvoston puheenjohtajana vuosina 1984 – 1985 ja 1989 – 1990 .	Plur
Näiden kirkollisten tehtävien lisäksi hän ehti toimia muun muassa maatalouskomiteoissa , raittiusseuratyössä , toimittajana , opettajana ja erilaisissa luottamustehtävissä hiippakunnassaan .	Plur
Muita kuin lihansyöjiä on peloteltu ansoihin , tai ansat on tehty eläinten toivotuille kulkureiteille .	Plur
Kalansyöttinä käytetään muun muassa matoja , kalaa , äyriäisiä ja taikinaa .	Plur
Hänelle ei annettu piispan oikeuksia luostarissa , joskin hän sai ottaa osaa jumalanpalveluksiin - mutta vain pappismunkkina , ei toimittavana piispana .	Plur
Ruoveden pitäjän sakkoluettelossa vuodelta 1574 mainitaan miten talonpojat	Plur
"Kansanrunoissa esiintyy monia eri versioita Virankannoksen nimestä : "" Virokannas , Vierokanta , Viinikanta , Visakanta , Tinkanta , Tinarinta "" ."	Plur
Elias Lönnrot sovitti molemmat runot Kalevalaan .	Plur
Länsimaissa ylimääräiset sormet ja varpaat yleensä poistetaan kirurgisesti lapsena .	Plur
Vuonna 2013 polttoaineita myytiin yli 12,5 miljoonaa litraa ja asiakastapahtumia oli yli 550 000 kpl .	Plur
Kiireisimpinä kesäkuukausina mittarikentällä ovat tankkaajat palvelemassa asiakkaita .	Plur
Yritys järjestää alueella tai sen läheisyydessä paljon erilaisia tapahtumia .	Plur
Yhtye aloitti vuoden 2009 lopulla neljännen albuminsa äänitykset .	Plur
 Viimeinen Atlantis  nousi Suomen virallisen albumilistan kärkeen heti ensimmäisellä myyntiviikollaan ohi samaan aikaan julkaistujen HIMin ja Ismo Alangon uusien albumien .	Plur
Lokakuussa 2015 yhtye aloitti seitsemännen albuminsa nauhoitukset .	Plur
Kapteeni Marvel on joskus nähty myös Oikeuden Puolustajissa .	Plur
Kun Lucien Febvre oli oppilaan Pariisin eliittikorkeakoulussa École normale supérieuressa vuosina 1899 – 1902 , hän sai runsaasti vaikutteita Vidal de la Blachelta , tunnetulta maantieteilijältä .	Plur
Oppituolin hoitamisen , joka tosin antaa laajat mahdollisuudet tieteelliseen tutkimustyöhön , ohella hän julkaisi runsaasti tutkimuksia ennen toista maailmansotaa ja vielä senkin aikana .	Plur
Vuonna 1969 Fälldin voitti kilpailun puolueensa varapuheenjohtajuudesta Johannes Antonssonia vastaan ja vuonna 1971 hän seurasi Gunnar Hedlundia puolueen puheenjohtajana .	Plur
Porvarit voittivat vaalit ja keskustapuolue , kansanpuolue liberaalit ja maltillinen kokoomus muodostivat enemmistöhallituksen .	Plur
Koiraat muistuttavat tavanomaisia kovakuoriaisia .	Plur
Toukat muistuttavat suuresti naaraita , mutta niden tuntosarvet ovat lyhyemmät ja kaikkien takaruumiin jaokkeiden kärjissä on vaaleat täplät .	Plur
Myös hellenistisen ajan filosofiset koulukunnat stoalaisuus , epikurolaisuus ja skeptisyys saivat uudelleen kannattajia .	Plur
Kartanossa viikonloppua viettäneet sisarukset tuomittiin korvaamaan kyläkauppiaalle yhteensä 18 000 euroa vahingonkorvauksia kärsimyksestä sekä lisäksi oikeudenkäyntikuluja kaikkiaan lähes 20 000 euroa .	Plur
Vuonna 2010 hovioikeus hylkäsi naisia kohtaan nostetut syytteet väärästä ilmiannosta ja perättömästä lausunnosta viranomaismenettelyssä .	Plur
He yhdistivät matemaattisia ja ennen kaikkea geometrisia menetelmiä intuitiiviseen metafysiikkaan , ja tulkitsivat luonnon rakenteen ja tapahtumat luonnon lakien aikaansaamiksi välttämättömyyksiksi .	Plur
Joissakin uskonnoissa pyhäinjäännöksillä uskotaan olevan erityisiä voimia , esimerkiksi kyky parantaa sairaita .	Plur
Myös alaikäinen tai päihtynyt henkilö voi saada sakkoja ilotulitteiden hallussapidosta .	Plur
Vuonna 2012 järjestettiin 15 . SM-kilpailut .	Plur
Vuonna 2013 ja 2014 on järjestetty Alahärmän Powerparkissa syyskuun alussa avoimet ilotulituskisat , joista on kehittynyt uudet joskin SM-kisat .	Plur
Jumala rankaisi heitä äkkikuolemalla Pyhän Hengen pilkasta .	Plur
Buurit voittivat helposti paikalliset asukkaat valtataistelussa ja perustivat useita tasavaltoja brittihallinnon ulkopuolelle .	Plur
"Vuoden 1885 alun Witwatersrandin suuri kultalöydös johti ulkomaalaisten ( "" uitlander "" ) muuttovirtaan Transvaaliin ."	Plur
Unkarilaisten ajateltiin aikoinaan olevan hunnien tai skyyttien jälkeläisiä : keskiaikaisissa eurooppalaisissa kronikoissa heidät oli toisinaan samastettu aiemmin tunnettuihin , heidän laillaan idästä saapuneisiin arokansoihin .	Plur
Sittemminkin näitä ajatuksia – samoin kuin teorioita unkarilaisten sukulaisuudesta muiden muinaisten kulttuurikansojen , esimerkiksi sumerilaisten kanssa – on esitetty tiedeinstituutioiden ulkopuolella .	Plur
Noilta seuduilta he tekivät sotaretkiä eri maiden liitoissa ympäri Eurooppaa .	Plur
Pannoniassa asui lukuisia slaavilaisia heimoja , kuten bulgaareja , kroaatteja , määriläisiä ja vendejä .	Plur
Heidät pidetään myös hunneiksi .	Plur
Tapanin kerrotaan viimeistään yhdistäneen unkarin heimot yhtenäiseksi kansakunnaksi .	Plur
Yleensä lähtöaineina käytetään hyvin reaktiivisia kemikaaleja , kuten TMA ( trimetyylialumiini ) ja titaanitetrakloridi , jotka reagoivat voimakkaasti veden kanssa .	Plur
Myös nestemäisiä ja kiinteitäkin aineita saadaan kaasufaasiin lämmön ja alhaisen paineen avulla .	Plur
ALD:ssä eli atomikerroskasvatuksessa reagoivat kaasut syötetään reaktoriin pulsseittain , jolloin substraatin pintaan kasvaa vajaa 1 atomikerros reagenssipulssia kohden .	Plur
ALD-tekniikalla voidaan pinnoittaa myös rakeisia aineita .	Plur
"Lokakuun aikana "" Helsingin Sanomiin "" ilmestyi sarja mainoksia , joissa kerrottiin helsinkiläisessä elokuvateatteri Apollossa 2. marraskuuta järjestettävästä tangomatineasta ."	Plur
Nimitys britit on johdettu samannimiseltä kelttiläiseltä alkuperäiskansalta , joka eli Britanniassa Forthin vuonon eteläpuolella rautakaudelta varhaiskeskiajalle .	Plur
saapuivat maata viljelevät keltit saarille .	Plur
Vuonna 1122 piispa myönsi Utrechtille kaupunkioikeudet .	Plur
He kasvattivat niitä joko suurissa kuopissa tai – varsinkin kaupungeissa – terrakotta-astioissa , jotka muistuttivat etäisesti nykyajan hamsterihäkkejä .	Plur
Tilastojen mukaan tytöt selviytyvät poikia paremmin .	Plur
Sen vuoksi nuoret välttelevät rikoksia ja muita tahroja maineeseensa - tai Google-hakutuloksiin .	Plur
Useita hierakkojen sukuun kuuluvia kasveja kutsutaan suolaheiniksi .	Plur
Suolaheinien lehtiä , versonlatvoja ja juuria on myös käytetty rohtoina .	Plur
Lönnrotin mukaan kasvin siemeniä on nautittu punataudissa .	Plur
Happoisia lehtiä voi myös käyttää esimerkiksi hopean kiillotukseen tai mustetahrojen poistamiseen .	Plur
Niitä myytiin toreilla , ja niistä valmistettiin ruokaa .	Plur
Vuoden 1966 Kansainyhteisön kisoissa Kingstonissa , Jamaikalla hän voitti sekä mailin että kolmen mailin kilpailut .	Plur
Kuitenkin ratsuväen saapuessa harjanteelle , vastakkaiselle rinteelle kaivautuneet buurit aiheuttivat heille raskaita tappioita ja pakottivat ratsuväen perääntymään .	Plur
jalkaväkirykmentti kärsi lisää tappioita , mm. molemmat komentavat upseerit , majuri Hingenstonin ja eversti Deanen .	Plur
Saaret löydettiin 30. elokuuta 1873 .	Plur
Vuonna 1873 Itävalta-Unkarin naparetkikunnan löytöretkeilijät Julius von Payer ja Karl Weyprecht löysivät saaret tutkimusmatkallaan Koillisväylän etsimiseksi .	Plur
Vuonna 1926 Neuvostoliitto otti saaret haltuunsa ja sinne saapuivat ensimmäiset asukkaat .	Plur
Neuvostoliittolainen tutkimusryhmä löysi aseman jäänteet vuonna 1951 ja uudestaan vuonna 2016 .	Plur
Kylmän sodan aikana saaret julistettiin sotilasalueeksi ja niille rakennettiin pommikonetukikohta .	Plur
Esimerkiksi riistan- ja kalanhaltijat sekä säänhaltijat auttoivat ihmisiä , kun niille uhrasi , luki loitsuja ja käyttäytyi niiden valtapiirillä kunnioittavasti .	Plur
Ne auttoivat ihmisiä , ja ihminen vuorostaan uhrasi niille .	Plur
Olennot olivat myös istuttaneet metsät .	Plur
Hän juoksi menestyksekkäästi kaikkia matkoja 400 metrin ja maratonin väliltä .	Plur
Tunnettiin myös huomattavasti pidempiä loitsuja .	Plur
Kalevalassakin hädässä oleva henkilöhahmo kutsuu kuolleita avukseen :	Plur
"Vuosina 1949 – 1955 "" Suomen Joutsenella "" tehtiin Itämerellä pienehköjä edustus- ja koulutuspurjehduksia ."	Plur
Niitä piiloteltiin ulkomaalaisilta , mutta saatettiin lahjoittaa jollekin erityisen arvostuksen merkiksi .	Plur
Brittiläiset sotilaat toivat mukanaan Afganistanista näitä koiria .	Plur
Näitä ruvettiin heidän kennelnimensä mukaan kutsumaan ghazni-tyyppisiksi .	Plur
Nykyiset afgaanit muistuttavat molempia , niillä on tasankoafgaanien tavoin paljon kokoa ja vuoristoafgaanin tapaan paljon turkkia ja kulmauksia .	Plur
Mérimée opiskeli kieliä , kirjallisuutta ja lakia .	Plur
Kuusisylinterinen 3,2-litrainen ( 238 hv ) korvasi aiemmat viisi- ja kuusisylinteriset bensiinimoottorit .	Plur
Jotkin esineet , jotka käsitettiin miehille kuuluviksi , kuten kalanverkot ja hevosvaljaat , on joissain perinteissä saatettu katsoa pilaantuneiksi , jos nainen on harpannut niiden yli .	Plur
Italiassa hän lahjoi virkamiehet timanteilla , jotta saisi viisumin .	Plur
Jusupovit saivat 25 000 punnan korvaukset .	Plur
"Lexus on saanut lukuisia palkintoja eri maiden autolehdiltä kuten "" AutoBild "" ja "" MotorWeek "" ."	Plur
Lexus valmistaa maailman luotettavimpia autoja , ja sen lippulaiva LS onkin valittu J D Powerin pitkäaikaisen auton luotettavuustutkimuksen mukaan 15 kertaa peräkkäin maailman luotettavimmaksi autoksi .	Plur
Lobotomiassa otsalohkojen yhteydet taaemmas aivoihin katkaistaan .	Plur
Otsalohkojen yhteydet tunnetiloja säätelevään limbiseen järjestelmään katkaistiin .	Plur
Jos omaa leikkaussalia ei ollut , potilaat lähetettiin esimerkiksi viereiseen yleiseen sairaalaan tai Helsingin yliopistollisen keskussairaalan neurokirurgian klinikkaan Töölön sairaalaan .	Plur
Muutamien sairaaloiden potilaita leikkasivat kuitenkin myös sellaiset kirurgit , jotka eivät varsinaisesti olleet neurokirurgeja .	Plur
Vaihtelevien arvioiden mukaan 1 – 29 prosentilla leikatuista potilaista vaivaksi muodostuivat epileptiset kohtaukset .	Plur
Suomessakin leikattiin muun muassa lapsia ja nuoria – nuorimmat leikatut olivat 12-vuotiaita .	Plur
Barbarossa tarkoittaa seuraavia asioita ja henkilöitä :	Plur
Venäjän tsaarinvalta oli tukenut 1800-luvulla uudistuksia , jotka olivat heikentäneet baltiansaksalaisen aatelin yhteiskunnallista merkitystä suurmaanomistajina .	Plur
Puna-armeijaan virolaisia kuului enimmillään noin 8 500 , mutta heidän osuutensa laski , kun toukokuussa 1919 puna-armeijan suurin virolaisrykmentti antautui komentajansa johdolla .	Plur
Silloin liikekannallepanosta tehtiin jo pakollinen käsittäen 21 – 24-vuotiaat miehet .	Plur
Syyskuussa neuvottelut aloitettiin , mitä Neuvosto-Venäjä tehosti hyökkäämällä samanaikaisesti .	Plur
Saharasta on löydetty ordovikikauden jäätikön jälkiä .	Plur
Suomalaisen Georg Elfvengrenin johtama Pohjois-Inkerin rykmentti piti vuoteen 1920 hallussaan muutamia kyliä Pohjois-Inkerissä .	Plur
Elfvengrenin tultua hallituksen johtajaksi vahvistettiin Pohjois-Inkerin väliaikaisen toimikunnan ja Luoteis-Venäjän armeijan välisiä suhteita .	Plur
Tarton rauhansopimus lopetti taistelut , mutta	Plur
Suurimmat muutokset kirjaimistoon tehtiin vuonna 1986 , minkä jälkeen sitä on edelleen päivitetty vuosina 1993 , 1996 ja 2005 .	Plur
Jotkin symbolit on otettu kirjaimistoista sellaisinaan , toiset muokattuina .	Plur
Muutamat on muokattu välimerkeistä , kuten glottaaliklusiilin symboli latinalaisesta kysymysmerkistä , kun taas soinnillisen faryngaalisen frikatiivin symboli on peräisin arabialaisesta kirjaimesta ﻉ .	Plur
Myös joissain suomen vierassanoissa esiintyville suhuäänteille on määritetty erityiset symbolit ( < š > ja < ž > ) .	Plur
Ensisijaisesti lentäviä autoja käytettäisiin ambulansseina , poliisiajoneuvoina ja armeijan tarpeisiin .	Plur
Venetsiaan kulkeutuivat ensimmäisenä Euroopassa uutuus , kiinalaiset ilotulitteet , ja oletettavasti sieltä veden äärellä vietettävä valon ja tulen juhla levisi muuallekin Eurooppaan .	Plur
Kunta tai pelastuslaitos voi myös asettaa erilaisia rajoituksia muun muassa sallituille ampumispaikoille .	Plur
Suomalais-ugrilaisessa tarkekirjoituksessa käytetään seuraavia latinalaisperäisen kirjaimiston merkkejä :	Plur
Lisäksi käytetään muihin kirjaimistoihin kuuluvia kirjaimia :	Plur
Jaksojen osat numeroitiin murteellisesti , esim. ” Noita Nokinenän joulukaappaus yks ” .	Plur
Kuunnelmien CD-versioissa jaksot on useimmiten nidottu yhteen .	Plur
"Esimerkiksi sanoissa sellaisissa kuin "" Yleisradio "" ja "" Israel "" / r / saattaa toteutua frikatiivina edeltävän sibilantin assimilatiivisesta vaikutuksesta ."	Plur
Hän antoi kustantajalleen jatkuvasti katteettomia lupauksia uusista luvuista , ” jotka olivat jo melkein valmiita ” .	Plur
Pyhä Markus tarkoittaa seuraavia henkilöitä :	Plur
Asiasta syytettiin valaanpyyntiä vastustavia aktivisteja .	Plur
Sen koommin ei Suomesta ole lähetetty aluksia tähän lajiin , joskin muutamia yksittäisiä suomalaisia on palvellut etupäässä norjalaisilla aluksilla	Plur
Braxin mukaan vaaleja ei voinut perua hukkaäänien takia .	Plur
Koijärvi-liike kokosi monet pienissä piireissä toimineet ihmiset yhdeksi kansanliikkeeksi .	Plur
Sitä ennen käytettiin Boeing 707-320B -tyyppisiä muokattuja koneita vuodesta 1963 alkaen .	Plur
Hän on julkaissut lukuisia tutkimuksia luonnosta ja eläimistä .	Plur
Yhdysvaltain ilmavoimat muodostaa maailman suurimmat ja teknologisesti kehittyneimmät ilmavoimat .	Plur
1800-luvun filosofia sisältää suuria muutoksia länsimaisessa ajattelussa .	Plur
1700-luvun viimeinen kolmannes tuotti runsaasti ideoita ja teoksia , jotka sekä systematisoivat edeltäneiden vuosisatojen filosofiaa että esittivät todellisen haasteen sille tavalle , jolla yleensäkään systematisoidaan filosofiaa .	Plur
Parantuneet valmistusmenetelmät mahdollistivat entistä kehittyneemmät tykit , jolloin niiden kantama ja tuhovaikutus kasvoivat .	Plur
Komppania 60th Riflesistä ( King ' s Royal Rifles ) ja kaksi tykkiä jätettiin harjanteelle valvomaan Ingogo-jokea .	Plur
Colley jätti kuolleet ja haavoittuneet vetäytyäkseen Mount Prospectin leiriinsä ja buurit siirtyivät etelään .	Plur
Miehet haudattiin taistelupaikalle , upseerien ruumiit kuitenkin kaivettiin ylös 4 päivää myöhemmin ja haudattiin uudelleen Fort Amielissa .	Plur
Ne julkaistiin pienikokoisina , lapsille helposti pideltäväksi ja luettavaksi .	Plur
Kirjoistaan saamiensa säännöllisten tulojen turvin	Plur
Isojaossa käytiin ensin läpi kylien väliset rajat muodostaen jakokunnat , ja sen jälkeen talojen rajat .	Plur
Nauhan taipuisuuden johdosta mittanauhalla voidaan mitata myös kaarevia muotoja , ja se on myös helposti kuljetettavissa .	Plur
Tällaisia käytettiin esimerkiksi puun mittaamiseen .	Plur
Säädyistä vain talonpojat ja porvarit maksoivat veroja .	Plur
Sen mukaisesti Artekin tiloissa järjestettiin myös taidenäyttelyitä , jotka myöhemmin vuodesta 1949 alkaen siirtyivät vastaperustettuun Galerie Artekiin , joka puolestaan liitettiin Galerie Anhavaan vuonna 1997 .	Plur
Maire ja Harry Gullichsenin yhteistyö Aino ja Alvar Aallon kanssa tuotti eräitä tunnetuimpia modernin suomalaisen arkkitehtuurin ja taideteollisuuden esimerkkejä .	Plur
Pro-versio ( nykyhintana 19,95 Yhdysvaltain dollaria ) tarjoaa hieman runsaammin ominaisuuksia , pääasiassa musiikin rippaamiseen ja CD-polttoon liittyviä .	Plur
Harryhausen näytti hänelle töitään ja sai paikan Paramountilta , joka tuotti Palin elokuvien lyhytelokuvasarjan .	Plur
Harryhausen liittyi 1942 armeijaan , ja hänet määrättiin viestijoukkoihin Frank Capran johtamaan propagandaelokuvia tuottavaan osastoon .	Plur
Harryhausenin kehittämät erikoistehosteet ovat inspiroineet useita , erityisesti tehostepainotteisten suurelokuvien tekijöitä .	Plur
Harryhausen etsikin jatkuvasti uusia tapoja , joilla hänen hahmonsa voisivat kanssakäydä oikeiden näyttelijöiden kanssa mahdollisimman luonnollisesti .	Plur
Vaikka Harryhausen tunnetaan erityisesti stop motion -tekniikasta , hän käytti elokuvissaan useita erilaisia visuaalisia efektejä .	Plur
Assurbanipalin mukaan ihmiset söivät toisiaan .	Plur
Asterix saa itselleen yli-inhimilliset voimat juomalla tietäjä Akvavitixin tekemää taikajuomaa , jota hän kuljettaa mukanaan pienessä pullossa .	Plur
Useissa tarinoissa hän myös nostaa etualalle muita hahmoja jättäen Corton pieneen sivurooliin tai melkein pelkäksi taustavaikuttajaksi .	Plur
Corto kohtaa usein todellisia henkilöitä , jotka ankkuroivat hänen seikkailunsa todella tapahtuneeseen historiaan .	Plur
Corto Maltese -sarjakuvanovelleja sisältävät suomalaiset albumit on koottu samalla tavoin kuin ranskalaiset kokoelmat .	Plur
Alkukielellä eli italiaksi lyhyet tarinat on koottu kokoelmiksi hiukan eri tavoin .	Plur
Hänen punaiset hiuksensa on letitetty ja lettien päässä on pienet rusetit .	Plur
Idefix rakastaa puita ja ulvoo aina jos näkee niitä kohdeltavan huonosti .	Plur
Hän voitti ennen seuraavia olympialaisia useita kilpailuja ja teki maailmanennätyksiä .	Plur
Kuvasta tuli Yhdysvaltain myydyimpiä julisteita , ja sitä myytiin yli miljoona kappaletta .	Plur
Tuho kosketti eniten suuria matelijoita maalla , meressä ja ilmassa .	Plur
Joukkosukupuuton aiheuttajaksi on ehdotettu erilaisia tapahtumia , mutta todennäköisimpänä pidetään valtavan meteoriitin eli asteroidin törmäystä Maahan .	Plur
Hyökyaalto hukutti laajat alueet , ja hehkuva törmäysheite poltti metsää .	Plur
"Alvarez julkisti tuloksensa "" Science "" -lehdessä vuonna 1980 ."	Plur
Sedimenttikivestä Euroopassa ja Uudesta Seelannissa ainakin viidessä paikassa on löydetty merkkejä kasvillisuuden palamisesta KT-ajanjaksolla .	Plur
"Tammikuussa 2011 ilmestyneen kuudennen albuminsa "" Doomboundin "" jälkeen Battlelore teki vain muutamia keikkoja , ja lokakuussa yhtye ilmoitti päättäneensä vetäytyä määrittelemättömän pitkälle tauolle ."	Plur
Väärinkäyttäjät myös imeskelevät niitä , jolloin vaikuttava aine limakalvojen kautta kulkeutuu nopeammin aivoihin .	Plur
Hevosten saavutukset hylättiin ja omistajat saivat sakkoja tai hyllytettiin .	Plur
Tuho kosketti eniten suuria lajeja , pienet selvisivät paremmin hengissä .	Plur
Kuumat kiviheitteet ja kuuma törmäyskaasu nostivat suuria tulipaloja .	Plur
Vuonna 2009 amerikkalainen James Fasset löysi ankylosaurusten , hadrosaurusten ja tyrannosaurusten luita KT-rajan yltä paleoseenikauden hiekkakivestä .	Plur
Liitukauden lopun joukkotuho vei kaikki dinosaurukset maalta , mereltä ja ilmasta .	Plur
Mikroskooppisen pieniä lajeja kuten dinoflagellaatteja hävisi myös , muttei kokonaisuuden kannalta merkittävissä määrin .	Plur
Matelijoista selvisivät kilpikonnat , krokotiilit , liskot ja käärmeet .	Plur
Ilmaston ja / tai kasvillisuuden muutoksen on väitetty tuhonneen dinosaurukset .	Plur
Vantaan kaupunginmuseo on kerännyt Kaljakelluntaan liittyviä esineitä ja esitellyt niitä näyttelyssään vuonna 2015 .	Plur
Vaikka viranomaisten on käytännössä mahdoton turvata ja valvoa tapahtumaa , ei tapahtumassa ole sattunut onnettomuuksia vuosien 1997-2010 aikana .	Plur
Kaljakellunnan jälkiä korjattiin yli kaksi työpäivää .	Plur
Muutamia päihtyneitä henkilöitä toimitettiin putkaan , mutta muita vaaratilanteita ei tullut ilmi .	Plur
Tapahtumasta ei aiheutunut tehtäviä poliisille .	Plur
Alalajien erottelussa voidaan käyttää erilaisia ominaisuuksia , esimerkiksi eroja rakenteessa ( lehtien muoto , siipisulkien määrä , luiden mitat ) ekologiassa ( erot pariutumisrituaaleissa ) ja perintötekijöitä .	Plur
"Suvullisesti lisääntyvillä eläimillä alalaji voidaan määritellä "" ryhmäksi populaatioita , jotka asuttavat osaa lajin levinneisyysalueesta ja ovat taksonomisesti erilaisia muista saman lajin populaatioista "" ."	Plur
Giggs lopetti ManU:ssa van Gaalin saatua potkut kesällä 2016 .	Plur
Giggs pelasi ensimmäisen liigaottelunsa 2. maaliskuuta 1991 , jolloin Manchester United kohtasi Evertonin .	Plur
Kaudella 1994 – 1995 loukkaantuminen rajasi Giggsin esiintymiset Valioliigassa 29:een .	Plur
Manchester Unitedin historiallisella triplamestaruuskaudella 1998 – 1999 Giggs menetti useita otteluita loukkaantumisen vuoksi , mutta pelasi aina erinomaisesti kentälle päästessään ja oli avauskokoonpanossa molemmissa cup-loppuotteluissa .	Plur
Hän onkin tukenut näkyvästi rasisminvastaisia kampanjoita .	Plur
Kauppa voi tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Muskariini aiheuttaa elimistössä tyypillisiä kolinergisia reaktioita .	Plur
Suurella annostuksella näitä oireita seuraa vatsakipu , voimakas pahoinvointi , ripuli , sumeneva näkökenttä sekä hengityksen työläys .	Plur
George Clinton puolestaan on eräässä haastattelussa nimennyt Sly Stonen albumit vuosilta 1971 ja 1973 omiksi lempilevyikseen .	Plur
Clinton sävelsi useimmat yhtyeiden kappaleet , lauloi monilla raidoilla , tuotti levyt ja vastasi musiikillisesta suunnasta .	Plur
1980-luvulta alkaen hän on julkaissut albumeita sooloartistina , mutta hänen uransa merkittävin työ on tehty Funkadelicin ja Parliamentin nimissä .	Plur
"Clinton kutsui musiikkiaan "" P-Funkiksi "" ."	Plur
Vaikka ensimmäiset Funkadelicin levyt saattavat olla varsin kehnosti tuotettuja , Clintonin myöhempiä tuottajan taitoja on pidetty suuressa arvossa .	Plur
Hän esittelee heidät Shmin uudelleen aviomiehelle , Cliegg Larsille , tämän pojalle Owenille ja Owenin tyttöystävälle Beru Whitseunille .	Plur
Kolmannessa osiossa kilpailijat asetettiin kahdessa edellisessä osiossa saamien pisteiden mukaiseen järjestykseen , jonka perusteella heistä muodostettiin 2 – 3 hengen paremmuusjärjestykseen asetettuja ryhmiä .	Plur
Näiden vierailukertojen aikana ei kilpailijoita pudotettu ohjelmasta .	Plur
Puiston pääohjelmoija Dennis Nedry varastaa dinosaurusten alkioita .	Plur
He katkaisevat sähköt siinä toivossa , että verkko palaisi takaisin normaalitilaan , koska Nedry oli sotkenut sen hakkeroimalla .	Plur
Grant vie lapset vieraskeskukseen ja tapaa Ellien .	Plur
Vajaat kohdat dinosaurusten DNA:ssa on korvattu nykymatelijoiden , lintujen ja sammakoiden DNA:lla .	Plur
Hiirimallien avulla on tutkittu myös muun muassa kemikaalin vaikutuksia muistiin ja oppimiskykyyn .	Plur
Edellisten lisäksi on tutkittu iboteenihapon hyönteisiä tappavia ominaisuuksia , mutta kemikaalin teho on todettu heikoksi .	Plur
Iboteenihapon johdannaisten valmistukseen liittyen tunnetaan lukuisia kemiallisia reaktioita .	Plur
Päihtymisen seurauksena koetaan usein hallusinaatioita tai näkökentän vääristymiä , lihasnykinää sekä muuntuneita aistimuksia .	Plur
Elimellisiä vaurioita muun muassa maksaan tai munuaisiin ei ole kuvailtu .	Plur
Lihaskouristuksiin on ehdotettu rauhoittavien lääkkeiden , kuten klonatsepaamin ja diatsepaamin käyttöä , mutta ainakin diatsepaami voi voimistaa muskimolin vaikutuksia .	Plur
Vpl tarkoittaa Viipurin lääniä , sillä Suomessa oli tuolloin kaksi muutakin Pyhäjärvi-nimistä kuntaa : Pyhäjärvi	Plur
Teollisuutta paikkakunnalla edustivat ainoastaan muutamat sahat ja myllyt .	Plur
Lisäksi Golgin laite kuljettaa aineita solussa paikasta toiseen .	Plur
Entisaikaan kengityssepät takoivat kengät alusta loppuun itse , mutta nykyään käytetään lähinnä tehdasvalmisteisia kenkiä , jotka seppä takoo lopulliseen muotoon .	Plur
Ne on myös irrotettava säännöllisin väliajoin ( hevosesta ja olosuhteista riippuen noin 4 – 8 viikkoa ) kasvaneen kavion oikeaan muotoon vuolemista varten .	Plur
Samoja kenkiä voi kuitenkin käyttää useaan kertaan , jos ne yhä sopivat eivätkä ole liian kuluneita .	Plur
Yleensä kenkiä tarvitsemattomankin hevosen kaviot täytyy silti säännöllisesti vuolla .	Plur
Pyhiä kuvia , pyhäinjäänteitä , ristejä tai muita maailman valtauskontoihin liittyviä uskonnollisia esineitä pidetään harvemmin onnenkaluina .	Plur
Auringolta suojautumiseen käytettävää tyyppiä sanotaan aurinkovarjoksi tai päivänvarjoksi .	Plur
Englannissa päivänvarjoja käyttivät aluksi vain naiset , mutta 1700-luvun puolivälissä tapa levisi miestenkin keskuuteen .	Plur
Keväällä 1921 Pohjois-Irlannissa pidettiin vaalit , joissa unionistit saivat 40 paikkaa , maltilliset kansallismieliset kuusi ja Sinn Féin myös kuusi paikkaa .	Plur
"Sinn Féin ei hyväksynyt IRA:sta irtautuneiden "" real IRA "" ja "" continuity IRA "" -ryhmien iskuja maaliskuussa 2009 ."	Plur
Vuoden 1917 vallankumouksen aikana bolševikit murhasivat Dmitri Pavlovitšin perheen jäsenet .	Plur
Saksa valtasi Alankomaat toukokuussa 1940 .	Plur
Blankers-Koen rikkoi sota-aikana useita maailmanennätyksiä ja voitti esimerkiksi vuonna 1942 jokaisen juoksunsa .	Plur
Lisäksi Blankers-Koen sai kirjeitä , joissa häntä neuvottiin lopettamaan kilpauransa ja keskittymään lastensa kasvattamiseen .	Plur
Hän oli kuitenkin kisojen aikana jättämässä olympialaiset koti-ikävän takia kahdesti .	Plur
Juri vei joka aamu sisarensa puoli kahdeksaksi lastentarhaan ja meni itse kouluun .	Plur
Vuonna 1999 hän voitti 800 metriä aikuisten Euroopan cupissa ja saman matkan alle 20-vuotiaiden Euroopan-mestaruuden Riiassa .	Plur
Eniten miehiä viehättivät vaaleahiuksiset naiset , joilla on enemmän estrogeeniä kuin tummempihiuksisilla , minkä johdosta vaaleahiuksisuuden aiheuttava hiusvärigeeni ( MC1R ) , yksi seitsemästä , pääsi yleistymään .	Plur
Samansuuntaisia näkemyksiä esitettiin 1900-luvun alkupuolella myös Yhdysvalloissa esimerkiksi rotuajattelija Madison Grant .	Plur
Impilinna-nimen ovat saaneet myös useat nykyajan rakennukset kuten kerrostalot , joissa asuu tai on asunut pääosin naisia .	Plur
Vuonna 1818 kevättulvien takia kaivettiin oja Suvannon ja Laatokan välillä olleeseen hiekkakannakseen .	Plur
Nuoria naimattomia naisia on perinteisesti kutsuttu myös neideiksi .	Plur
Toisaalta neitsyyden säilyttämisen vuoksi naimattomina pysyviä on usein kunnioitettu ja pidetty pyhinä .	Plur
Suomalainen yhteiskunta kannustaa naimattomina eläviä pareja avioliittoon muun muassa tukemalla aviopuolisoita paremmin .	Plur
"Naimattomia pareja on aikaisemmin kutsuttu "" susipareiksi "" , sillä heidän on katsottu tekevän syntiä ja elävän piilotellen kuin metsän eläimet ."	Plur
Pitäjien verot kerättiin neljänneskunnittain , ja Soanlahti muodosti oman neljänneskuntansa .	Plur
Soanlahden asukkaat sijoitettiin jatkosodan jälkeen Keski-Pohjanmaalle ja Pohjois-Pohjanmaalle seuraaviin kuntiin : Haapajärvi , Haapavesi , Kärsämäki , Nivala , Pyhäjärvi Ol ja Ylivieska .	Plur
Louhos työllisti useita kymmeniä miehiä .	Plur
Länsiosan vesistöt laskevat Jänisjärven kautta , keski- ja itäosien vedet Uuksun vesistöjä pitkin Laatokkaan .	Plur
Kun suomalaiset saivat Värtsilään uutta lentokalustoa , voitiin neuvostokoneiden lentoja ruveta häiritsemään .	Plur
Suomalaiset valtasivat alueensa takaisin kesällä 1941 .	Plur
Pitäjän alueen kovimmat taistelut käytiin 13.- 15.7 . Jalovaarassa .	Plur
Neuvostoliitto asutti sen kylät , mutta 1960-luvun maatalousuudistuksessa pääosa niistä todettiin perspektiivittömiksi ja hävitettiin .	Plur
Isojaon jälkeen voitiin maita lunastaa perintötiloiksi 1800-luvun lopussa .	Plur
Ensimmäiset Suojärveä asuttaneet suvut mainitaan nimeltä 1550 – 1570 , ne olivat Pusu ja Kuksina .	Plur
1700-luvulla mainitaan omassa pitäjässä olleen kauppiaita , mutta ensimmäiset henkikirjoihin merkityt kauppiaat olivat Varpakylän Jemeljan Filipov ja Leppäniemen Dimitri Agapov vasta vuonna 1901 .	Plur
Rautatien Suojärvi sai vuosien 1918 ja 1923 välisenä aikana , lähinnä puutavaran kuljetuksia varten .	Plur
Samana vuonna maailmanmestaruuskilpailut järjestettiin Montrealissa , missä hänen piti esiintyä kisojen lisäksi myös luisteluesityksissä .	Plur
"Seuraavien kolmen vuoden aikana Henie teki elokuvat "" Swingin tahdissa "" , "" Iceland "" ja "" Iloinen hotelli "" ."	Plur
Toisen maailmansodan aikana Henie lisäsi jääesiintymisiinsä patrioottisia teemoja .	Plur
"Vuonna 1886 julkaistiin Leinon ensimmäiset teokset "" Runokokeita "" sekä kertomukset "" Sukulais-rakkautta "" ja "" Emmalan Elli "" ."	Plur
"lisäksi hän kirjoitti näytelmät "" Jaakko Ilkka ja Klaus Fleming "" ( runodraama 1901 ) ja "" Lehtolapsi "" ( 1905 ) ."	Plur
Aiemmin SUV:llä ymmärrettiin maastoajoon tarkoitettuja suurikokoisia nelivetoisia autoja .	Plur
Autonostajia houkuttelivat suuret sisätilat , suurempi korkeus ja koettu turvallisuus .	Plur
Psyykkiseen riippuvuuteen ei liity varsinaisesti fyysisiä vieroitusoireita , joskin jotkut kokevat voimakkaan henkisen riippuvuuden myös fyysisenä ( psykosomaattiset oireet ) .	Plur
Niissä päihdeongelmaiset miesasiakkaat voivat etsiä vastauksia elämän peruskysymyksiin kristillisessä viitekehyksessä sekä saada tukea ja kuntoutusta arkisiin asioihin .	Plur
Hän jätti opinnot kahden vuoden jälkeen tavoitellakseen muusikon ja näyttelijän uraa .	Plur
Kuun meret on nimetty mielentilojen mukaan , Uranuksen kuut William Shakespearen ja Alexander Popen teoksissa esiintyvien henkilöhahmojen mukaan .	Plur
Lisäksi unioni määritteli muun muassa tähdistöjen rajat vuonna 1928 ja astronomisen yksikön ( AU ) pituuden vuonna 1976 .	Plur
Tarvittaessa moderaattori voi sensuroida keskustelijan viestejä tai antaa porttikiellon eli niin sanotun bannin huonosti käyttäytyvälle käyttäjälle .	Plur
Neo-Destructionin aikaisia julkaisuja ei lasketa yhtyeen viralliseen diskografiaan .	Plur
"Hän on näytellyt myös suosituissa komedioissa muun muassa "" Pirullisia ihmisiä "" , "" Posketonta porukkaa "" ja "" Tuplabisnes "" ."	Plur
Cameo tarkoittaa ainakin seuraavia asioita :	Plur
Inkeriin jääneitä kutsutaan inkerikoiksi .	Plur
Venäjän keisarikunnassa järjestetyssä ainoassa väestönlaskennassa vuonna 1897 karjalaisia ilmoitettiin olevan noin 117 000 , mutta tässä laskennassa kaikki venäjää puhuvat luokiteltiin kansallisuudeltaan venäläisiksi .	Plur
Näiden lisäksi asui Tverin läänin alueella saman verran osittain tai kokonaan venäjänkielisiä karjalaisia .	Plur
Samassa yhteydessä varakkaat viljelijät eli kulakit karkotettiin pakkotöihin .	Plur
Vallankumouksen jälkeen 1920-luvun alusta 1930-luvulle asti Neuvosto-Venäjä tunnusti vähemmistökansojen oikeudet ja arvon .	Plur
Tverinkarjalaiset koulut suljettiin , karjalankieliset lehdet lakkautettiin ja kirjojen julkaiseminen kiellettiin .	Plur
Tverinkarjalaisten asuinalueelle myös sijoitettiin venäläisiä .	Plur
"Runot on pääosin julkaistu "" Karielan sana "" -lehdessä ."	Plur
Karjalaisväestö lähettää omia runojaan ja kylien elämää kuvaavia kertomuksiaan lehteen .	Plur
Alueeseen kuuluvat Vesjegonsk- , Sandovo- , Lesnoje- , Molokovo- sekä Krasnyi Holm -nimisiä kaupunkeja ympäröivät kylät .	Plur
Käsite kattoi suurin piirtein koko Länsi-Tampereen läntiset osat ( ml . Ikuri , Myllypuro ja Kalkku ) sekä laajoja alueita Nokian kaupungin puolelta .	Plur
Lamminpään ala-asteelle ja toisaalta kaupunginosan vainajat on pääosin haudattu Lamminpään hautausmaalle .	Plur
Kaupunginosan kadut on nimetty puun eri osien mukaisesti .	Plur
Kumpikin Voyager-luotain teki tärkeitä uusia havaintoja Jupiterista ja sen kiertolaisista .	Plur
Kaikki bändin laulajat eli Asa , Puppa J ja Joska Josafat sanoittavat sille kappaleita .	Plur
Lopuksi ne jäähdytetään , leikataan erilleen ja pakataan tyhjiöpakkauksiin .	Plur
Alkutilanteessa levyt on pinottu päällekkäin yhteen tangoista kokojärjestyksessä suurimman levyn ollessa alimmaisena .	Plur
Hän opetti Besançonin yliopistossa vuodet 1950 ― 1951 , ja sen jälkeen Aix-en-Provencessa , kaupungissa , jonka ympäristöön hän asettui lopullisesti asumaan .	Plur
Tuotannossaan Duby käytti lähdemateriaalina hyvin radikaalilla tavalla uusia ja erilaisia lähteitä .	Plur
Suuria ansioita Duby hankki myös kirjoittamalla historian unohdetuista ryhmistä , kuten esimerkiksi naisista .	Plur
Hän oli saanut myös tarjouksia Sauber- ja Jordan-talleilta .	Plur
Pisteitä esikoiskaudella hän ei kuitenkaan , kuten ei koko tallikaan .	Plur
Zonta jatkoi testikuljettajan tehtäviään Toyotalla vielä kaudella 2006 , mutta koska Toyota oli edelliskaudella sijoittunut neljänneksi , ei talli saanut ajattaa kolmatta kuljettajaansa perjantain harjoituksissa .	Plur
Helvetin enkelit liitetään julkisuudessa muun muassa huumekauppaan , väkivaltarikoksiin , kiristykseen , väkivaltaiseen velkojen perintään ja talousrikoksiin .	Plur
Helvetin enkelien jäsenen on täytettävä tietyt ehdot ja vaiettava kerhon asioista .	Plur
Vuonna 1954 Helvetin enkelit sulauttivat itseensä San Franciscon Market Street Commandosin .	Plur
Lehdistö syytti tapauksesta pelkästään Helvetin enkeleitä ja piti tyttöjä väärin alaikäisinä .	Plur
Niinpä Barger laati tiukat säännökset ja vaati yhtenäisiä selkätunnuksia sekä aloitti prosenttimerkin käytön .	Plur
Helvetin enkelien tunnuksia rekisteröitiin tavaramerkeiksi .	Plur
"Helvetin enkelit myös perustivat "" Church of the Angel "" -kirkon ja saivat näin verovapauden ."	Plur
Helvetin enkelit itse ilmoittavat olevansa ainoastaan moottoripyöräkerho , ei epämääräinen jengi .	Plur
Laakson synkkiä metsiä ympäröivät korkeat vuoret ja ylänköalue .	Plur
Kunta käsittää itäisimmät osat Norjaa ja rajoittuu luoteessa Uuniemeen , pohjoisessa Varanginvuonoon , idässä Venäjän Petsamoon ja lännessä Suomen Inariin .	Plur
Nykyään esperantoksi julkaistaan joka vuosi satoja kirjoja , joidenkin arvioiden mukaan keskimääräinen vauhti on yksi uusi julkaisu joka päivä .	Plur
Nykyään esperantomusiikki käsittääkin useimmat musiikin alalajit kuoromusiikista rockiin .	Plur
Esperantoksi julkaistaan myös erikoisalojen lehtiä , ja useilla esperantojärjestöillä on oma lehti .	Plur
Hän hallitsi lukioiden välisiä kilpailuja ja haastoi vuonna 1933 jo maailman parhaat pikajuoksijat Amateur Athletic Union -liiton kilpailuissa .	Plur
Owens sai tarjouksia urheilijastipendeistä yliopistoilta , ja hän valitsi Ohion osavaltionyliopiston .	Plur
Hitler kätteli ensimmäisenä kisapäivänä saksalaiset voittajat .	Plur
Owens jatkoi opintojaan yliopistossa mutta ei koskaan valmistunut , mikä vei häneltä myöhemmin useita työmahdollisuuksia .	Plur
Hän piti julkisia luentoja , joissa hän muisteli urheilu-uraansa , antoi ohjeita menestykseen ja kertoi luottamuksestaan amerikkalaiseen unelmaan .	Plur
Owens asui viimeiset vuotensa Arizonassa .	Plur
IAAF laati estejuoksun säännöt virallisesti vasta vuonna 1953 , ja tuolloin alettiin pitää kirjaa virallisista maailmanennätyksistä .	Plur
Parhaita aikoja on tilastoitu kuitenkin jo vuodesta 1933 .	Plur
Ensimmäinen maailmansota keskeytti opinnot .	Plur
Useita hänen kirjojaan on suomennettu .	Plur
Hanhijärven alueella on elänyt ihmisiä jo tuhansien vuosien ajan , kalastellen , metsästellen ja itselleen asuinsijoja etsien .	Plur
Virallisesti karjalaisten ja savolaisten nautinta-alueen rajat vahvistettiin Pähkinäsaaren rauhassa vuonna 1323 .	Plur
"Yhdessä miehet loivat Kapteeni Amerikan ( ensiesiintyminen "" Captain America Comics "" # 1 ( 1941 ) ."	Plur
Marvel loi 1960-luvulla myös monia muita sankareita , kuten hämähäkkimäisillä voimilla varustetun Hämähäkkimiehen , yli-inhimilliset voimat saaneen Hulkin , ukkosen jumala	Plur
800 metrin juoksijat juoksevat usein myös muita matkoja , pääasiassa 1 500 ja 400 metriä .	Plur
Moore veisti pelkistettyjä , levollisia puoliabstrakteja muotoja .	Plur
Hän teki 1930-luvulla kokeita myös melko geometrisilla ja abstrakteilla veistoksilla .	Plur
1950-luvulta alkaen Moore sai yhä enemmän julkisten tilojen veistosten tilauksia , muun muassa suomalaisen Viljo Revellin suunnittelemaan Toronton kaupungintaloon .	Plur
Moore kävi paikallisia kouluja , joissa hän muovaili savea ja teki veistotöitä .	Plur
Teos herätti muissa asukkaissa ristiriitaisia tunteita , ja paikallinen lehdistö aloitti kaksivuotisen kampanjan veistosta vastaan .	Plur
Kuortaneenjärven rannoille on rakennettu runsaasti kesämökkejä ja järven itärannalla sijaitsee mm. Kuortaneen urheiluopisto .	Plur
Näiden perusmerkityksellisten tarkoitteiden ohella esimerkiksi ' porsas ' herättää erinäisiä enemmän tai vähemmän sovinnaisia mielleyhtymiä , jotka liittyvät sotkemiseen ja soveliaisuuden rajan ylittävään käytökseen .	Plur
Logiikassa konnotaatio tarkoittaa niitä välttämättömiä ja riittäviä ehtoja , jotka on tapana sisällyttää käsitteiden määrittelyihin .	Plur
Puriinien biosynteesissä tarvitaan myös lukuisia entsyymejä ja muita molekyylejä .	Plur
Haamuvalot ovat innoittaneet monenlaisia uskomuksia .	Plur
Nykyisin taivaalla nähtyjä tunnistamattomia valoja saatetaan pitää maapallon ulkopuolisen elämän aluksina .	Plur
Kirkollisen uran sijasta Salazar aloitti vuonna 1910 oikeus- ja taloustieteen opinnot Coimbran yliopistossa .	Plur
Tarvittavat kemikaalit ovat monissa maissa saatavilla kodin kemikaalien joukosta ja käytetyt lääkeaineet ovat itsehoitovalmisteita – esimerkiksi flunssa- ja allergialääkkeissä .	Plur
Hän on julkaissut lukuisia albumeita .	Plur
Pohjonen on saanut useita tunnustuksia ja palkintoja .	Plur
Niitä käytetään muun muassa mausteena ja koristeena leipien ja muiden leivonnaisten pinnoilla .	Plur
Tärkeimpiä oopiumiunikosta saatavia lääkeaineita ei voida valmistaa synteettisesti , sillä niiden rakenne on hyvin monimutkainen .	Plur
Saadusta morfiinista ja kodeiinista voidaan jalostaa heroiinia .	Plur
Sen seiniin on kaiverrettu Koraanin tekstejä .	Plur
Alun perin kanavissa ui värikkäitä kaloja ja puistossa eli lintuja .	Plur
Pariskunnan ruumiit on haudattu alemmalla tasolla sijaitsevaan kryptaan , mikä oli tapana mogulihallitsijoiden hautamuistomerkeissä .	Plur
Aikojen saatossa on riman ylitykseen käytetty myös muunlaisia keinoja , mm. seivästä pitkin kiipeämistä .	Plur
Vuoden 1998 jälkeen IAAF ei ole erotellut sisä- ja ulkoratojen maailmanennätyksiä sen jälkeen hypättyjen tulosten kohdalla .	Plur
Venäjän federaation sankarin arvonimiä on myönnetty vuoden 2007 maaliskuuhun mennessä 876 kappaletta , joista 408 kuoleman jälkeen .	Plur
Hän on julkaissut kirjoja niin terveydestä , tekoälystä , transhumanismista kuin teknologisesta singulariteetistakin .	Plur
Solukalvon kautta eliö ottaa soluun ravintoaineita ja poistaa kuona-aineita tarpeensa mukaan .	Plur
Tämän vuoksi solukalvossa on oltava niille sopivia proteiineista koostuvia kanavia tai muita kuljetusproteiineja .	Plur
Endosytoosi-termi sisältää molemmat prosessit .	Plur
 Vapaa venäläinen lehdistö  julkaisi Lontoossa useita venäjänkielisiä lehtiä , joita salakuljetettiin Venäjälle ja joita kumoukselliset piirit innokkaasti lukivat .	Plur
Sailer saavutti olympialaisten kolmannen kultamitalinsa syöksylaskussa .	Plur
Vuonna 1957 Sailer laski useita voittoja eri kilpailuissa .	Plur
Sailerin kausi hiihtoliitossa kesti vuodet 1972 – 1976 , ja tuona aikana hän oli opastamassa muun muassa Franz Klammeria ja Annemarie Moser-Prölliä .	Plur
Itävallan vuosisadan miesurheilija -tittelin lisäksi Sailer on saanut urastaan monia muitakin tunnustuksia .	Plur
Nainen voi tuntea sikiön liikkeet noin 16.-20. raskausviikolla .	Plur
Collins oli jo Brownin kanssa työskennellessään tehnyt omia kappaleita , muttei saanut mahdollisuutta niiden esittämiseen .	Plur
Keho muuntaa glykogeenin glukoosia pääsääntöisesti energiaksi eli ATP-molekyyleiksi .	Plur
Tällöin veren glukoosia varastoituu glykogeeniksi glykogeneesi-tapahtumassa , mikäli varastot eivät ole täydet – muuten glukoosi muuntuu lähinnä rasvakudokseksi .	Plur
Tällöin glykogeenistä vapautuu glukoosia vereen glykogenolyysi-tapahtumassa .	Plur
Toisin kuin maksasolut , lihassolut eivät vapauta glykogeenin glukoosia verenkiertoon , vaan käyttävät sitä vain omaksi energiakseen lihastoiminnan aikana .	Plur
Myös pienempiin ongelmiin geenitekniikka tarjoaisi ratkaisuja , esimerkiksi satoja ihmisiä vuodessa tappavien allergeenien poistaminen kasveista , säilyvyys , tuottavuus ja terveellisyys .	Plur
Tällä tavoin eliön ominaisuuksia voidaan kehittää ihmiselle hyödyllisempään suuntaan ( viljalajikkeesta voidaan esimerkiksi saada runsassatoisempi ) tai jopa saada aikaan kokonaan uusia ominaisuuksia .	Plur
Voidaan myös tuottaa uudenlaisia entsyymejä ja proteiineja , tästä esimerkkinä ihmisen insuliinin tuottaminen muunneltujen bakteerien avulla .	Plur
Järjestön mukaan geenejä on muunneltu jalostuksessa aina , 1900-luvulla tätä on kiihdytetty kemikaaleilla ja säteilyllä , ja nyt niin sanotulla geenimuuntelutekniikoilla .	Plur
Tulos oli , että olemassa olevien koemenetelmien yhdistelmä tuottaa pätevät arviot GM-lajikkeiden turvallisuudesta .	Plur
Japanilaiset soturit kovettivat sen avulla miekkoja 1300-luvulla .	Plur
Vakavasti sairastuneet naudat ja siat joudutaan lopettamaan .	Plur
Massalukujen 273 ja 275 – 277 isotooppeja ei tunneta .	Plur
King Diamond ei huolinut Shermannin säveltämiä kevyempiä kappaleita Mercyful Faten ohjelmistoon , joten Shermann perusti uuden yhtyeen nimeltä Fate , kun taas King puolestaan lähti soolouralle .	Plur
Hän organisoi muutkin Antoniuksen seuraajat yhteisöksi , joka asui vaatimattomissa oloissa .	Plur
Myös meteorologia käyttää lämpövuon ominaisuuksia tutkimuksissaan .	Plur
Lämpövirralle käytetään myös muita symboleita kuten Φ ja F .	Plur
Viikinkiajasta kertoviin suullisiin tarinoihin pohjautuva saagakirjallisuus syntyi Islannissa vasta vuosisatoja viikinkiajan päättymisen jälkeen .	Plur
Vastineeksi he vaihtoivat turkiksia ja orjia , joita saatiin saaliina tai lahjana slaavilaiskansoilta .	Plur
Eräs reitiltään harhautunut uudisasukas havaitsi niin ikään horisontissa matalia kukkuloita , jotka sijaitsivat liian etelässä ollakseen Grönlantia .	Plur
Tanskan alueen asukkaat tekivät matkoja etenkin	Plur
Norjan alueen asukkaat tekivät matkoja	Plur
"Ruotsin alueen asukkaat tekivät matkoja etenkin itään ( "" Austvegr "" ) , Itämeren yli"	Plur
Monet arkeologit ovat kuitenkin alkaneet suosia viikinkiajan takarajana vuotta 1025 .	Plur
Suomeen hankittiin muun muassa aseita ja hopeaa .	Plur
Viikingit tekivät myös Suomeen ryöstöretkiä , joista on jäänyt historiallisia viitteitä .	Plur
Edellisten lisäksi Suomessa saattaa esiintyä tulokkaina muitakin alalajeja .	Plur
Kaikki leinikit sisältävät tuoreina myrkyllisiä yhdisteitä .	Plur
Kasvien kitkerän maun vuoksi eläimet kuitenkin jättävät ne yleensä syömättä .	Plur
Nämä lajit muodostavat jopa satojen pikkulajien ryhmiä .	Plur
Vanhentumisajalle on säädetty myös ehdottomia rajoja , joiden ylittyessä ei voida enää tuomita rangaistusta .	Plur
"Australialaisesta museosta löydettiin "" Sphecomyrmaa "" muistuttavien muurahaisten jäänteitä vuonna 1977 ."	Plur
Oligoseeniajan muurahaiset muistuttivat kuitenkin niin paljon nykyisiä muurahaisia , että alkumuurahaisten oli täytynyt kehittyä paljon aikaisemmin .	Plur
"Myöhemmin on löydetty tätäkin vanhempia fossiileja , mutta "" Sphecomyrma freyin "" löytyminen todisti muurahaisten evoluutiota koskevat päätelmät oikeiksi ."	Plur
Muurahaiset katosivat lopulta omia aikojaan , minkä syytä ei vielä tiedetä .	Plur
Vain murto-osa , 2-4 prosenttia kaikista muurahaislajeista pitää orjia .	Plur
Lisääntymislennolla olevia muurahaisia kutsutaan lentomuurahaisiksi .	Plur
Muurahaiset syövät muun muassa toisia hyönteisiä , raatoja , kasvien siemeniä ja kirvojen erittämää mesikastetta , mutta ne voivat myös kasvattaa ja syödä sieniä .	Plur
Muurahaisille on kehittynyt ravinnon hankkimiseksi useita tapoja , joista kolme yleisintä ovat :	Plur
Muurahaiset saattavat syödä myös kuolleita pesätovereitaan , sillä ne sisältävät paljon energiaa .	Plur
Yleisempää on kuitenkin ryöstää taistelussa kuolleiden vihollisten ruumiita .	Plur
Niillä on suuret ylikasvaneet leuat , joilla ne pilkkovat vihollisen kappaleiksi .	Plur
Ihminen pitää useita muurahaisia tuhoeläiminä , koska ne tuhoavat puutarhoja , levittävät sairaaloissa tauteja ja pilaavat elintarvikkeet ja puisten talojen perustukset .	Plur
Kolumbiassa muurahaisia uppopaistetaan elävältä ja syödään .	Plur
Khoratissa muurahaisen munia ja lentomuurahaisia syödään snack-tyyppisenä välipalana .	Plur
Etelä-Afrikassa muurahaisia käytetään apuna viljeltäessä rooibosia , joka on muutoin vaikeasti kasvatettavissa oleva yrttiteepensas .	Plur
Suomessa tehdään kymmeniä immenkalvon korjauksia johtuen naisille aiheutuneesta väkivallan uhasta .	Plur
Kunnan ja niemen pinnanmuotoja hallitsevat paikoin jopa yli 1 800 metrin korkeuteen yltävät vuoret , jotka on nimetty ” Lyngenin alpeiksi ” ( Lyngsalpene tai Lyngsfjellan ) .	Plur
Esimerkiksi mansikasta on kehitetty homeenkestäviä lajikkeita .	Plur
Harmaahome saastuttaa myös varsin muunalaisia kasveja , kuten rypsiä ja porkkanaa , sekä jopa puuvartisia kasveja , kuten herukoita .	Plur
Härmän suosimia olosuhteita yritetään karsia tartuntojen vähentämiseksi .	Plur
Serbit valtasivat jo aikaisemmin kesällä 1995 Glamočin ja Bosansko Grahovon strategisesti tärkeät kaupungit .	Plur
NATO uhkasi kroaatteja ilmaiskuilla , jos hyökkäykset YK:ta vastaan jatkuisivat .	Plur
Eniten taloja poltettiin Vojnicin seudulla .	Plur
Kroaattien serbeihin kohdistamia rikoksia on käsitelty ICTYssä vasta 2000-luvulla .	Plur
Kroatian sotapoliisi etsi kutsuntoja pakoilevia nuoria miehiä , ja Zagrebin kaduilla näkyi enimmäkseen vain naisia .	Plur
Kniniin ammuttiin raketteja ja kaksi panssariyksikköä eteni kaupunkia kohti .	Plur
Kroaatit olivat tähän mennessä vallanneet myös Gracacin , Ljubovon ja Zitnicin kaupungit .	Plur
Sukuelinten silpominen aiheuttaa peruuttamattomia muutoksia naiselle , vaikka jossakin määrin sen aiheuttamia vahinkoja voidaankin myöhemmin korjata .	Plur
Esimerkiksi WHO vastustaa kaikkia tyttöjen ympärileikkauksen muotoja .	Plur
Tämä vastaa myös monia muiden sunnilaisen islamin lainopillisten koulukuntien edustajien näkemyksiä , ja jotkut oppineet pitävät käytäntöä pakollisena .	Plur
Silpomisen tuloksia voidaan jossakin määrin korjata plastiikkakirurgisin toimenpitein , joiden laajuus päätetään aina tapauskohtaisesti .	Plur
Julkisen sairaanhoidon piirissä korjataan ainoastaan toiminnallisia vaurioita ; yksityislääkäreiden tekemistä esteettisistä operaatiosta ei ole täsmällistä tietoa .	Plur
Avaruushallinto NASA:n mukaan Kaliforniasta kerrotaan löydetyn mikrobeja , joiden nukleotideissa ei ole fosforia vaan sen sijasta arseenia .	Plur
Eliö valmistaa tarvitsemansa proteiinit nukleiinihappojen emäsjärjestyksen pohjalta .	Plur
Eräät YK:n virkailijat syyttivät heti tapahtumien jälkeen kroaatteja ihmisoikeusrikkomuksista .	Plur
Sarjakuvien ohella hahmo on poikinut myös muita oheistuotteita , toimintafiguureista roolipeleihin .	Plur
Dreddin kasvoja , lukuun ottamatta suuta ja leukaa , peittää kypärä .	Plur
Carolos Ezquerra piirsi alkuperäiselle Dreddille suuret huulet ensimmäisissä sarjakuvajulkaisuissa ” jättääkseen tämän rotutaustan ja alkuperän arvoitukseksi ” .	Plur
Perääntymisen aikana kroatialaiset tulittivat YK:n joukkoja ja tuhosivat serbien asuttamia kyliä .	Plur
Jugoslavia-tuomioistuimessa 2004 luetun syytekirjelmän mukaan operaation seurauksena alueen kylät tuhottiin asumiskelvottomiksi , ja serbiväestö menetti kotinsa ja elinmahdollisuudet alueella .	Plur
Vuonna 2012 kuulusteltiin useita muitakin sotilaita mutta heidät vapautettiin .	Plur
Piirityksessä olleita kaupunkeja pommitettiin jatkuvasti tykistöllä ja tämän takia kadut olivat erittäin vaarallisia paikkoja liikkua .	Plur
Mustana viikkona ( 10.-15. joulukuuta 1899 ) tunnettuna aikana britit kärsivät sarjan tuhoisia tappioita .	Plur
Britit lyötiin kiistattomasti ja he kärsivät 120 miehen tappiot kuolleina ja 690 haavoittuneina , mikä esti brittejä vapauttamasta Kimberleytä ja Mafekingiä .	Plur
Britit kärsivät 1 127 miehen tappiot ja vetäytyessään joutuivat hylkäämään 10 tykkiä , jotka buurit myöhemmin valtasivat .	Plur
Buurit kärsivät alle 40 miehen tappiot .	Plur
Britit kärsivät lisää tappioita yrityksissään vallata Ladysmith Spionkopin taistelussa 19 . 19.-24. tammikuuta 1900 .	Plur
Taistelun jälkeen britit olivat kärsineet noin 1 000 kaatuneen tappiot , buurien kärsiessä noin 300 kaatuneen tappiot .	Plur
Tämä heikensi buurien voimia huomattavasti ja mahdollisti Ladysmithin vapautuksen seuraavana päivänä .	Plur
Kuitenkin Kitchenerin uuden taktiikan mukana yhä useampia ihmisiä siirrettiin kodeistaan leireille , jotta buurisissien huoltaminen hankaloituisi .	Plur
Vaikka mustat afrikkalaiset olikin siirretty pakolla buurialueilta , ei heitä nähty brittihallinnon vihollisina ja heitä käytettiinkin usein palkattuna työvoimana .	Plur
Yhä taistelevien miesten vaimot ja lapset saivat vielä normaaliakin pienemmät annokset ruokaa .	Plur
Fawcettin komissio kiersi leirejä elokuusta joulukuuhun 1901 ja vahvisti Hobhousen raportin .	Plur
Muut sotavangit lähettiin Bermudaan ja Intiaan .	Plur
Sota osoitti selvästi brittien myöntymättömyyspolitiikan vaarat ja syvensi Ison-Britannian sulkeutumista .	Plur
Pääministeri lordi Salisbury kutsui vuoden 1900 parlamenttivaalit , jotka tunnetaan myös nimellä ” khakivaalit ” , tuoreiden voittojen aiheuttaman innostuksen mukana .	Plur
Australialaisia miehiä arvostettiin heidän ratsailta-ampumiskykynsä takia .	Plur
Etelä-Afrikan sota asetti puitteet Uuden-Seelannin tulevalle osallistumiselle kahdessa maailmansodassa .	Plur
Erityisesti tilannetta varten kasatut yksiköt , jotka koostuivat pääasiassa vapaaehtoisista , lähetettiin ulkomaille palvelemaan brittiläisen imperiumin tarpeita .	Plur
Vegetaalinen puoli sisältää erityisiä munasolusta perittyjä proteiineja ( mm. Vg-1 ja VegT ) , jotka viestittävät osaa animaalisesta puolesta kehittymään mesodermiksi .	Plur
"Vuonna 1982 hahmoista tehtiin "" Tähtien sota "" -figuurien korkuisia ja ne saavuttivat suursuosion , minkä johdosta alettiin tuottaa sarjakuvia , animaatiosarjaa ja pelejä ."	Plur
"2000-luvulla on kuitenkin julkaistu muutamia sitä pidempiä elokuvia , kuten "" Cinématon "" ja "" Modern Times Forever ( Stora Enso Building , Helsinki ) "" ."	Plur
Kroatia ei päästänyt YK:n joukkoja kaikkialle mihin nämä halusivat .	Plur
Hän myös kirjoitti sanomalehtiin arvostelevia runoja .	Plur
Dekabristikapinassa 14. joulukuuta 1825 Rylejev oli mukana tuomassa sotilaita Senaatintorille .	Plur
Kromosomit voivat sisältää geenejä kymmenistä tuhansiin .	Plur
Hän teki kokeita soluille erilaisilla värjäysaineilla ja huomasi , että väriaine imeytyy vain tiettyihin solun osiin .	Plur
Autosomien poikkeavuudet aiheuttavat yleensä kehityksessä vaikeampia ja laaja-alaisempia häiriöitä kuin sukukromosomien poikkeavuudet .	Plur
Kroatian asevoimat ( ) on jaettu kolmeen puolustushaaraan maavoimiin , merivoimiin ja ilmavoimiin ja ilmatorjuntaan .	Plur
Taaenpaa viskottiin poliisin niskaan kiviä ja pian kuului myös laukauksia .	Plur
Molemmat vainajat haudattiin 1.9.1949 Vapaa-ajattelijoiden Ristikankaan hautausmaalle .	Plur
Oikeuden päätöksellä poliisit vapautettiin vastuusta silloin voimassa olleen rikoslain 16. luvun ( rikokset julkista viranomaista tai yleistä järjestystä vastaan ) 6. pykälän nojalla .	Plur
Surmansa saaneen Felix Pietilän omaiset velvoitettiin korvaamaan valtiolle	Plur
Syyskuun alussa 1949 kyseiset ammattiliitot erotettiin SAK:sta , ja muista järjestöistä erotettiin kansandemokraattisia toimitsijoita .	Plur
Kemin raastuvanoikeus antoi tapauksen tuomiot 27. helmikuuta 1950 .	Plur
Kemin veritorstai saavutti välittömästi legendaariset mittasuhteet kommunistien tietoisuudessa .	Plur
"Tuolloin Agit Prop levytti Elvi Sinervon runot "" Lintu mustasiipi lennä "" ja "" Sinä tiedät luokkasi lait "" , jotka kertovat tästä tapahtumasta ."	Plur
Sen tekstissä vääristellään räikeästi todellisia tapahtumia .	Plur
Laululiike sai paljon vaikutteita ja materiaalia Chilen sotilasvallankaappauksesta 1973 .	Plur
Endodermi indusoi useiden mesodermaalisten elinten , kuten selkäjänteen , sydämen , verisuonten ja jopa koko mesodermaalisen alkiokerroksen syntyä .	Plur
Endodermistä silmukoituu myös haaroja , joista kehittyy alueen mesodermin kanssa aiheet kilpirauhaselle , lisäkilpirauhasille , kateenkorvalle , keuhkoille , maksalle ja haimalle .	Plur
Molempia kirjoja tilattiin myös Suomeen .	Plur
Suuria osia kaupungin keskustasta tuhoutui toisen maailmansodan liittoutuneiden suorittamissa ilmapommituksissa vuosina 1942 ja 1945 .	Plur
Hiljaisia mutaatioita pidetään usein evolutiivisesti neutraaleina , koska syntyvä proteiini on DNA:n informaation muuttumisesta huolimatta täsmälleen samanlainen kuin ennenkin .	Plur
Näiden mielipiteiden mukaan mm. albaaniaktivistit olisivat kuljettaneet tarkoituksella siviilien ruumiita muualta Račakiin , tarkoituksena saada Natolle syyt ilmaiskuihin .	Plur
Serbien mukaan kylään suojaan linnoittautuneet tulittivat ensin serbejä , ja serbien ajoneuvot saapuivat kylään albaanitaistelijoiden tulituksessa .	Plur
Miehet eroteltiin naisista ja lapsista .	Plur
Albaanitodistajan mukaan poliisi ja terrorismin vastainen yksikkö olisivat tappaneet kyläläisiä kuuden tunnin ajan .	Plur
Serbien mukaan albaanit tulittivat kylässä olleita serbejä vielä varsinaisen taistelun jälkeenkin .	Plur
Uudenvuodenyönä Pakkasukko ja Lumityttö tuovat lapsille lahjoja sekä toteuttavat ihmisten salaisia toiveita .	Plur
Tudjman myös suosi sukulaisiaan , rajoitti sananvapautta ja poliittista elämää sekä ainakin syrji Kroatian serbejä , eikä puuttunut paikalliseen serbeihin kohdistettuun väkivaltaan .	Plur
HDZ voitti uudelleen vaalit 1992 ja 1995 .	Plur
Vuosina 2000 – 2003 useat HDZ:n aikana rikastuneet liikemiehet tuomittiin väärinkäytöksistä , mutta yksityistämisprosessi jäi voimaan .	Plur
Rusalkojen hiuksia kuvataan joskus vihreiksi ja hyvin usein veden kostuttamiksi .	Plur
Rusalkat viekoittelevat mielellään miehiä .	Plur
Ne voivat houkutella näitä paikalle lumovoimaisella laulullaan , minkä jälkeen ne yleensä hukuttavat saaliinsa .	Plur
Heitä kutsutaan silloin ” keijujen kuningattariksi ” .	Plur
Solujen vaelluksen mekanismeja ja signalointiteitä ei tunneta tarkkaan .	Plur
Alkion sisään vaeltava endodermi muodostaa alkusuolen rajat .	Plur
Yhtye koki alkukuukausinaan useita ongelmia kokoonpanonsa kanssa , joka haittasi yhtyeen aktiivisuutta projektin parissa .	Plur
Albumi sisältää myös akustisia versioita vanhoista kappaleista .	Plur
Tältä ajalta on säilynyt pääosin uskonnollisia tekstejä .	Plur
"Alueen "" lingua francana "" keskialasaksa jätti huomattavia jälkiä kaikkiin Itämeren seudun kieliin ; muun muassa suomesta on tunnistettu useita alasaksilaisia lainasanoja ."	Plur
1950-luvulta alkaen Sinervo teki myös suomennoksia .	Plur
Varsinaisesti Kiilaan hyväksyttiin vain kirjailijat , mutta ryhmässä toimi aktiivisesti myös kriitikoita ja elokuvaohjaajia .	Plur
Sinervo suomensi 1950-luvulta alkaen lukuisia teoksia saksasta , ruotsista ja englannista , muun muassa monia Bertolt Brechtin ja Henrik Tikkasen teoksia .	Plur
Islamin mukaan Jumala teki nämä henget eräänlaisesta tulesta ( ja ihmiset maasta ) .	Plur
Tarinoiden mukaan niitä on mahdollista maagisesti orjuuttaa ja vangita erilaisiin esineisiin .	Plur
Joissakin tarinoissa heidät esitetään maapallon onnen vartijoiksi .	Plur
Noin vuonna 1485 suuri tulipalo tuhosi osia linnasta , mutta vauriot korjattiin .	Plur
Piispa Arseni hoiti vuosina 2013-2014 väliaikaisesti Oulun metropoliitan tehtäviä .	Plur
Jaloja lehtipuita edustavat muun muassa metsävaahtera , metsälehmus , tammi , saarni ja jalavat .	Plur
Muita pieniä nisäkkäitä siellä edustavat lepakko ja metsähiiri .	Plur
Kirkossa säilytetään myös kaikkia Pietari Suuren valloittamia vihollisosastojen lippuja .	Plur
Ne on ripustettu tankoihin kirkon sivuseinillä .	Plur
Napoleonilta valloitetut ja sen jälkeen voitonmerkkeinä saadut liput ja tunnukset sijoitettiin Kazanin katedraaliin .	Plur
Heidät haudattiin yhteishautaan , koska perheenjäsenten hautapaikaksi tarkoitettu kappeli kirkon itäpuolella oli paitsi keskeneräinen myös restauroinnin alaisena .	Plur
Hän asui ensin Englannissa sisarensa kuningatar Aleksandran luona ja sittemmin Tanskassa kuolemaansa asti vuonna 1928 .	Plur
Kaikki tähänastiset tutkimukset on kuitenkin tehty 10-30 kertaa isommilla annoksilla kuin lääkinnälliset annokset .	Plur
14. joulukuuta 1825 liberaalien nuorten upseerien joukko lähetti tuhansittain sotilaita aukiolle tarkoituksenaan pakottaa juuri valtaistuimelle noussut Nikolai I eroamaan ja vaatimaan Venäjälle perustuslakia .	Plur
Tärkeäksi historialliseksi tapahtumaksi koettuun dekabristikapinaan liittyneen nimen poistaminen herätti jonkin verran kiistoja .	Plur
Rudolph rikkoi osavaltion ennätykset koripisteissä ja johdatti joukkueensa osavaltion mestaruuteen .	Plur
Vuoden 1982 jalkapallon maailmanmestaruuskilpailut järjestettiin Espanjassa .	Plur
Tapaus närkästytti useita tahoja ja sääntöjä muutettiin jo vuoden 1986 kisoihin siten , että lohkojen kaksi viimeistä ottelua pelataan samanaikaisesti .	Plur
Ottelussa nähtiin myös hienoja hetkiä : peli aaltoili päästä päähän ja molemmilla joukkueilla oli hyviä maalitilanteita .	Plur
Paolo Rossi teki molemmat Italian maalit .	Plur
Italian puolustus tylsytti saksalaisten yritykset , ja Paul Breitnerin kavennus 83 .	Plur
P-Funkin historia alkaa jo parikymmentä vuotta ennen sen suuruuden päiviä , vuonna 1956 New Jerseyn Plainfieldissä , jossa perustettiin doo-wop-yhtye nimeltä The Parliaments .	Plur
Tähän aikaan Clinton myös kirjoitti kappaleita joillekin Motownin artisteille , kuten Jackson 5 -yhtyeelle .	Plur
Funkadelicin ja Parliamentin levyt eivät käsitä suinkaan kaikkia P-Funkin 1970-luvun julkaisuja , vaan monet artistit tekivät soololevyjä ja lisäksi käytössä oli myös muutama muu yhtyenimi .	Plur
Monissa levyarvosteluissa on epäilty muusikoiden käyttäneen paljon huumeita musiikinteon yhteydessä .	Plur
Levyn sanoituksissa käytetään paljon poliittisia teemoja , mistä kertoo jo levyn kansikuvan ihmisiä syövä Vapaudenpatsas .	Plur
"Seuraavana vuonna julkaistu "" Standing on the Verge of Getting It On "" sisältää monia Funkadelicin suosituimmista kappaleita , kuten levyn nimikappaleen ."	Plur
Levy on saanut erittäin hyviä arvioita , mutta jotkut arvioijat ovat valittaneet siitä , että levyä on materiaalin loppumisen jälkeen jatkettu 12 minuuttia pitkällä uneliaalla kitarasoololla .	Plur
"Placebo Syndrome "" , palautti muusikot taas avaruuteen ."	Plur
Näissä erilaisissa yhteyksissä tuntoaistilla hahmottamisesta käytetään muun muassa termejä ” taktiili ” ja ” haptinen hahmotus ” sekä ” tuntopalaute ” .	Plur
Kansainvälisesti yleistyneen käytännön mukaan näitä kutsutaan taktiileiksi sormiaakkosiksi .	Plur
Tällaista menetelmää käyttävät erityisesti kuurosokeat henkilöt .	Plur
Niitä voidaan tarvittaessa luoda aina uusiakin , kunhan sopii niistä vuorovaikutukseen osallistuvien kesken .	Plur
Värinäpalautteen lisäksi myös muita mekaanisia menetelmiä on yleisesti käytetty tutkimuskäyttöön tarkoitetuissa prototyypeissä .	Plur
Ensimmäiset tuntoaistia hyödyntävät laitteet , jotka hintatasoltaan ovat tavallisen käyttäjän ulottuvilla , onkin kehitelty tietokonepelejä varten .	Plur
Presidentti joutuu pelastamaan terroristien panttivangit lentokoneesta , mukaan lukien Valkoisen talon virkailijoita ja oman perheensä .	Plur
Elokuvassa seurataan myös varapresidentti Kathleen Bennettin ja muun kabinetin yrityksiä neuvotella terroristien kanssa .	Plur
Elokuvassa esitellään katsojalle Air Force Onen piirteitä , kuten sisätiloja ja turvatoimia , mutta osa niistä on liioiteltuja ;	Plur
"Kuten muutkin Opethin albumit , "" Orchid "" sisältää sekä rujompia osuuksia että aivan akustisia osia , progressiivisesti aseteltuna ."	Plur
"Pellervo voi tarkoittaa seuraavia asioita : "" "" Morningrise"	Plur
Jos palava aine sisältää muitakin alku ­ aineita , savu sisältää muitakin yhdisteitä , erityisesti näiden alku ­ aineiden oksideja .	Plur
Kivihiiltä poltettaessa ympäristöön voi levitä jonkin verran myös alumiinia , arseenia , kromia , kobolttia , kuparia , rautaa , elohopeaa , seleeniä ja uraania .	Plur
Pienhiukkaset voivat sitoa itseensä monia muitakin yhdisteitä , jotka joko adsorboituvat niiden pinnalle tai liukenevat pieniin nestehiukkasiin .	Plur
Alku ­ vaiheessa syntyy vain niin pieniä hiukkasia , ettei niitä näe , mutta ne tulevat näkyviksi , jos leipä syttyy palamaan tai jäähtyy nopeasti .	Plur
Tulipalossa syntyvä savu sisältää satoja kemiallisia yhdisteitä .	Plur
Jos palaminen on tapahtunut riittämättömässä hapessa , syntyvä savu sisältää merkittävässä määrin palavia aineita .	Plur
Savu sisältää suuren joukon kemiallisia aineita , joista monet ovat syövyttäviä .	Plur
Niitä käytetään yleensä syömiseen , tunnusteluun ja tarttumiseen .	Plur
Koska Englannin televisiossa ei ollut mainoskatkoja kesken ohjelman kuten Yhdysvalloissa , englantilaiset katsojat näkivät useampia kohtauksia kuin yhdysvaltalaiset .	Plur
Viimeinen kausi saavutti kaikkein suurimmat katsojaluvut .	Plur
Hänen lapsensa myivät Muppetien oikeudet vuonna 2004 Disneylle , joka alkoi tehdä uusia Muppet-elokuvia .	Plur
"Stevie Wonderin ensimmäinen albumi "" A Tribute to Uncle Ray "" ( 1962 ) sisälsi Wonderin suosikin Ray Charlesin kappaleita ."	Plur
Seuraavana vuonna Wonderilta julkaistiin lisää singlejä , mutta ne eivät saavuttaneet ” Fingertipsin ” menestystä .	Plur
Kunnianhimoisella albumilla kuullaan aiempaa enemmän kosketinsoittimia ja syntetisaattoria .	Plur
 Talking Book  ( 1972 ) sai ylistävät arvostelut ja teki Wonderista supertähden .	Plur
"2000-luvun alussa Motown julkaisi uudelleen useimmat Wonderin 1970-luvun albumit sekä "" The Definitive Collection "" -singlekokoelman ."	Plur
Tähän perusliikkeeseen voidaan liittää erilaisia variaatioita , joilla jojon käsittelyyn saadaan lisää vaikeutta .	Plur
"Hän kirjoitti lähes puolet teoksestaan nimellä "" 1805 "" ."	Plur
Sergei Bondartšukin ohjaama neuvostoliittolainen yli kuusituntinen elokuvasovitus voitti ulkomaisten elokuvien Oscarin vuonna 1968 .	Plur
Muutamat kokoelman saduista oli jo sitä ennen tunnettu myös Charles Perrault ' n 1600-luvun lopulla kirjoittamina , jonkin verran poikkeavina versioina .	Plur
Kotimaassaan Grimmin veljekset tunnetaan myös saksan kielen kieliopin ja sanakirjan laatijoina ja Jacob Grimm myös germaanisten kielten Grimmin lain kehittäjänä .	Plur
Keisari Nikolai II hyväksyi suunnitelmat 5. heinäkuuta 1912 , jonka jälkeen rakennustöiden oli määrä alkaa .	Plur
Yhtye yhdistelee musiikkiinsa vaikutteita viikingeiltä , kansanperinteestä sekä keskiajasta , ja sanoitukset käsittelevät usein filosofiaa , pakanuutta , luontoa ja maailmankaikkeutta .	Plur
"Ensimmäiseen "" Borknagar "" -nimisen albumin sanoitukset oli kirjoitettu norjaksi , mutta kaikilla myöhemmillä albumeilla on sekä Dimmu Borgirin ICS Vortexin että Otygin Vintersorgin englanninkielisiä sanoituksia ."	Plur
"Monet klassikoiksi muodostuneet tieteis- ja rikostarinat julkaistiin alun perin jatkokertomuksina sellaisissa kioskilehdissä kuin "" Weird Tales "" , "" Amazing Stories "" ja "" Black Mask "" ."	Plur
"Suomessa pulp-kirjallisuutta julkaisivat sellaiset lehdet kuin "" Seikkailujen maailma "" , "" Yllätyslukemisto "" , "" Lukemista Kaikille "" ja "" Isku "" ."	Plur
Kustantajat julkaisivat kirjoja sitä mukaan kuin kirjailijat niitä ehtivät kirjoittaa .	Plur
Kirjoittajat käyttivät yleensä salanimiä , joista tunnetuimpia on Carter Brown . >	Plur
Tohtorinväitöksensä jälkeen Duisenberg aloitti työt Washingtonissa Kansainvälisen valuuttarahaston palveluksessa .	Plur
Metsäsissien mukana siirtyi Suomeen tuhansia karjalaisia pakolaisia .	Plur
Albumi oli saanut hyvät arvostelut ja menestyi hyvin .	Plur
Yhtye aloitti toisen albuminsa nauhoitukset 2. toukokuuta 2006 ja miksaus aloitettiin heinäkuun alussa .	Plur
Luokat ilmaisevat näiden käsiteiden erilaisa suhteita .	Plur
Alun perin dokumentteja ovat luokitelleet tehtävään koulutetut asiantuntijat .	Plur
Yleensä tarkastellaan tekstin sisältämiä sanoja tai ilmauksia ja niiden frekvenssejä , mutta myös dokumentin metatiedosta voi olla hyötyä .	Plur
Kieliteknologian menetelmiä voidaan käyttää piirteiden valintaan .	Plur
Valitut piirteet syötetään varsinaiselle luokittelualgoritmille .	Plur
Luokitteluun on käytetty mm. seuraavia menetelmiä :	Plur
Elokuvat muistetaan ehkä parhaiten siitä , että ne parodisoivat monia James Bond -elokuvissa esiintyneitä hahmoja ja kohtauksia ; kuten Bondeissa heitetään hattua , heitetään Powersissa kenkää .	Plur
Vuonna 2010 Biedjovággin kaivosten vanha omistaja IGE Nordic myi kaivokset Arctic Gold -yhtiölle .	Plur
Pian sen jälkeen alueelle ilmestyi samantapaisia julisteita kaivostoiminnan puolesta , kuin oli ollut aiemmin kaivostoimintaa vastaan .	Plur
Niitä käytetään sekä saamelaisessa että julkisessa hallinnossa .	Plur
Kasvin kuivattuja lehtiä poltetaan tavallisesti piipussa .	Plur
Kasvista tehdyllä uutteella voidaan saavuttaa vielä lehtirouhettakin voimakkaampia vaikutuksia .	Plur
Aasissa puolestaan on varokeinona mustattu lasten kasvot , varsinkin silmien ympäriltä .	Plur
Suomessa monet ongelmat , kuten lapsen kierosilmäisyys , painajaiset , seksuaaliset ongelmat ja karjan sairastuminen , on laitettu pahan silmän syyksi .	Plur
Järjestyksenvalvojaksi hyväksymiseen voidaan erityisistä syistä liittää koulutuksesta , henkilökohtaisista ominaisuuksista ja muista vastaavista seikoista johtuvia ajallisia ja alueellisia sekä järjestyksenvalvontatehtäviä koskevia ehtoja ja rajoituksia .	Plur
Järjestyksenvalvojian tunnukset määritetään sisäasianministeriön asetuksessa järjestyksenvalvojan tunnuksista ( 875 / 2016 ) .	Plur
Järjestyksenvalvojan on toiminnassaan asetettava etusijalle sellaiset toimenpiteet , jotka edistävät yleisön turvallisuutta .	Plur
Järjestyksenvalvojan toimenpiteet on suoritettava aiheuttamatta suurempaa vahinkoa tai haittaa kuin on välttämätöntä tehtävän suorittamiseksi .	Plur
Järjestyksenvalvojan on noudatettava poliisin sekä pelastus- ja muiden viranomaisten toimivaltansa rajoissa etukäteen tai tilaisuuden aikana antamia käskyjä ja määräyksiä .	Plur
Pois otetut esineet ja aineet on viipymättä luovutettava poliisille taikka , jollei siihen ole lain mukaan estettä , palautettava omistajalleen tai haltijalleen hänen poistuessaan paikalta .	Plur
Vetehinen voi tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Vesihiisi voi tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Monille poliittisille ja sotilaallisille johtajille myönnettiin syntymäpäivälahjoiksi mitaleja , vaikkeivät he koskaan elämänsä aikana tehneet minkäänlaisia urhoollisuutta vaativia tekoja isänmaansa hyväksi .	Plur
Toisin kuin edeltäjäänsä Neuvostoliiton sankari -arvonimeä , on Valko-Venäjän sankareita myönnetty säästeliäästi .	Plur
Iranissa niitä tarjoillaan alkoholin ohella juhlissa tai vieraille .	Plur
Niitä voidaan suurempina annoksina syödä myös pääruoaksi .	Plur
Listassa mainittuja ruokalajeja saatetaan tarjoilla muissa meze-maissa jollain toisella nimellä .	Plur
Yhtyeeseen lisättiin australialaiset muusikot Vince Melouney ( kitara ) ja entinen lapsinäyttelijä Colin Petersen ( rummut ) .	Plur
"Bee Gees julkaisi useita singlejä , kuten "" Paying the Price of Love "" , joka ei menestynyt kovin hyvin ."	Plur
Heidän laulujaan ovat levyttäneet muun muassa Elvis Presley , Otis Redding ja uudemmat artistit kuten Steps ja Destiny ' s Child .	Plur
Vuonna 2002 Bee Geesin jäsenet saivat nimitykset CBE ( Commander of the British Empire ) Yhdistyneiden kuningaskuntien	Plur
Adam otti palkinnot vastaan menehtyneen isänsä puolesta .	Plur
Riisi on tarkoittanut erilaisia kalvavia ja riuduttavia pitkäaikaisia sairauksia .	Plur
"Suomalaisen kansanparannuksen viimeisiä vaiheita kuvaa sananlasku : "" ” Jos ei viina , terva eikä sauna auta niin silloin perii hauta ” """	Plur
Arwidssonilta hän sai myös vaikutteet tämän poliittisen näkemyksensä muodostamiseksi .	Plur
Hänen tuotantonsa käsittää tekstejä lehtiartikkeleista tietosanakirjaan .	Plur
"Meurman itse lisäsi sanastoon muun muassa sellaisia sanoja kuin "" sähkö "" ja "" kaasu "" sekä suomalaisia henkilö- ja paikannimiä ."	Plur
Raudan vihat tarkoittivat lähinnä raudan tuottamia haavoja ja vammoja .	Plur
Urallaan hän edusti Äänekosken Urheilijoita .	Plur
Vallanhimoinen Destine aikoi käyttää kypärän voimia omiin tarkoituksiinsa , jolloin McKenzie hautasi hänet ja kaupungin räjähteiden avulla lumivyöryn alle .	Plur
Poika omasi molempien rotujen kyvyt .	Plur
Namor toimikin yhdessä Kapteeni Amerikan ja Ihmissoihdun kanssa Hyökkääjät-nimisessä supersankarijoukossa .	Plur
Nyt Namorin nuo kyvyt onkin unohdettu tietoisesti .	Plur
Ihmeneloset tutkivat muinaisen Atlantiksen raunioita ja löysivät 9000 vuotta vanhan haudan , jossa Namor makasi syvässä unessa .	Plur
Ultimate Marvel on saanut vaikutteita Marvel-sarjakuviin pohjautuvista elokuvista ja Marvelin eeppisimmistä seikkailuista .	Plur
Ultimate Marvelin perusajatus oli tuoda vanhat hahmot tutuiksi tämän päivän nuorisolle .	Plur
Teokset saatiin valmiiksi vasta Leo VI:n aikana .	Plur
Kotona lapset koristelevat siunatut oksat aamulla .	Plur
Tämän jälkeen ne hävitetään polttamalla .	Plur
Hän menetti molemmat vanhempansa toisen maailmansodan aikana .	Plur
Seuraavana vuonna Moskovan MM-kilpailuista hän voitti hyppyjä lukuun ottamatta kaikki muut lajit , vaikka oli jo viidennellä kuulla raskaana .	Plur
Hän peri kruunun velipuolensa Fahdin jälkeen tämän kuoltua 1. elokuuta 2005 .	Plur
Isä ja poika vihasivat toisiaan ,	Plur
"Sen jäseniä ei sanottu enää valtaneuvoksiksi , vaan "" kuninkaan neuvoksiksi "" ."	Plur
Terry Gilliam on ohjannut seuraavat elokuvat :	Plur
Elokuvan kuvaukset on saatu valmiiksi vuonna 2017 .	Plur
Galactus on ottanut palvelukseensa joitakin olentoja toimimaan hänen apulaisinaan .	Plur
Stark päihitti terroristit haarniskansa avulla , ja päätti sen myötä käyttää haarniskaa sankaritekoihin jatkossakin .	Plur
Hän ei epäröinyt käydä Kapteeni Amerikan kimppuun , sillä hän uskoi ehdottomasti olevansa oikeassa .	Plur
Haarniskoissa on nähty myös useita muita aseita ja laitteita , kuten tutka , voimakenttiä , tehokkaita palonsammuttajia .	Plur
"Varakkaana liikemiehenä Starkille on siunaantunut lukuisia vastustajia , jotka taistelevat joko häntä tai hänen "" alter egoaan "" Rautamiestä vastaan ."	Plur
Tarinat on käännetty ja julkaistu sittemmin monta kertaa uudelleen .	Plur
Näitä tapauksia kutsutaan nimellä PANDAS .	Plur
Yleensä toiminnot suoritetaan niin tottuneesti , etteivät muut huomaa niitä .	Plur
Pakko-oireisen häiriön vaikutukset , varsinkin sen oireiden aiheuttama ajankulu , voivat aiheuttaa ongelmia työssä ja ihmissuhteissa .	Plur
Pakkomielteen laukeamista välttääkseen he usein myös välttävät tiettyjä tilanteita tai paikkoja .	Plur
OCD aiheuttaa usein masennusta muistuttavia tunteita .	Plur
Lääkkeet eivät yleensä hillitse oireita yhtä hyvin , ja oireet palaavat , jos lääkitys lopetetaan .	Plur
Jotkut lääkkeet , kuten gabapentiini , on joissain tapauksissa todettu toimiviksi hoidossa .	Plur
Kapteeni Amerikan loivat Joe Simon ja Jack Kirby .	Plur
Kapteeni Amerikka luotiin toisen maailmansodan aikana erityisen Supersotilasseerumin avulla ( josta nykyään on vedetty johtopäätöksiä steroideihin ja niiden väärinkäyttöön ) .	Plur
Rogersille annetaan koodinimi Kapteeni Amerikka ja hänelle annetaan Yhdysvaltain lippuun perustuva univormu ( jonka Rogers suunnitteli itse ) ja luodinkestävä kilpi .	Plur
Yhdessä kilpensä , Buckyn ja Hyökkääjät-nimisen supersankarijoukkion kanssa Kapteeni Amerikka taistelee natseja vastaan maailmansodassa .	Plur
Lopulta FBI vaivuttaa molemmat syvään koomaan , josta heidät herätetään vasta 1970-luvulla , vuosia oikean Kapteeni Amerikan , Steve Rogersin palattua .	Plur
Hän taistelee toisen maailmansodan tapahtumat uudelleen .	Plur
Ultimate Marvel -jatkumon Kapteeni Amerikan loivat Mark Millar ja Bryan Hitch .	Plur
"OCD voi tarkoittaa seuraavia asioita : "" "" Hammerfest"	Plur
Lisäksi Hammerfestin kunnan alueella sijaitsevat mm saaret Store Kamøya , Vinna , Sandøya , Hája ja Lille Kamøya .	Plur
Hammerfest sai kaupunginoikeudet 1789 .	Plur
Helenan ja Nikiforin häitä vietettiin 7. heinäkuuta 1849 ( joidenkin tietojen mukaan jo 1848 ) .	Plur
Hän viipyi kotimaassaan vajaan vuoden ja matkusti sitten Pariisiin , kuten hän sanoi mestarinsa häntä kehottaneen .	Plur
Useimmat lehdet antoivat siitä myönteisiä lausuntoja mutta jotkut syyttivät kirjoittajaa ” transsendentaalisten mielettömyyksien levittämisestä ” .	Plur
Suuresta alkuinnostuksesta huolimatta kiinnostus seuraa kohtaan hiipui , ja teoksen julkaisun jälkeen Olcott , Blavatsky ja William Quan Judge olivat Teosofisen seuran ainoat aktiiviset jäsenet .	Plur
Olcott ja Blavatsky tekivät jälleen matkoja , pitivät luentoja ja perustivat looseja .	Plur
Kesäkuussa he saivat Lontoosta uutisia , jonka mukaan teosofia oli siellä saavuttamassa suurta suosiota seurapiireissä .	Plur
Lisäksi hän kirjoitti pitkiä kirjeitä Amerikan ja Intian osastoille .	Plur
Lisäksi Coues oli kaivanut esiin kaikki vanhat huhut hänen väitetyistä rakastajistaan sekä aviottomasta lapsesta ja sanoi voivansa todistaa kaikki väitteensä .	Plur
Blavatskyn opetuksista on löydettävissä paljon piirteitä , jotka ovat yhteisiä useimmille okkulttis-gnostilaisille järjestelmille , ja siksi usein on vaikea todeta täsmällisesti , mistä jokin ajatus on omaksuttu .	Plur
Mahatmat muodostivat veljeskunnan , jonka jäseniä olivat muun muassa ' mestarit ' Kuthumi ja Blavatskyn henkilökohtainen opettaja , Morya .	Plur
Blavatsky mainitsi useita mestareita , joita ovat olleet esimerkiksi Buddha , Zarathustra , Jeesus , Pythagoras ja Christian Rosenkreutz .	Plur
Teosofian synnyn ja leviämisen syistä on esitetty useita käsityksiä .	Plur
Antikolonialistisia epäilyjä herätti etenkin hindulainen uudistusliike Arya Samaj , jonka kanssa Teosofinen seura oli liitossa vuosina 1878 – 82 .	Plur
Hänen vanhempiaan huolestutti etenkin se , että Helena leikki mieluummin palvelijoiden lasten kanssa kuin vertaistensa .	Plur
Blavatsky hankki lukemattomia ystäviä mutta kadotti heidät usein nähden heidän muuttuvan henkilökohtaisiksi vihamiehiksi .	Plur
Myöskään hasiksen käytöstä ei ole todisteita hänen myöhemmiltä vuosiltaan .	Plur
"Useita kertoja päivässä tunnen , että paitsi minua , on joku toinen , täysin erillinen minusta , läsnä ruumiissani . ” """	Plur
Blavatskyn opetukset ovat kiinnostaneet tutkijoita nykypäiviin saakka .	Plur
Hänestä on kirjoitettu lukuisia elämäkertoja ja muistelmia , sekä hänen opetuksiaan puoltavia ja kritisoivia tutkimuksia .	Plur
Monissa maissa teosofit ja heidän vastustajansa ovat kirjoittaneet vuorotellen toistensa väitteitä kumoavia kirjoja .	Plur
Samalla paljastui joukko Blavatskyn yksityisiin tiloihin tehtyjä rakennelmia , jotka Coulombien mukaan oli tehty Blavatskyn pyynnöstä erilaisten huijausten suorittamista varten .	Plur
Teosofisen seuran jäsenet eivät kuitenkaan uskoneet väitteitä , vaan syyttivät liukulevyjen ja salaovien rakentamisesta Coulombeja .	Plur
Lisäksi teosofit pitivät tutkimustensa perusteella rakennelmia varsin uusina , eikä salaovia ollut mahdollista avata tai sulkea helposti ja äänettömästi .	Plur
Osa kirjeistä sisälsi muun muassa ohjeita Coulombeille erilaisten huijausten suorittamiseksi .	Plur
Waterman muun muassa osoitti Coulombien kirjeiden tutkimuksen dokumentoinnissa vakavia puutteita .	Plur
Solovjov perui myös aiemmat puheensa mestarin ilmestymisestä ja piti tapausta hallusinaationa .	Plur
Kirjassaan hän esitteli paitsi omia näkemyksiään Blavatskysta , myös hänen kirjeitään , joista ehkä kuuluisin on otsikoitu nimellä ” Tunnustukseni ” .	Plur
Lisäksi hän väitti Blavatskyn tehneen useita virheitä tiibetin- ja sanskritinkielisten sanojen kirjoitusasussa , sekä lainanneen kaikki teosofian opetukset muista kirjoista , oppisuunnista tai auktoriteeteilta .	Plur
Coleman ei kuitenkaan esittänyt kirjoituksessaan mitään todisteita väitteilleen vaan sanoi esittävänsä ne tulevassa kirjassaan , jota ei kuitenkaan koskaan ilmestynyt .	Plur
Kuitenkin hän pitää todisteita Blavatskyn taipumuksesta transsiin ja automaattikirjoitukseen vakuuttavina ja katsoo , että teosofian vastustajat eivät ole ottaneet tätä huomioon .	Plur
Useat teosofiset kirjailijat ovat kyseenalaistaneet Colemanin väitteet .	Plur
Blavatsky innoitti aikanaan useita taiteilijoita , muusikoita ja kirjailijoita .	Plur
Myös eräät muut yhteiskunnalliset uudistajat kuten Herbert Burrows , Edward Carpenter ja Annie Besant saivat vaikutteita teosofiasta , ja Besantista tuli Olcottin jälkeen Kansainvälisen Teosofisen Seuran presidentti .	Plur
Rudolf Steinerin perustama Antroposofinen liike on saanut vaikutteita Blavatskyn opetuksista .	Plur
Monet yleiset , erityisesti hämäläisiin liitettävät käsitykset liitetään myös kaikkiin suomalaisiin .	Plur
Hämeen asukkaat hankkivat turkiksia ja muita erämaan tuotteita ja välittivät niitä rannikon kauppapaikoille .	Plur
Kateellisten taikoja tai pelkkää katsetta on pelätty myös monissa muissa kulttuureissa .	Plur
Sisämaan laajoissa laaksoissa vuorten rinteitä päällystävät koivumetsät .	Plur
Näin on selitetty monien vuorten erikoisia muotoja tai hahmoja .	Plur
Lääni käsittää lukuisia saaria , mukaan lukien kaksi Norjan rannikon suurinta saarta :	Plur
Talvella taas poroja on laidunnettu sisämaassa Suomen ja Ruotsin raja-alueilla .	Plur
Kolme suurinta väestökeskittymää ovat : Läänin 25 kuntaa käsittävät monia pienempiä kyliä ja asutuksia .	Plur
Lääninteitä pienemmät tiet eivät yleensä ole enää asvaltoituja .	Plur
Jotta tietyn lajin yksilömäärä säilyisi samana , täytyy jälkeläisiä kuolleisuuden vuoksi tuottaa enemmän , kuin yksilöitä edellisessä sukupolvessa oli .	Plur
Japanilaisia puutarhoja perustetaan kotien , temppelien ja linnojen yhteyteen sekä yleisiin puistoihin .	Plur
Vaikutteita saatiin Kiinasta ja Koreasta , mutta tyyli kehittyi japanilaista estetiikkakäsitystä vastaavaksi .	Plur
Paekchesta ( Korean alueen kuningaskunta ) kotoisin olevan pappi Kanrokun ( koreaksi Gwanreug ) sanotaan tuoneen Japaniin kiinalaisia kirjoja , joissa käsiteltiin kalenteria , tähtitiedettä ja fengshuita .	Plur
Niitä rakennetaan usein pieneen tilaan , jossa maa on tasaista .	Plur
Niitä asetellaan useimmiten ryhmiksi .	Plur
Kasvit valitaan useammin muotonsa kuin kukkaloistonsa takia .	Plur
Usein valitaan ikivihreitä kasveja .	Plur
Vuoden 1970 jalkapallon maailmanmestaruuskilpailut pelattiin Meksikossa .	Plur
Alkulohkoissa joukkueet jaettiin neljään neljän joukkueen lohkoon .	Plur
Erityisesti keskustelua herättivät Fortuynin näkemykset islamista ja maahanmuutosta .	Plur
Fortuynin murha järkytti koko Alankomaita .	Plur
Vuoden 2002 vaaleissa , jotka pidettiin heti Fortuynin murhan jälkeen , vanhat suuret puolueet , kuten VVD ja sosiaalidemokraattinen PvdA kärsivät tappioita .	Plur
Kaikki suuret puolueet ovat Fortuynin jälkeen esittäneet tiukempia näkemyksiä koskien maahanmuuttoa ja maahanmuuttajien sopeutumista yhteiskuntaan .	Plur
Jalostetun kasvin lehtiä käytetään Japanissa vihanneksena .	Plur
"Duvall on myös ohjannut elokuvat "" Apostoli "" ja "" Assassination Tango "" ."	Plur
Vastineeksi maan hallussapidosta alustalaiset suorittivat erilaisia maksuja herralle , jolla saattoi olla esimerkiksi yksinoikeus alueen myllyn käyttöön .	Plur
Kuninkaiden vallan vahvistuttua kuninkaat vapauttivat orjat maaorjiksi saadakseen verotuloja .	Plur
Virallisesti ilmoitettiin terveydelliset syyt , mutta mahdollisesti erimielisyydet Stalinin kanssa lienevät olleet syynä eroon .	Plur
Suomenlinnan kirkon muutostyöt toteutettiin vuosina 1927 – 1929 .	Plur
Arkkitehti Veikko Leisténin suunnitelmien mukaan siellä tehtiin laajoja korjauksia , jotka valmistuivat 1963 . Piispa Martti Simojoki vihki Suomenlinnan kirkon uudelleen käyttöön 9. helmikuuta 1964 .	Plur
Vielä vuonna 1490 luostari on saanut lahjoituksena varoja kirkon rakentamiseen .	Plur
Reinhold Hausen dokumentoi niitä 1872 ja 1879 tekemissään kaivauksissa .	Plur
Kirkko on historiansa aikana kärsinyt useita onnettomuuksia .	Plur
Uruilla on tehty levytyksiä ja radionauhoituksia .	Plur
Uskonpuhdistuksen ajalla vainajia haudattiin kirkon sisätiloihin , mikä kiellettiin 1700-luvulla , ja hautausmaata laajennettiin 1800-luvulla useita kertoja .	Plur
Vihtiläinen kirkonrakentaja Axel Magnus Tolpo johti rakennustöitä , ja hänen äkillisen kuolemansa jälkeen työtä jatkoi hänen poikansa Theodor Tolpo .	Plur
Psykologisessa tutkimuksessa testin tuloksia täydennetään ja niitä suhteutetaan muilla psykologisilla testimenetelmillä , tutkittavan haastatteluilla ja eri lähteistä saadulla tiedolla .	Plur
Haastateltavan reaktioita verrataan kerättyyn tietoon siitä , miten ihmiset tavallisesti toimivat Rorschach-tilanteessa .	Plur
Billnäsin alueella järjestetään vuosittain lukuisia tapahtumia .	Plur
Linnoitus voi tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Ainoastaan aivan pieniä muutoksia on havaittavissa .	Plur
Tällä hetkellä el-Guerrouj pitää hallussaan 1 500 metrin , mailin ja 2 000 metrin maailmanennätyksiä .	Plur
Heti sen jälkeen nähtiin selällä suurempia aluksia , joita tulitettiin tykeillä , vaikka kantomatka ei riittänyt .	Plur
Jäljessä tulevat fregatit ja shebekit ajautuivat liian lähelle toisiaan tai joutuivat laskemaan ankkurit .	Plur
Kustaa III oli pannut merkille vihollisen ongelmat ja vastuksen sattumanvaraisuuden .	Plur
Tiutisten edustalle odottamaan uusia ohjeita .	Plur
Kuoppainen meri keikutti aluksia , eikä kimmokeammuntakaan onnistunut näissä olosuhteissa .	Plur
Kello seitsemän aikaan illalla kaikki pinnalla pysyneet vihollisen alukset oli vallattu tai pakotettu laskemaan lippunsa .	Plur
Elvstrøm kirjoitti useita teoksia purjehduksesta .	Plur
Teoksia on käännetty usealla kielelle .	Plur
Yksinkertainen korjausehdotusalgoritmi voi etsiä sanastosta syötesanaa muistuttavia sanoja editointietäisyyden perusteella .	Plur
Tekstinkäsittelyohjelmat tarjoavat yleensä molemmat vaihtoehdot .	Plur
Useimmissa tarkistimissa käyttäjä voi lisätä uusia sanoja sanastoon .	Plur
"Saudi-Arabia on jaettu kolmeentoista hallinnolliseen alueeseen , provinsseihin ( "" mintaqah "" ) ."	Plur
Valmistuttuaan oikeustieteen kandidaatiksi vuonna 1976 Kallasvuo aloitti lakimiehen työt Suomen Yhdyspankissa .	Plur
Elokuussa 1980 Kallasvuo aloitti työt monialayhtiö Nokiassa .	Plur
Kallasvuo harrastaa golfia ja tennistä sekä poliittisen historian lukemista .	Plur
Kallasvuo on saanut 31 000 euron sakot lievästä veropetoksesta jätettyään tullaamatta 11 000 euron arvosta sveitsiläisiä ostoksia vuonna 2004 .	Plur
1980-luvulta alkaen Leigh teki vain satunnaisesti elokuvarooleja ja vierailurooleja televisiosarjoihin .	Plur
Arabit saivat myös vallattua Bysantin alueita Italiassa , Syyriassa ja Armeniassa , mutta kuuluisa kenraali Johannes Tzimiskes sai itäiset alueet vallattua takaisin .	Plur
Satelliitin hyötykuormaan kuuluvat teknisesti kriittiset elementit :	Plur
Coe paransi maailmanennätyksiä 800 metrillä ja 1 000 metrillä vuonna 1981 .	Plur
Tuhannen ja yhden yön tarinoita pidetään yleisesti basralaisilta merimiehiltä kerättyinä .	Plur
Ibn Battutan vieraillessa kaupungissa vuonna 1327 hän mainitsi kaupungin suurmoskeijan tarvitsevan korjauksia ja aikaan kuuluisien kieliopintutkijoiden ja ulaman olevan huonosti koulutettuja .	Plur
Sodan jälkeen britit miehittivät Irakia ja paikallisten heimojen kapina vuonna 1920 kukistettiin verisesti .	Plur
Kaupunki kärsi mittavia tuhoja Irakin – Iranin sodan ( 1980 – 1988 ) aikana ja sen siviiliuhrien määrä oli selvästi Irakin muita kaupunkeja suuremmat .	Plur
Irakilaiset laukaisivat puolestaan kaupungista ohjuksia Iranin öljyterminaaleja vastaan .	Plur
Kaupunkia piirittäneen brittisotilaat odottivat paikallisten kukistavan kaupungin puolustajat , mutta kun näin ei tapahtunutkaan brittijoukot valtasivat kaupungin .	Plur
Vuonna 2008 Irakin turvallisuusjoukot kävivät kiivaita taisteluja Basrassa vaikuttaneiden šiialaisten asejoukkojen , kuten Muqtada al-Sadrin johtaman Jaysh al-Mahdi-järjestön kanssa .	Plur
"Sakari Kukko on alusta lähtien äänittänyt kaikki yhtyeen esiintymiset ja vuoden 1974 konserttimateriaalia julkaistiin jo kolme vuotta myöhemmin omakustannealbumilla "" Historia of Piirpauke Vol ."	Plur
Molemmat levyt äänitettiin kokoonpanolla Kukko – Nylund – Saastamoinen – Nekljudow ja lisäksi mukana oli useita vierailevia muusikoita .	Plur
Kalevalaista aihepiiristään huolimatta levy sisältää myös runsaasti afrikkalaisia rytmejä sekä perinteistä jazzia .	Plur
Se sisältää lauluja Sakari Kukon kansakouluaikaisesta laulukirjasta , jotka hän halusi välittää myös tuleville sukupolville .	Plur
"Vuonna 2000 julkaistiin albumi "" Kalevala Spirit "" , joka tehtiin osana kainuulaista Kalevala-projektia ."	Plur
Sen lisäksi Kukko on 2000-luvulla julkaissut kolme muuta sooloalbumia .	Plur
Ne ovat saaneet kriitikoilta erittäin myönteisiä arvioita ja molempia pidetty jopa Piirpauken parhaimpiin kuuluvina .	Plur
Vähentääkseen edeltäjänsä keisari Romanos I:n tukeman Kourkouasten suvun vaikutusvaltaa Konstantinos nimitti monia Fokasten suvun jäseniä korkeisiin sotilasvirkoihin .	Plur
Nikeforos kukisti Tarsoksen emiirin joukot ja valloitti Anazarboksen kaupungin sekä useita rajalinnakkeita .	Plur
Nikeforos kuitenkin vältti heidät , marssi Aleppoon ja löi al-Daulan joukot kaupungin muurien ulkopuolella joulukuussa 962 .	Plur
Sotaretken tarkoituksena ei nähtävästi ollut valloittaa uusia alueita , vaan vain näännyttää ja nöyryyttää arabeja .	Plur
He kutsuivat Vähän-Aasian joukot Kappadokiaan Caesareaan , missä sotilaat huusivat Nikeforoksen keisariksi 2. heinäkuuta 963 .	Plur
Kaupungin väestön ja senaatin tuella hän otti haltuunsa lukuisia satamia ja sotalaivoja , jotka hän lähetti liittymään Nikeforoksen joukkoihin .	Plur
Nikeforos palkitsi monia tukijoitaan nimittämällä heitä tärkeisiin virkoihin .	Plur
Tämän lisäksi Nikeforos lähetti vahvistuksia Etelä-Italiaan .	Plur
Bysanttilaiset valloittivat Tripolin pohjoispuolella olevat linnoitukset , jonka jälkeen he palasivat Antiokiaan , joka piiritettiin .	Plur
Nikeforos ylläpiti hyviä suhteita sotilaisiinsa , mutta häntä syytettiin sotilaiden tekemien rikosten sallimisesta .	Plur
Nikeforos ei saanut lapsia .	Plur
Kaupunki vaihtoi hallitsijoita sittemmin useaan otteeseen .	Plur
Vanhakaupunki käsittää rakennuksia ja linnoituksia Osmanien valtakunnan ja ristiretkeläisten ajoilta .	Plur
Konetyypillä saavutettiin sekä nopeuslennon että toimintakorkeuden maailmanennätykset , joita F-104 piti hallussaan samanaikaisesti .	Plur
Italiassa viimeiset koneet poistettiin käytöstä kesällä 2004 .	Plur
Huippukokous teki päätöksiä korkeimmalla poliittisella tasolla , joten siihen osallistuivat YK:n jäsenmaiden valtion ja hallitusten päämiehet .	Plur
Nieuwendyk teki pudotuspeleissä 1999 tehot 11 maalia ja 10 syöttöpistettä ollen pudotuspelien maalipörssin kärkinimi ja pistepörssin kolmas Peter Forsbergin ja seuratoveri Mike Modanon jälkeen .	Plur
Suomensukuisiksi kieliksi lasketaan yleisimmin suomalais-ugrilaiset kielet .	Plur
Niistä muita kuin itämerensuomalaisia kieliä sanotaan usein suomen kielen etäsukukieliksi .	Plur
Tämänkaltaisten vaelluskertomusten esikuvana pidetään Raamatun kertomuksia , joissa kansa vaeltaa ja saapuu luvattuun maahan .	Plur
Ihminen taas voi koota jätteitä kasoiksi ja pyrkiä vauhdittamaan kompostoitumista .	Plur
Kieliopintarkistimen toteuttamiseen tarvitaan kieliteknologian menetelmiä .	Plur
Vuonna 1985 DC Comics osti oikeudet moniin Charlton Comics -yhtiön sarjakuvasankareihin .	Plur
"Moore käytti Charlton-yhtiön hahmoja päähahmojensa esikuvina , mutta häntä inspiroi myös elokuvaohjaaja Kenneth Angerin kirja "" Hollywood Babylon "" ."	Plur
Siitä hän otti vaikutteita mm. Sally Jupiterin elämäntarinaan ja Hollis Masonin murhaan , jonka esikuvana oli näyttelijä Ramón Novarron raaka kuolema .	Plur
Moore antoi Gibbonsille vapaat kädet hahmojen ulkonäön suunnitteluun , ja Gibbons käytti kolme viikkoa pelkästään hahmoluonnoksien tekemiseen .	Plur
Hän suunnitteli hahmot tarkoituksellisen yksinkertaisiksi , jotta ne olisi helppo piirtää yhä uudelleen .	Plur
Naamioidut sankarit muuttavat 1900-luvun tapahtumia dramaattisesti : näkyvimmät muutokset ovat Richard Nixonin presidenttikauden jatkuminen ja Vietnamin sodan päättyminen Yhdysvaltain voittoon .	Plur
Rorschach jatkaa tutkimuksiaan alamaailman yökerhoissa , mutta tutkimukset eivät etene .	Plur
Tästä syystä hän on palkannut tiedemiehiä , elokuvien erikoistehosteiden asiantuntijoita ja monia muita alojensa huippuja suunnittelemaan avaruusolion , jolle on asennettu lapsimeedion aivot .	Plur
"Tohtori Manhattan perustuu Charlton Comicsin "" Kapteeni Atomi "" -hahmoon ."	Plur
 Vartijat  julkaistiin osissa vuosien 1986 ja 1987 aikana .	Plur
Tästä alkoi DC Comicsin ja Alan Mooren edelleen jatkuva riita sarjakuvan hahmojen ja maailman omistusoikeudesta .	Plur
 Vartijat  julkaistiin Suomessa ensimmäisen kerran vuonna 2006 , kaksikymmentä vuotta alkuperäisteoksen jälkeen .	Plur
Elokuvaa tehtäessä sarjakuvan piirtäjä Dave Gibbons antoi Snyderille neuvoja , mutta Moore kieltäytyi osallistumasta millään tavoin .	Plur
Yleensä siihen sisällytetään alueet , joilla on suuri kurdiväestö .	Plur
Varsinkin Irakin Kurdistanin öljy vetää puoleensa kansainvälisiä toimijoita .	Plur
Kulttuurin kehitys noudatti tuolloin ja seuraavina vuosituhansina suunnilleen Kurdistanissakin samoja ratoja kuin Mesopotamiassa .	Plur
Magsalijasta on löydetty merkkejä varhaisesta karjanhoidosta , maanviljelyksestä ja metsästyksestä .	Plur
Noin 5000-4000 eaa. ilmestyivät temppelit orastavan sivilisaation merkkinä .	Plur
Assyrialaiset käyttivät kurdeista nimiä guti , kuti , kurti ja kardu .	Plur
Tasavallan johtajat hirtettiin Mahabadin keskusaukiolla .	Plur
Hajanaiset kapinat on usein nujerrettu hyödyntäen kurdien keskinäisiä epäluuloja .	Plur
Toisaalta kurdien sisäiset aseelliset kiistat ovat ajaneet heidät joskus liittoutumaan Irakin hallituksen kanssa .	Plur
Tuhansia kyliä on hävitetty ja miljoonat ihmiset ovat joutuneet pakenemaan kodeistaan .	Plur
Turkin monista yrityksistä huolimatta Yhdistyneet kansakunnat , Kiina , Venäjä , Intia ja Sveitsi ovat kieltäytyneet luokittelemasta PKK:n terroristijärjestöksi .	Plur
Joidenkin mukaan sota oli väistämätön seuraus tukahduttavasta ilmapiiristä , murhista ja pidätettyjen kiduttamisesta ja yrityksistä sulauttaa kurdit valtaväestöön .	Plur
Etenkin vanhoille naisille määrätään herkästi sedatiivisesti vaikuttavia lääkkeitä mm. huimaukseen , vatsavaivoihin tai kipuihin .	Plur
Suomessa niitä käytetään lähinnä enää nukutuslääkkeinä ja eläinten lääkitykseen .	Plur
Hän voitti AAA:n Palkinnot 800 metrillä vuodesta 1974 vuoteen 1976 , 1 500 metrillä vuonna 1979 ja maililla vuonna 1980 .	Plur
Tästä voitosta lähtien hän hallitsi 1 500 metrin ja mailin kisoja suvereenisti monta vuotta eteenpäin .	Plur
Calgary Flames kauppasi syksyllä 1997 Robertsin ja Trevor Kiddin oikeudet Carolina Hurricanesille vaihdossa Andrew Casselsiin ja Jean-Sébastien Giguèreen .	Plur
Kesäkuussa 2008 Tampa Bay hankki Robertsin ja Ryan Malonen pelaajaoikeudet Pittsburghista vaihdossa varausoikeuteen .	Plur
Sen tarkempia suunnitelmia , kuin että miinoja on oltava tuhansia , ei kuitenkaan tiettävästi tehty .	Plur
Virolaiset luovuttivat Suomelle venäläisten jättämät kaksoistykkitornin piirustukset , opettivat tornin käyttöä Aegnassa ja kauppasivat arvokkaita tornin osia .	Plur
Suomalaiset antoivat virolaisille järeiden tykkien ballistisia ammuksia ja rannikkotykin taktillista tietoutta .	Plur
Jatkosodan päätyttyä Suomen ja Viron sotilasyhteistyön salaamiseksi Suomen puolustusvoimien johto hävitytti asiakirjat , koska sopimusten mukaisesti liittoutuneiden valvontakomissiolla oli oikeus saada suomalaisia sotilasasiakirjoja .	Plur
Puolet rahoista jakoivat kaikki urheilijat , jotka voittivat viisi osakilpailua lajissaan , ja toisen puolen ne , jotka voittivat myös kuudennen osakilpailun .	Plur
Banana tarkoittaa seuraavia asioita ja henkilöitä :	Plur
Superscopen kehittivät veljekset Irving ja Joseph Tushinsky , ja ainoastaan Howard Hughesin omistama elokuvastudio RKO ja muutamat itsenäiset elokuvatuottajat ottivat sen lopulta käyttöönsä .	Plur
Hän myös sijoitti armeijansa yksiköitä ympäri valtakuntaa taatakseen alueiden uskollisuuden .	Plur
Sosiaalinen järjestelmä käsittää edelleen alueen ja klaanien päälliköt zulujen kuninkaan ollessa korkeimmassa asemassa .	Plur
"Tarinoissa suuret tietäjät osasivat "" syntyjä syviä , asioita ainoisia "" , jotka olivat ilmeisesti merkittäviä maailman tai perusasioiden alkuperää koskevia tietoja ."	Plur
Niitä on kerrottu joko loitsuissa , joilla suojellaan karjaa karhun hyökkäyksissä , tai niitä on laulettu tapetun karhun kunniaksi karhunpeijaisissa .	Plur
Toisaalta joissain kertomuksissa pahat olennot tekevät turhat tai ikävinä ryteikköinä kasvavat puut , kuten pajut , ja hyvät olennot tekevät hyödylliset puut , kuten männyt ja koivut .	Plur
Tutkimuksessa nämä hahmot kuitenkin yleisimmin tulkitaan vainajiksi , kalman väeksi .	Plur
Vielä Elias Lönnrot tapasi runonkeruumatkoillaan ihmisiä , jotka ilman muuta ajattelivat maailman syntyneen Väinämöisen polvelle munitusta linnunmunasta .	Plur
Eräissä runoissa Väinämöinen samalla tekee kiveen merkintöjä ja kuvioita :	Plur
Väinämöinen tappaa käärmeet , ja niiden verestä tulee tulinen koski , eräässä runossa niiden vereen kasvaa iso tammi .	Plur
Monet keksinnöt keksivät sankarit kuten Väinämöinen tai Seppo Ilmarinen .	Plur
Pistos eli ampumatauti tarkoitti erilaisia sairauksia ja kohtauksia , joiden syyksi arveltiin noidan tai muun pahan olennon ampuma näkymätön nuoli , kuten noidannuoli tai pistosnuoli .	Plur
Siitä lähtien on maailmassa sinkoillut nuolia , jotka ovat toisinaan osuneet ihmisiin tappaen ja sairastuttaen .	Plur
Osmotar hieroi käsiään , jolloin syntyi eläimiä , kuten orava , kettu tai näätä .	Plur
Eläimet hakivat tarpeita , kuten palkoheinää , käpyjä tai mettä .	Plur
Haavion mukaan lueteltuja aineita ei kuitenkaan tiedetä käytetyn Suomessa , joten niiden esiintyminen syntysanoissa voi olla joko muistoa varhaisemmilta ajoilta tai vain sattumaa .	Plur
Säilyneiden syntysanojen avulla voi oppia enintään joitain oluen mausteita – itse oluen valmistusta sanat eivät opeta , ja tuskin niitä on siihen käytetty .	Plur
Sanat on luettu oluen valmistuessa siksi , että niiden on ajateltu edesauttavan käymistä yliluonnollisesti .	Plur
Eräässä tarinassa Ukko ylijumala hieroo käsiään .	Plur
Hän synnyttää ja nimeää lapsensa jossain pahassa paikassa .	Plur
Sitten hän laittoi ne puuhun alaoksalle , ehkä ripusti ne mahtavaan maailmanpuuhun .	Plur
Monimutkaisemman , Inkeriläisen päätännön mukaan valot laitettiin ensin alaoksille .	Plur
Tosin ihmisiä on kasteltu vedellä myös monissa pakanallisissa menoissa .	Plur
Monet näytelmistä sivusivat samankaltaisia aiheita kuin myöhemmin romaanit ja novellit .	Plur
He puhuvat erilaisia kieliä , jotka kuuluvat kalenjin-kielten ryhmään .	Plur
Vuonna 1997 presidentinvaalien alla kalenjin- ja kikuju-heimojen välille puhkesi levottomuuksia , joissa sai surmansa yli sata ihmistä .	Plur
Ennen siirtomaa-aikoja sekä nandit että terikit ryöstelivät toisiltaan naisia sekä karjaa , ja myös maa-alasta oli kiistoja .	Plur
Viimeisinä vuosikymmeninä tapahtunut luhyiden asuinalueen laajentaminen on kiristänyt näiden kahden heimohaaran suhteita .	Plur
Ruoan ja juoman ( maito ) lisäksi lehmiä käytetään muun muassa valuuttana ja lahjoina .	Plur
Muut Kenian heimot ovat esittäneet väitteitä , että heidän juoksijoitaan syrjitään arvokisavalinnoissa , ja että joistakin heimoista on lähes mahdotonta päästä maajoukkueeseen .	Plur
Yleensä sisarukset valitsevat eri nimiä erottuakseen toisistaan , varsinkin jos etunimi sattuu olemaan sama .	Plur
Tammikuussa 2002 hän juoksi Bostonissa kahden mailin sisäratojen Afrikan ennätyksen ja nuorten maailmanennätyksen 9.34,03 .	Plur
Usein hän pähkäilee kulloisenkin rikoksen ( useimmiten murhan ) mahdollisia ratkaisuja istuen toimistossaan ukulelea rämpyttäen tai kenkiään kiillottaen .	Plur
Miehet hoitavat yleensä kotieläimiä .	Plur
"Seuratasolla Järvinen , joka tunnettiin lempinimellä "" Maailman Matti "" , edusti Helsingin Kisa-Veikkoja ."	Plur
"Me "" -albumilla olevassa versiossa soittaa rumpuja studiorumpali Andy White ."	Plur
Albumin tuottaja George Martin soittaa koskettimia kappaleissa ” Misery ” ja ” Baby It ’ s You ” .	Plur
White soittaa rumpuja myös kappaleessa ” P.S. I Love You ” , joka oli ilmestynyt alun perin ” Love Me Don ” B-puolella .	Plur
Myöhemmin yhtye yleensä tuplasi lauluosuudet , mutta tällä levyllä efektiä käytettiin ainoastaan kappaleessa ” A Taste of Honey ” .	Plur
Musiikillisesti Beatles otti vaikutteita Etelävaltioista peräisin olevasta afroamerikkalaisesta rhythm and bluesista ja countrysta ja yhdisti ne Yhdysvaltain koillisosien tyttöyhtyeille tyypillisiin lauluharmonioihin .	Plur
Vuonna 1963 popyhtyeet julkaisivat enimmäkseen singlejä ja EP-levyjä .	Plur
John Lennonin kirjoittamassa ja George Harrisonin laulamassa kappaleessa ” Do Yo Want to Know a Secret ” kertoja huomaa rakastuneensa .	Plur
Kaikkia esikoisalbumin kappaleita kuultiin myös Beatlesin konserteissa .	Plur
Kappaleita ” Please Please Me ” , ” Boys ” ja ” I Saw Her Standing There ” esitettiin vuoteen 1964 asti .	Plur
Paul McCartney piirsi joitakin ideoita kantta varten , kunnes suunnitelmasta luovuttiin .	Plur
"Me "" muutti modernin musiikin kasvot ja teki Beatlesistä ilmiön ."	Plur
Youngin mukaan levy virkistää sekä jalkoja että mieltä , pienistä puutteistaan huolimatta , ja hän antaa sille arvosanaksi A – .	Plur
Molempia kappaleita markkinoitiin singlen A-puolena .	Plur
Natalia Baschmakoffin kanssa hän on käntänyt suomalaisten kirjailijoiden tekstejä ranskaksi ja ne ovat ilmestynee Revue Europe -lehdessä .	Plur
Miehet kilpailevat nykyisin pääasiassa 110 metrin , naiset 100 metrin ja molemmat sukupuolet 400 metrin matkalla .	Plur
60 metrin aitoja juoksevat sekä miehet että naiset hallikisoissa .	Plur
Hän teki maailmanennätyksiä maililla vuosien 1985 ja 1993 välillä kilpaillen useimmiten ennätyksistä Said Aouitan kanssa .	Plur
"Yhtyeen levynnimien alkukirjaimista muodostuvat sanat "" Heil Sova "" ."	Plur
Estadio Vicente Calderónilla pelattiin vuoden 1982 jalkapallon maailmanmestaruuskilpailuiden puolivälierälohko D:n ottelut .	Plur
Pelaaja saa pisteitä painamalla oikeita nappeja oikeaan aikaan .	Plur
"Se sisälsi monia uusia ominaisuuksia , kuten Novice-vaikeustason , uusia Marathon-ratoja ( engl . "" course "" ) ja uudet Fitness- ja Training-pelitilat ."	Plur
Jokaisesta askeleen arvosanasta pelaaja saa pisteitä seuraavasti :	Plur
Miinan väistämisestä ei anneta pisteitä .	Plur
Nämä pisteet jaetaan kappaleen suurimmalla mahdollisella pistemäärällä , jolloin saadaan pisteprosentti .	Plur
Sekä Roxor että Kyle Ward itse ovat kumonneet väitteet .	Plur
Kappaleen Expert-tason vaikeusasteeksi on merkitty täydet 13 .	Plur
Emo kantaa jälkeläisiä kohdussaan , kunnes ne ovat täysin kehittyneet ja voivat syntyä .	Plur
Alaluokan lajeja tavataan jokaisella mantereella ja jokaisessa meressä .	Plur
Sen jäänteet on löydetty Kiinasta .	Plur
Elokuvalle on tehtailtu useita jatko-osia , suurin osa suoraan videolevitykseen .	Plur
Miesten edustusjoukkue on myös pelannut vuodet 1995 ja 2002 Suomen kolmanneksi korkeimmalla sarjatasolla eli Kakkosessa .	Plur
Elokuussa 2012 siperialaisessa eläintarhassa Zita-liikeri synnytti pentuja , joita pidetään ensimmäisinä tunnettuina liikerin ja leijonan pentuna .	Plur
Niitä on käännetty kymmenelle kielelle , ja neljästä on tehty elokuva .	Plur
Guillou sanoi olleensa yhteydessä tehdäkseen tutkivaa journalismia .	Plur
Expressenin mukaan Säpo ei tutkinut kattavasti Guilloun tekoja , vaikka tämän ystävä Arne Lemberg antoi heille vihjeen niistä .	Plur
Filosofiset kielet on suunniteltu kuvastamaan jotakin filosofian piirrettä ottaen kielen luonteen erityisesti huomioon .	Plur
Enduromopot valtasivat markkinoita 90-luvun taitteessa .	Plur
Mopojen valtakaudella 1950- ja 1960-luvulla mopoilla ajoi laajempi kirjo kansalaisia , myös nuorempia ja työikäisiä .	Plur
Vuonna 1998 hän voitti Hyvän tahdon kisat , oli toinen maailmancupissa ja neljäs Budapestin EM-kilpailuissa .	Plur
Biologiset aseet on kielletty nykyään lähes kaikkialla maailmassa , sillä niitä pidetään erityisen julmina , tarpeetonta kärsimystä aiheuttavina ja kontrolloimattomina aseina .	Plur
Kuitenkin niiden helppo ja halpa valmistus tekee niistä potentiaalisia terrorin työkaluja .	Plur
Historiallisesti mitä kekseliäimpiä biologisia aseita on käytetty : 6. vuosisadalla eaa .	Plur
muinaiset assyrialaiset myrkyttivät vihollisten kaivoja sienellä , joka sai heidät näkemään harhanäkyjä ja kreikkalaiset myrkyttivät vihollisten juomavettä ripulilla .	Plur
Mustan surman riehuessa Euroopassa viholliskaupunkeihin viskattiin tautiin kuolleiden ruumiita katapultilla .	Plur
Yhdysvaltojen sisällissodan aikana vihollisen juomavedenhakupaikkoihin vietiin eläinten raatoja .	Plur
Ensimmäisessä maailmansodassa käytettiin kemiallisia aseita ennennäkemättömässä mittakaavassa tavalla , joka aiheutti silmitöntä kärsimystä .	Plur
Toisen maailmansodan jälkeen biologisia aseita ei ole käytetty sodassa kertaakaan , mutta Irak on käyttänyt kemiallisia aseita muun muassa Irakin – Iranin sodassa .	Plur
Hän varttui vanhempiensa ainoana lapsena maatilalla lähellä Johannesburgia .	Plur
Hän sai roolityöstään myös useita muita palkintoja , muun muassa Golden Globen , Hopeisen karhun Berliinin elokuvajuhlilta ja SAG-palkinnon .	Plur
Hubbert teki geologian ja geofysiikan aloilla useita merkittäviä keksintöjä , joilla on myös tärkeitä käytännöllisiä ja poliittisia seurauksia .	Plur
King Hubbert teki useita löytöjä geofysiikassa , joihin kuuluu maankuoressa olevan kiven plastisuuden matemaattinen osoittaminen siihen kohdistuvan paineen takia .	Plur
Tämä selitti havaitut tulokset , joiden mukaan maankuoren muoto muuttuu ajan kuluessa .	Plur
Hän tutki myös maanalaisia virtauksia , pohjavesihydrologiaa ja maan mineraalivaroja .	Plur
Laivalta löytyi aseita ja merirosvoukseen liittyvää materiaalia .	Plur
Aiemmin aluksesta oli purettu tykit ja muu sotilasmateriaali Upinniemessä .	Plur
Hän keräilee ensin postimerkkejä , mutta kerättyään ne kaikki hän siirtyy keräilemään kasveja .	Plur
Hemuli myös tarkkailee lintuja .	Plur
Puhakka sai nuotit loppukesällä 1899 .	Plur
Hän piti sanoja ” kurja Karjalamme ” Karjalaa väheksyvinä .	Plur
Niisku on aina keksimässä asioita , jotka ovat Muumilaaksossa harvinaisia .	Plur
Niiskulle on kuvattu silmälasit ja otsatukka .	Plur
Esi-isä esittää valituksia kaakeliuunin takaa ja lukuisat	Plur
Näin ollen indeksi voi saada arvoja väliltä 0 – 10 000 .	Plur
Tyypillisesti markkinoita , joiden Herfindahlin indeksi on yli 1 800 , pidetään keskittyneinä .	Plur
Tarkastellaan markkinoita , joilla toimii viisi yritystä .	Plur
Muhammad Alin valtakausi ja hänen vuosina 1805-1952 hallinnut dynastiansa saivat aikaan uudet suotuisammat olosuhteet patriarkaatin toiminnalle .	Plur
Vuoden 1978 jalkapallon maailmanmestaruuskilpailut järjestettiin Argentiinassa .	Plur
Niinpä Sodankylän Vuotson alue sai ensimmäiset suurporonhoitoon keskittyneet suvut 1870-luvun jälkeen , ja poronhoito levisi tämän jälkeen enenevässä määrin myös suomalaisten keskuuteen .	Plur
1800-luvun lopulle saakka poroja laidunnettiin melko vapaasti .	Plur
Motorisoituminen on lisännyt kustannuksia .	Plur
Maa- ja metsätalousministeriö on osaltaan aiheuttanut ongelmia määräämällä tulostavoitteen Metsä ­ hallitukselle .	Plur
Paliskuntien rajat määrättiin aikanaan noudattamaan mahdollisimman hyvin porojen luontaista laidunkiertoa , ja paliskuntia on tarvittaessa muuteltu sekä yhdistelty .	Plur
"Vasan korviin leikataan terävällä puukolla emänsä "" sanat eli teot "" ."	Plur
"Kun porot on saatu erotusaitaukseen , ajetaan ne erotuspäivänä "" syöttö- eli seisotusaitauksesta "" "" kaarteeseen "" ."	Plur
"Kaarteesta poroja aletaan sitten "" kirnuamaan "" , siis ajamaan useassa erässä pienempään rengasaitaan eli "" kirnuun "" , josta porot erotellaan käsin ."	Plur
Esimerkiksi sairaita ja heikkokuntoisia poroja pidetään usein pihalla , jossa niiden kuntoutumisesta on helpompi huolehtia .	Plur
"Toisen paliskunnan poroja kutsutaan "" vieroporoiksi "" ."	Plur
Talven ajan poroja paimennetaan talvilaitumilla ja usein huonoina talvina lisäruokitaan heinillä ja rehuilla .	Plur
Uskonnon sisällä on havaittavissa myös eroja .	Plur
Tutkimuksessa potilaat jaettiin satunnaisesti kolmeen koeryhmään .	Plur
Näiden kohdalla testattiin psykosomaattisia vaikutuksia , jotka syntyvät siitä , että tietää olevansa rukousten kohteena .	Plur
Kokeessa rukoilijoille annettiin niiden potilaiden nimet , joiden puolesta he rukoilivat .	Plur
"Kokeen tulokset julkaistiin "" American Heart Journal "" -aikakauskirjassa huhtikuussa 2006 ."	Plur
Samanlaisia aivotoiminnan muutoksia oli havaittavissa myös buddhalaisilla meditoijilla .	Plur
SYK käsittää peruskoulun luokat 3 – 9 , suomalaisen opetussuunnitelman mukaisen lukion , sekä kansainvälisen IB-linjan .	Plur
Kristoffer Kolumbus lähetti vuonna 1504 muutamia miehiään Jamaikalta Hispaniolan saarelle ( nyk. Haitin saari ) .	Plur
Valtiosihteeri avustaa pääministeriä ja alivaltiosihteeri johtaa kanslian hallintoa .	Plur
Eurooppalaiset toivat myös mukanaan sairauksia , jotka johtivat useisiin kuolemantapauksiin saarella .	Plur
Vuonna 2011 La Niña -ilmiöstä johtuva kuivuus aiheutti vakavia ongelmia	Plur
Myös maahantuotuja ruokia , kuten riisiä ja suolalihaa , syödään paljon .	Plur
Taistelukentällä Aragorn löytää kuitenkin hobittien jälkiä , ja kolmikko seuraa niitä Fangorniin .	Plur
Pitäisikö heidän siis jättää ihmiset oman onnensa nojaan , vaikka Keski-Maa joutuisi sen seurauksena ikuisesti Sauronin vallan alle ?	Plur
Taistelun keskeltä hobitteja lähestyvä Faramir kuulee Samin sanat ja ymmärtää , että näitä vaatimattomia hobitteja odottaa korkea kohtalo , eikä hän halua tuottaa heille enempää vaikeuksia .	Plur
Taidemuseon monumentaalisuutta korostava sijainti Turun Puolalanmäellä asetti erityisiä vaatimuksia julkisivun suhteen .	Plur
Merkittäviä näyttelyitä ovat olleet mm. Carl Larssonin , Otto Mäkilän ja Reidar Särestöniemen tuotantoa laajasti esittelevät näyttelyt .	Plur
Lahjoituksiin on sisältynyt teoksia mm. Walter Runebergilta , Felix Nylundilta , Eero Järnefeltiltä , Akseli Gallen-Kallelalta , Albert Edelfeltiltä , Hugo Simbergiltä ja Ville Vallgrenilta .	Plur
Esimerkkejä yllä olevasta tuloskortista on poimittu seuraavaan taulukkoon :	Plur
Mikäli pelaaja olisi pelannut vain yhdeksän ensimmäistä reikää , hän laskisi pisteet näiltä rei ' iltä kuten edellä ja sitten lisäisi tulokseen 18 .	Plur
Teppo keräili Ratsupostiin liittyviä tavaroita .	Plur
Hyvän lämmönkestävyytensä ansiosta niobiumia sisältäviä seoksia käytetään esimerkiksi suihkumoottoreissa ja rakettimoottoreissa .	Plur
Vuonna 1809 englantilainen kemisti William Hyde Wollaston tutki aineita ja päätyi siihen , että kyseessä on sama aine , joten hän säilytti nimen tantaali .	Plur
Troost sekä Jean Charles Galissard de Marignac osoittivat yksiselitteisesti erot tantaalin ja niobiumin välillä .	Plur
Muita isotooppeja on valmistettu keinotekoisesti ja alkuaineelle tunnetaan yli 30 radioisotooppia , joiden massaluvut ovat välillä 81 – 115 .	Plur
Maailmanlaajuisesti resursseja arvioidaan olevan noin 4 400 000 tonnia .	Plur
Radalla on ajettu myös Formula 1 -sarjan kilpailuja , joista viimeisin kaudella 1997 .	Plur
"Square Enix omistaa oikeudet kahteen "" Final Fantasy "" -sarjaan perustuvaan elokuvaan ."	Plur
23. marraskuuta 1245 Kreivi Willem antoi Haarlemille kaupunkioikeudet .	Plur
1576 sattunut suuri tulipalo pahensi kaupungin kärsimiä tuhoja .	Plur
1700-luvun lopussa perustettiin useita Alankomaiden kuningashuonetta ( Oranje ) vastustavia yhdistyksiä .	Plur
Hän kiisti huhut puolueesta loikkaamisesta sanomalla : ” Ei se , että vastustan EEC:tä , tee minusta kommunistia . ”	Plur
Anti-EEC-toimikunta järjesti eri puolilla Suomea mielenosoituksia sopimusta vastaan .	Plur
Hän sai paperit vasta 35 vuotta myöhemmin .	Plur
"Välissä hän ehti toimia vielä pakinoitsijana lehdissä , muun muassa "" Karjalan Heili "" -lehdessä ja radiossa ."	Plur
Myös Turnusband-orkesteri on 2000-luvulla versioinut Jaakko Tepon kappaleita raskaammalla otteella .	Plur
Välimäen tutkimuksia on julkaistu laajasti johtavissa taloustieteellisissä aikakauskirjoissa .	Plur
Näistä tapahtumista kertovat osat on kirjoitettu äärimmäisen realistiseen tyyliin , kun taas arkiseen Moskovaan Bulgakov tuo puhuvia kissoja , lentäviä noitia , katoilevia ihmisiä ja niin edelleen .	Plur
Vesiliikennettä varten rakennetut kanavat voidaan jaotella seuraavasti :	Plur
Vesiliikennettä varten rakennetut kanavat voidaan myös luokitella sulkukanaviin ja avokanaviin .	Plur
Venetsia on rakennettu hiekkasärkkäsaarille , suurelta osin puupaalujen varaan .	Plur
Ruteniumille on tehty korkeimmilla hapetusasteilla vain muutamia komplekseja , joista monet ovat epästabiileja .	Plur
Pienemmillä hapetusasteilla rutenium muodostaa joitakin komplekseja , mutta nämä ovat helposti hapetettavissa korkeamman hapetusasteen komplekseiksi .	Plur
Hän julkaisi tulokset , mutta muut kemistit eivät pystyneet toistamaan Śniadeckin tuloksia , jolloin hän ilmoitti vetävänsä pois alkuaineen löytämisensä .	Plur
Pölypunkit käyttävät huonepölyn orgaanisia osia ravintonaan .	Plur
Se kesti vuodet 1837 – 1901 , jolloin kuningatar Viktoria oli vallassa .	Plur
Yleensä nykytekniikan keksinnöt on käännetty höyryvoimalla tai kellokoneistoilla toimiviksi , ja ne tuovat ulkonäöltäänkin mieleen viktoriaanisen aikakauden muotoilun .	Plur
1800-luvulla ilmestynyt tieteisfantasia ja nykyinen steampunk-kirjallisuus muistuttavat toisiaan vaihtelevassa määrin .	Plur
Steampunk-käsitteen pohjalta on johdettu lisää termejä , jotka viittaavat historiaa ja tieteiskirjallisuutta risteyttäviin fiktioihin tai alakulttuureihin .	Plur
Studio Ghibli on julkaissut useita elokuvia , joista voi löytää viitteitä steampunkiin .	Plur
"Vuoden 1993 videopeli "" The Chaos Engine "" ottaa vaikutteita "" The Difference Engine "" -kirjasta ."	Plur
Näiden yhtyeiden esittämä musiikki on yleensä on saanut vaikutteita goottirockista , klassisesta musiikista ja kabareesta .	Plur
Tämä puolestaan luo tarvittavat edellytykset kukoistaville taiteille ja tieteille .	Plur
Johtopäätöksissään Ibn Khaldun esittää tuhon selvimmiksi ilmentymiksi avio ­ rikokset ja homoseksuaalisuuden .	Plur
Riefenstahl sai monia palkintoja , ei ainoastaan Saksassa vaan myös muun muassa Yhdysvalloissa , Ranskassa ja Ruotsissa .	Plur
Samalla on oletettu näin hävitetyn karkureiden hautapaikkoja .	Plur
Erityisesti Paavo Haavikko kytki Huhtiniemessä sattuneiksi uskomansa teloitukset osaksi suurempaa Viipurin menettämiseen liittynyttä kuviota .	Plur
Kun sokkeli oli valettu ja muotti purettu , rakentajat laittoivat luut takaisin peitemaiden mukana .	Plur
Lappeenrannan kaupungin rahoittamat kaivaukset aloitettiin lopulta 19.12.2005 kaupunginjohtajan määräyksellä .	Plur
Myös kaivauksia johtanut professori Mika Lavento pitää jäännöksiä jatkosotaa vanhempina .	Plur
Britit ajettaisiin mereen , ja xhosat palaisivat aiempaan kukoistukseensa .	Plur
Loputkin aiemmilta teurastuksilta välttyneet naudat teurastettiin ja syötiin .	Plur
He keräsivät auringossa vuosien ajan vaalenneita eläinten luita ja yrittivät tehdä niistä keittoa .	Plur
Se muodostaa kuitenkin yhdisteitä myös hapetusasteilla -III , -I , 0 , + I - + VI .	Plur
Rodium muodostaa paljon erilaisia yhdisteitä .	Plur
Korkeimmilla hapetusasteilla + VI ja + V rodium muodostaa komplekseja fluoridin ( [ RhF ] ja [ Rh ] ) kanssa .	Plur
Talvisovat yhdistelevät nykyaikaiseen rockiin perinteisiä karjalaisia elementtejä ja soittimia .	Plur
Suomenuskoiset jatkavat paikkoihin liittyviä perinteitä , esimerkiksi tuomalla paikalle lahjana ensimmäisen osan juhlapyhänä syödystä ruoasta tai oman karjan maitoa .	Plur
Suomenuskoiset noudattavat monia kansanuskon tapoja ja viettävät vanhoja suomalaisia juhlapyhiä .	Plur
Vesijäähdytys voi tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Toisella uusintakierroksella joitakin jaksoja jätettiin esittämättä esimerkiksi poikkeuksellisen rankan teeman vuoksi .	Plur
Niitä pidettiin sisällöltään joko väkivaltaisina , tai herkkiin katsojiin muuten liian voimakkaasti vetoavia .	Plur
Pian Edwards iskee silmänsä postineiti Grace Snideriin , joka on leski .	Plur
Toinen kausi Mary saa silmälasit , joita aluksi häpeää , mutta oppii että on tärkeää nähdä hyvin .	Plur
Laura , joka on jokin aika sitten päättänyt haluavansa opettajaksi , iskee silmänsä Almanzoon , kiirehtii opintojaan ja yrittää läpäistä opettajankokeen , mutta epäonnistuu Nellien kepposen vuoksi .	Plur
Nellie ja Percival saavat kaksoset , Benjamin ja Jenniferin .	Plur
Hän kiusaa jatkuvasti toisia lapsia , Jos Nels tai Willie komentavat Nancya , tämä menee	Plur
Se on sielumessun tavoin keskeneräinen – valmiit osat sävellettiin vuosina 1782 – 1783 .	Plur
Kenties puuttuvat osat jätettiin pois , mikä tosin olisi hyvin harvinainen käytäntö , tai ne mahdollisesti lausuttiin .	Plur
Puuttuvat osat on myös voitu täydentää Mozartin aiemmilla samaan tekstiin sävelletyillä messuilla .	Plur
Low ei ollut käynyt kouluja , ja hänen lapsuutensa tiedetään olleen väkivaltainen .	Plur
Martiniquelainen laiva poimi heidät merestä ja vei heidät maihin , jossa heidät tunnistettiin ja hirtettiin ilman oikeudenkäyntiä .	Plur
Koska ilmailun historia on lyhyt , miltei kaikki lentokoneet , jotka voidaan entistää näyttelykuntoon , on joko entisöity tai varastoitu museoissa .	Plur
Sivustolle rekisteröidyttyään käyttäjä voi itse päivittää sivuston tietoja muun muassa lisäämällä sinne eri metallialbumien arvosteluja .	Plur
Sivuston tiedot kootaan pääosin käyttäjien lähettämistä tiedoista .	Plur
Tahitille jääneet miehistön jäsenet vangittiin hiukan myöhemmin ja vietiin Englantiin sotaoikeuteen .	Plur
Loput vapautettiin eri syistä , muun muassa kapinallisten joukkoonsa pakottamat seppä ja puusepänapulaiset .	Plur
"Ensimmäinen osa , suomennettu nimellä "" Kapina laivassa "" , kuvailee aluksen vaiheita , ja siinä kertojana on eräs mukaan pakotetuista kadeteista , kirjassa nimellä Roger Byam ."	Plur
Raamattua apunaan käyttäen hän koulutti lapset , rakensi koulun ja loi yhteisöön kristillisen järjestyksen .	Plur
Pelaaja lukee ohjeet nuottien tavoin ruudulta painaen niiden mukaan nappeja jaloillaan .	Plur
Useat Heinleinin varhaiset tekstit julkaistiin ensin novelleina tai sarjakertomuksina lehdissä ja koottiin kirjoiksi vasta myöhemmin .	Plur
 Galaksin kansalainen  ( 1957 ) käsittelee vapauden ja vastuun aiheita .	Plur
Kiinteinä pidetään kustannuksia , jotka eivät lyhyellä aikavälillä muutu tuotannon määrän mukaan .	Plur
Välittömät ja välilliset kustannukset erotellaan toisistaan sen perusteella , kuinka vaivattomasti ja suorasti ne voidaan kohdistaa haluttuun tuotteeseen .	Plur
"Yleensä kulttielokuviksi päätyy elokuvia , joilla on suhteellisen pieni budjetti tai jotka on kuvattu suurimmaksi osaksi omatekoisesti ( kuten Peter Jacksonin esikoisohjaus "" Bad Taste "" ) ."	Plur
Toisaalta jotkut elokuvantekijät ovat tietoisesti sisällyttäneet elokuviensa kerrontaan ja tyyliin kulttiyleisöjen kaipaamia norminvastaisia , eksoottisia , loukkaavia , nostalgisia tai intertekstuaalisia piirteitä .	Plur
Purri , joka oli tullut linnaan , vapauttaa salaa ystävykset ja uhraa itsensä pudottautumalla Hiidenpataan , jolloin luurankosoturit kuolevat .	Plur
Vuoden 1986 jalkapallon maailmanmestaruuskilpailut järjestettiin Meksikossa 31. toukokuuta – 29. kesäkuuta .	Plur
Ne ovat tyypillisesti tarkoitusperiltään erikoisia ja lyhytaikaisia hankkeita , jotka on perustanut yksittäinen henkilö tai pieni ryhmä ihmisiä .	Plur
Jotkut mikrovaltiot hankkivat tuloja myymällä tuotteita internetissä .	Plur
Osallistujat olivat tavanneet niitä venäläisiä , jotka tekivät elossapitokokeita .	Plur
Samoihin aikoihin pidettiin muitakin aihetta sivuavia konferensseja , jotka päättyivät vuoden 1983 the Cosmos Conferenceen .	Plur
Tämän jälkeen biosfääriin tehtiin parannuksia .	Plur
Projektiin osallistujat leimattiin lehdistössä hipeiksi .	Plur
Kokeilla saatiin tuloksia , joita ei pienemmillä biosfäärikokeilla olisi saatu .	Plur
Toiset tutkijat pitivät kokeita vähämerkityksisinä ja vertasivat niitä muun muassa taidegalleriaan , teatteriin ja muihin ei-tieteellisiin kulttuuritoimintoihin epäillen kokeiden tieteellistä arvoa .	Plur
Lehti ilmestyi maanantaisin vuorotellen Kädet ylös ! -lehden kanssa .	Plur
Habibulinille tuomittiin lisäksi 4 000 euron sakot ja hänet määrättiin osallistumaan päihdehoitoon .	Plur
Huomionarvoista Clarkin tilastoja katsottaessa on se , että hän sijoittui urallaan ainoastaan kerran toiseksi ja että hänen paalupaikkaprosenttinsa on suurempi kuin toisen kovan aika-ajajan , Ayrton Sennan .	Plur
Fabricius ( ) voi tarkoittaa seuraavia henkilöitä :	Plur
Työskennellessään Lefevren kanssa Meauxissa Farel sai vaikutteita luterilaisuudesta ja hänestä tuli niiden innokas edistäjä .	Plur
Balkanin kriisin laukaisemat taistelut tunnetaan Turkin sotana , jossa taisteli myös suomalaisia Venäjän armeijan riveissä .	Plur
Portti oli alistanut vuosisatoja .	Plur
Dhimmiyteen liittyviä rajoituksia oli kuitenkin säilytetty , kristityn sana ei esimerkiksi kelvannut oikeudessa todisteeksi muslimin sanaa vastaan .	Plur
Venäjän menestys sodassaan Turkkia vastaan aiheutti niin kiihkeitä tunteita , että Britannia päätyi lähettämään sodan loppuvaiheessa laivasto-osaston Konstantinopolin suojaksi .	Plur
Kesällä 1875 nousivat Bosnia-Herzegovinan talonpojat kapinaan ja aloittivat sissisodan ottomaaneja vastaan .	Plur
Sen aikana roomalaiset tuhottiin täysin .	Plur
Rooma menetti kaikki Reinin itäpuolella olleet alueensa , ja Varuksesta tehtiin Augustuksen epäonnistuneen Germania-politiikan syntipukki .	Plur
Taistelussa tuhoutuneiden legioonien numeroita ei enää koskaan käytetty .	Plur
Keisari Augustus ymmärsi tappion laajemmat seuraukset :	Plur
Neuvostoliitto oli alun perin tilannut alukset	Plur
Bookcrossaajat varustavat vapauttamansa kirjat yleensä selkeillä tarralapuilla , joissa selitetään kirjan löytäjälle mistä on kyse ja annetaan ohjeet Bookcrossing-sivuston löytämiseen ja käyttämiseen .	Plur
Tälle sivulle kertyvät kaikki eri lukijoiden tästä nimenomaisesta kirjasta tekemät merkinnät .	Plur
Kirjoja on jätetty kahviloihin , videovuokraamoihin , rautatieasemille , puhelinkoppeihin , elokuvateattereihin ja vastaaviin paikkoihin .	Plur
Seuraavassa selvitetään joitakin bookcrossaajien käyttämiä käsitteitä .	Plur
Ihmisiä rohkaistaan hyllyn käyttöön , ja kirjoja saa yleensä vapaasti jättää ja ottaa .	Plur
Kukin osallistuja poimii laatikosta ne kirjat jotka haluaa itselleen ja lisää tilalle yhtä monta kirjaa jatkamaan matkaa laatikon mukana , jolloin laatikon kirjamäärä säilyy ennallaan .	Plur
Suomessa paikkakuntakohtaisia tapaamisia järjestetään säännöllisesti ainakin Helsingissä , Turussa , Tampereella , Porissa ja Oulussa .	Plur
Myös valtakunnallisia tapaamisia järjestetään .	Plur
Lisäksi bookcrossing tutustuttaa muun muassa keskustelufoorumien kautta harrastajia kirjailijoihin , joiden tuotantoa he eivät muuten olisi välttämättä tulleet hankkineeksi tai lukeneeksi .	Plur
Vuosilta 800 – 1250 Skandinaviasta tunnetaan tekstejä ( latinan ohella ) pääasiassa muinaisnorjaksi ja muinaisislanniksi , joiden väliset erot ovat hiuksenhienot .	Plur
Vanhimmat muistiinpanot muinaisnorjaksi on tehty ' nuorempi futhark ' -riimukirjoituksella 800-luvulla , viimeisimmät tekstit riimukirjaimin on tehty 1300-luvulla .	Plur
Myös kelttiläiset kielet muun muassa gaeli , iiri ja kymri ovat saaneet vaikutteita muinaisnorjasta ja päinvastoin .	Plur
Yksiraiteisilla rataosilla yöpikajunat joutuvat päästämään nopeampia junia , kuten InterCity- , Pendolino- ja kiitotavarajunia ohitseen , sekä väistämään vastaantulevaa liikennettä .	Plur
Tällöin sovitut muuttujat jätetään huomioimatta tai asetetaan oletusarvoon ja lasketaan tällaisen oletuskappaleen muodostaman pallon halkaisija tai tilavuus .	Plur
Hän nappasi voitot myös Argentiinassa , Sardiniassa , Kreikassa , Suomessa , Saksassa , Uudessa-Seelannissa , Kataloniassa , Korsikalla ja Walesissa tehden jälleen yhden kauden voittoennätyksen .	Plur
Winnipeg sai kaupunkioikeudet 8. marraskuuta 1873 .	Plur
Hyttysongelmaan on käytetty myös kemiallisia aineita , jotka ovat aiheuttaneet eripuraa asukkaiden keskuudessa .	Plur
Vuonna 1891 hevos-vetoiset vaunut korvattiin sähkökäyttöisillä raitiovaunuilla jotka toimivat vuoteen 1955 saakka .	Plur
Ensimmäiset polttomoottorikäyttöiset bussit otettiin käyttöön 1918 .	Plur
Rakennustyöt aloitettiin vuonna 2009 ja on määrä saada päätökseen 2011 .	Plur
Myös takavaloihin tehtiin muutoksia .	Plur
Nykyisin uudet kaupunkiraideliikennejärjestelmät yhdistävät usein näiden järjestelmien piirteitä kuhunkin kaupunkiin ja liikennöintialueeseen parhaiten soveltuvalla tavalla .	Plur
Kaupunkiraideliikenne on sekä energiankulutukseltaan että liikennöintikustannuksiltaan edullisin tapa kuljettaa suuria määriä ihmisiä kaupungeissa .	Plur
Se syö muun muassa rapuja , kilpikonnia , käärmeitä , lintuja , biisoneita , apinoita ja nautakarjaa .	Plur
Bussimetron kalustona käytetään kaupunkiliikenteeseen soveltuvia linja-autoja tai johdinautoja .	Plur
Bussimetrotyyppisiä järjestelmiä voidaan pitää perusteltuina kohtuullisilla liikennemäärillä .	Plur
Niitä liikennöidään sinisillä kaksinivelbusseilla .	Plur
Kuvan korkealaatuiseen näyttämiseen käytettyjä fotokemiallisia tekniikoita kehitti Nicholas J. Phillips	Plur
Ratzenberger vietti Britannian F3:ssa kaudet 1987 ja 1988 .	Plur
Myös joitakin muita muutoksia tehtiin : Barrichellon onnettomuusmutka ja radan pohjalla ollut hidastemutka muutettiin suoremmiksi .	Plur
Nykyään Flashin avulla voidaan myös julkaista tekstiä sisältäviä sivuja ( FlashPaper 2 ) vastaavalla tavalla kuin Adoben PDF-tiedostoina .	Plur
Hän teki Mainen joukkueessa kaudella 1992 – 1993 tehopisteet 25 + 75 = 100 39 ottelussa , johdattaen joukkueensa sekä NCAA:n että Hockey Eastin mestaruuteen .	Plur
Myös muita sidekudosheikkouden oireita voi esiintyä .	Plur
Sairauden aiheuttamia elinikäisiä ongelmia voidaan yrittää hoitaa sopivilla tuilla , apuvälineillä ja kipulääkkeillä .	Plur
Lapsilla onkin saatu hyviä tuloksia harjoitusohjelmilla , joissa liikeratojen keinotekoisen rajoittamisen sijasta painotetaan aktiivista harjoittelua ja asennon stabiloimista myös nivelten ollessa ääriasennoissa .	Plur
Toisinaan näitä myös vedetään edelleen kolmella Dr16-veturilla .	Plur
Taudin syitä ei edelleenkään tiedetä , eikä siihen ole olemassa hoitoa .	Plur
Lapset lähetetään Tarvehuoneen kautta Sianpäähän Ariana Dumbledoren kuvan kautta .	Plur
 Harry Potter  -elokuvasarjan Tylyahon asemalle sijoittuvat kohtaukset kuvattiin Goathlandin kylässä sijaitsevalla North Yorkshire Moors Railwayn asemalla , joka rakennettiin vuonna 1865 .	Plur
Velhovaatehtimo Hepene ( ) myy vaatteita .	Plur
Rita kirjoittaa enää yhtään valheellisia lehtijuttuja Harrysta , Ronista tai itsestään .	Plur
Matkalla he kohtaavat niin ystäviä kuin vihollisia aina tavallisista koirista gorillaan ja ihmisiä tappavaan jättiläisliito-oravaan .	Plur
"Lisäksi Edwards on kirjoittanut useita rooleja vaimolleen , jolle loi 1990-luvulla Broadway-version musikaalistaan "" Victor / Victoria "" ."	Plur
Clouseau tutkii rikkaan pariisilaisen teollisuuspohatan kartanossa sattuvia salaperäisiä murhia ja puolustaa itsepintaisesti murhaajaksi epäiltyä kaunista sisäkköä ( Elke Sommer ) .	Plur
Sellersin leski haastoi elokuvan tekijät oikeuteen edesmenneen miehensä työn ja maineen hyväksikäyttämisestä .	Plur
Niitä tunnetaan sekä pyöreitä että neliöön muotoon leikattuja .	Plur
Samalla rataverkon laajennukseksi tehtiin lukuisia aloitteita .	Plur
Lähes kaikki ehdotukset kuitenkin hylättiin asemakaavaosaston ja apulaiskaupunginjohtajan vastustuksen myötä .	Plur
Lakkautuspäätöksen jälkeen raitiotieliikenteen kalustoa ei haluttu uusia ja välttämättömätkin korjaukset yritettiin välttää .	Plur
Monet kuljettajat saivat töitä linja-autonkuljettajina .	Plur
Vertailuna vuonna 2015 Turussa tehtiin kaupungin sisäisiä matkoja linja-autoliikenteessä 20,2 miljoonaa .	Plur
Tämän jälkeen vaunut yleensä poltettiin .	Plur
Tästä pikku kaupungista kehittyi alueensa merkittävin teollisuuskeskus 1930-luvulla .	Plur
Joskus jäsenet leimataan myös uusnatseiksi .	Plur
Ensimmäiset autot tuotiin Kiinaan vuonna 1901 .	Plur
1960-luvulla kaikki Jiefang-kuorma-auton osat tuotettiin paikallisesti .	Plur
Yhtiöt perustivat tuotantolaitoksia Pekingiin ( Beijing Jeep ) , Shanghaihin ( Shanghai Volkswagen ) ja Kantoniin ( Guangzhou Peugeot ) .	Plur
Volkswagen sai korkealaatuisia osia Shanghaista ja sai lisäksi myös merkittävää tukea paikallishallinnolta .	Plur
Pakottavan lainsäädännön kankeuttamat suuret yhteisyritykset ovat luoneet kokoonsa nähden vain vähän uusia innovaatioita .	Plur
EVO tai Evo tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Sen soita kuivattiin maanviljelyn tarpeisiin jo antiikin aikana .	Plur
Kaupungin linnoituksia vahvistettiin vuosina 936 – 969 .	Plur
Hän teki huomioita kaupungin raunioalueen koosta .	Plur
Toisen maailmansodan jälkeen kaivauksia ovat jatkaneet kreikkalaiset ( kulttuuriministeriö ja Thessalonikin Aristoteles-yliopisto ) yhdessä ranskalaisten kanssa .	Plur
Filippoin alueella ei ole säilynyt näyttäviä antiikin ajan rakennuksia , mutta rauniokenttä on suhteellisen laaja .	Plur
Filippoin merkittävimmät kohteet ovat ( numerot viittaavat kaavakuvaan ) :	Plur
Akropoliin länsi- ja etelärinteessä on säilynyt jäänteitä akveduktista , joka toi kaupunkiin vettä Kefalárin lähteistä .	Plur
Forumin rakennukset oli tehty keisari Marcus Aureliuksen ajalla 100-luvulla jaa .	Plur
B:n koristelu sai vaikutteita Konstantinopolin kirkoista .	Plur
Sen johtajat poltettiin kerettiläisinä roviolla .	Plur
Ollessaan kensorina vuonna 220 eaa. hän pani toimeen uudistuksia comitia centuriata -kokouksissa .	Plur
Levyt on päällystetty ohuelti magneettisella aineella .	Plur
Jotta koko raitaa ei tarvitsisi aina kirjoittaa ja lukea kokonaan , raidat on jaettu levyn pyörimissuunnassa sektoreihin .	Plur
Raita on jaettu 2048 tavun lohkoihin .	Plur
Tietokoneeseen voidaan liittää ulkoisia levyjä myös erilaisten lisälaiteväylien kautta .	Plur
IBM toi siihen perustuvat kapasiteetiltaan entiseen verrattuna moninkertaiset levyt markkinoille vuonna 1997 .	Plur
Hän johti veljensä Erikin kanssa sotilaita , jotka karkottivat tanskalaiset Suomesta vuonna 1523 .	Plur
" Memoriale Chronicum  käsittelee vuosien 1380-1591 tapahtumia ja "" Res in Finnia "" vuosien 1592-99 ."	Plur
Hänen lapsensa korotettiin vapaaherralliseen säätyyn 26.3.1651 isän ansioista .	Plur
Pojat esiteltiin Ritarihuoneella numerolla 17 nimellä Fleming af Liebelitz Liperin vapaaherroina 15.10.1652 .	Plur
Pojat esiteltiin ritarihuoneella numerolla 26 ja nimellä Fleming 5.2.1689 .	Plur
"Breitenfeldin taistelu voi tarkoittaa ainakin seuraavia asioita : "" "" Erkki Junkkarinen"	Plur
Junkkarinen myös levytti useita Frimanin säveltämiä kappaleita .	Plur
"Junkkarinen teki 1970-luvulla myös uudet levytykset aiemmista menestyskappaleistaan "" Yksinäinen harmonikka "" , "" Hopeahääpäivänä "" ja "" Valssi menneiltä ajoilta "" ."	Plur
Rockwellin hautajaiset pidettiin 30. elokuuta 1967 , mutta Pentagon esti hautaamisen Culpeper National Cemetery -hautausmaalle , koska saattue kieltäytyi poistamasta käsinauhojaan , joissa oli tunnuksena hakaristi .	Plur
Rockwellin maalliset jäännökset kuljetettiin American Nazi Partyn päämajaan Arlingtoniin , missä hänen ruumiinsa poltettiin 31. elokuuta 1967 salaisissa hautajaisissa .	Plur
Suomessa aineen ominaisuuksia on hyödynnetty esimerkiksi kuppataudin hoidossa .	Plur
"Bi tarkoittaa seuraavia : "" "" He"	Plur
Ar tai AR tarkoittaa seuraavia :	Plur
"Ca tarkoittaa seuraavia : "" "" Sc"	Plur
voi tarkoittaa ainakin seuraavia asioita :	Plur
"Cr tarkoittaa seuraavia : "" "" Mn"	Plur
"Mn tarkoittaa seuraavia : "" "" Fe"	Plur
"Fe tarkoittaa seuraavia asioita : "" "" Ni"	Plur
"Cu tarkoittaa seuraavia : "" "" Zn"	Plur
Klassisesta fysiikasta poiketen monet suureet saavat diskreettejä arvoja eli ne ovat kvantittuneita .	Plur
Siinä ket formula _ 1 ja bra formula _ 2 kuvaavat Hilbertin avaruuden toisiaan vastaavia vektoreita , joiden sisätuloa merkitään formula _ 3 .	Plur
AB:n käyttää paljon natsi-Saksan symboleja kuten hakaristiä ja SS -salamoita .	Plur
Kaudella 1994 Peugeot toimitti moottorit McLaren-tallille , mutta yhteistyö loppui vain yhden kauden jälkeen .	Plur
"Yrityksen toiminnot organisoitiin uudelleen vuonna 2004 ja "" Shanghai Automotive Co ."	Plur
Ennen ohitusraiteen rakentamista veturit oli ajettava junarungon päästä toiseen Kontiomäen ratapihalla .	Plur
Esimerkiksi syöpiin on menehtynyt erittäin paljon ihmisiä , mutta niitä ei katsota pandemiaksi , koska syöpä ei ole tarttuvaa paitsi poikkeustapauksissa ( kts. klonaalisesti tarttuva syöpä ) .	Plur
Asematunneliin asennetut kamerat vähensivät selvästi häiriöitä tunnelissa .	Plur
Tulevan maankäytön tiivistämisen yhteydessä entiselle päiväkodin tontille rakennetaan asuintaloja .	Plur
Mestari-Elanto sulki ovensa 1994 , kun Elanto supisti radikaalisti myymäläverkkoaan .	Plur
Lapsia ei sinne voitu siirtää ilman vanhempien tahtoa .	Plur
Uusi koulu antoi tilat myös asuntolalle .	Plur
Kaikkien murteiden puhujat ymmärtävät toisiaan .	Plur
Burmaan on tullut useita englanninkielisiä lainasanoja 1800-luvulta lähtien .	Plur
Altan-kaani ja hänen seuraajansa rakennuttivat kaupunkiin useita temppeleitä ja pienen linnoituksen pohjoiseen kaupungin rakennetusta alueesta .	Plur
Linnoituksen ulkopuolelle asettui hui-kiinalaisia kauppiaita ja vuonna 1693 he rakennuttivat itselleen moskeijan muodostaen hui-kiinalaisten kaupunginosan .	Plur
Kaupungit yhdistettiin vuonna 1913 nimellä Guisui .	Plur
Tehtaalla on valmistettu vuodesta 1969 alkaen Saab- , Chrysler- , Talbot- , Opel- , Lada- , Porsche- , Think- , Fisker- ja Mercedes-Benz -merkkisiä autoja .	Plur
Riskisijoittajat saivat sijoituksellaan Valmet Automotivesta 34 prosenttia .	Plur
Metso luopui Valmet Automotiven omistuksesta 2014 .	Plur
Vaikka pääosa sarjan tapahtumista keskittyy rikospaikkatutkintaan , kuulusteluihin ja monimutkaisiin ratkaisuihin , ohessa käsitellään myös päähenkilöiden välisiä ihmissuhteita .	Plur
Testit , jotka sarjassa vaikuttavat suoritetun sekunneissa , kestävät todellisuudessa usein päiviä tai jopa viikkoja .	Plur
Vuonna 2004 tähdet George Eads ja Jorja Fox saivat potkut sarjasta sopimusrikkeen vuoksi .	Plur
Heidät kuitenkin palkattiin pian uudelleen .	Plur
Bushin hallinto käytti Millerin kirjoituksia sodan oikeuttamiseen .	Plur
KKK tarkoittaa ainakin seuraavia asioita :	Plur
Hän myös ohjasi useita kahden viimeksi mainitun sarjan jaksoja .	Plur
Silloin ne potkivat toisiaan etujaloillaan ja purevat vastustajaansa jalkoihin , kaulaan ja nivusiin .	Plur
Syntynyt risteymä ei omannut toivottuja ominaisuuksia .	Plur
Kamelit syövät lähinnä lehtiä ja silmuja , ruohokasveja sekä oksia .	Plur
Nykyaikana kameliin on liitetty enemmänkin negatiivisia mielikuvia : sitä kuvataan suorastaan korskeana eläimenä joka suhtautuu ylimielisesti muihin .	Plur
"Suomessa kuitenkin näitä muita kutsutaan ( erityisesti partiotyttöliikkeen ) perinteiden mukaisesti huiviholkeiksi ja vogli-termiä käytetään lähes poikkeuksetta "" Gilwell woggle "" -merkityksessä eli partiojohtajien tunnusmerkkiin viittaamaan ."	Plur
Paikalle tulleet kroaattien ambulanssit auttoivat haavoittuneita , mutta serbiambulansseista väitetään heitetyn käsikranaatteja haavoittuneiden kroaattipoliisien päälle .	Plur
Kroaattivirkamiehet pitivät esillä silvottujen poliisien kuvia näyttääkseen , mitä kroaateille oli odotettavissa tapahtua serbien käsissä .	Plur
Ihmisiä yritettiin samalla muistuttaa toisen maailmansodan liittyneistä etnisistä taisteluista .	Plur
Kroaattilehdistö kutsui serbejä ihmispedoiksi , ja televisio alkoi kutsua serbien paramilitäärejä četnikeiksi .	Plur
Paikallinen HDZ:n ääriainesten otteita arvostellut	Plur
Tänä aikana esimerkiksi Kninin alueelta ajettiin lähes kaikki kroaatit pois .	Plur
Levyjen kansitaide ja sanoitukset ovat ottaneet myös vaikutteita tästä pelistä .	Plur
Tämä keskeytti äänitykset ja kiertueet hetkeksi , kunnes 18. marraskuuta ilmeni , että Karl Willetts oli jälleen kerran liittynyt yhtyeeseen .	Plur
Kesällä 1988 Kroatian mediassa syyteltiin Serbian hallinnon toimia mm. populistisiksi , Jugoslavian vastaisiksi ja neostalinistisiksi .	Plur
Serbialaiset lehdet taas kutsuivat kroaatteja ja sloveeneja nationalisteiksi ja separatisteiksi .	Plur
Kninissä kesällä 1989 sanoen että serbejä riistettiin Kroatiassa , mikä ärsytti monia kroaatteja .	Plur
Hallitus kielsi mm. serbian kielessä käytetyt kyrilliset kirjaimet , pidätti serbejä sisäministeriössä , poisti kouluopetuksesta serbikirjailijoita käsittelevän osuuden jne .	Plur
Kroatian serbien mukaan kroaatit syrjivät heitä .	Plur
Serbiaktivistien mukaan Kroatia terrorisoi heitä , ja että serbien täytyisi taistella kulttuurillisten , poliittisten ja koulutuksellisten oikeuksiensa puolesta .	Plur
Martić salakuljetti aseita ja perusti oman puolisotilaallisen poliisijoukkonsa .	Plur
Kapinalliset serbit varastivat aseita poliisiasemilta .	Plur
Serbia puolestaan haukkui kroaatteja kansanmurhaan taipuviksi ja ustashan fasisteiksi , ja kroaatit mielsivät serbit samanlaisiksi vihollisiksi kuin aikoinaan maata miehittäneet unkarilaiset .	Plur
Kroatian presidentti Franjo Tuđman piti kapinallisten uhkaa vähäisenä , koska näitä oli hänen mielestään vain pieni määrä Serbiasta tuotettuja .	Plur
Albumi sisälsi lyhyempiä kappaleita ja lisää grindcore-vaikutteista soundia .	Plur
Ensimmäisiä merkkejä ovat äkilliset alavatsan kivut , ripuli , oksentaminen ja myöhemmin ummetus .	Plur
Thomas Maloryn historiallisuudesta on esiintynyt erimielisyyksiä , mutta nykyään uskotaan hänen olleen Newbold Revelistä , Warwickshiren kreivikunnasta kotoisin oleva Sir Thomas Malory .	Plur
Joitakin arvioita voidaan tehdä kirjoituksissa esitettyjen montanolaisten näkemysten mukaan , ja muihin kirjoituksiin tai historiallisiin tapahtumiin ( kuten Septimius Severuksen kuolema ) tehtyjen viittausten perusteella .	Plur
Apologeettisiin ja polemisiin teoksiin lukeutuvat sellaiset juutalaisia , gnostilaisuutta ja muita harhaoppeja vastaan suunnatut kirjoitukset kuten :	Plur
Vaikka hänen käsittelemänsä ajatukset olivat luonteeltaan hyvin abstrakteja , hän käsitteli niitä aina käytännölliseltä kannalta tehdäkseen näkemyksensä selviksi ja vastustamattomiksi .	Plur
Pohjois-Afrikan kristittyjä ei ollut vainottu moneen vuoteen , minkä seurauksena kirkko oli itsevarmassa tilassa .	Plur
Aluksi heidät otettiin takaisin , mutta Cyprianus vaati heiltä katumuksenosoituksen .	Plur
Vapaamielisemmät rippi-isät sallivat satojen palata kirkkoon .	Plur
Hän myös kutsui Pohjois-Afrikan piispat koolle Karthagoon käsittelemään langenneiden käsittelykysymystä ja Felicissimuksen kanssa syntynyttä skismaa .	Plur
Jälkeenpäin näitä säännöksiä lievennettiin huomattavasti , ja jopa viimeksi mainitut otettiin takaisin jos he katuivat välittömästi ja etsivät synninpäästöä innokkaasti .	Plur
Cyprianuksen näkemykset hyväksyttiin Karthagon kirkolliskokouksessa 256 , mikä syvensi harhaoppisten kasteriitaa .	Plur
Kaksi hänen apulaistaan sitoi hänen silmänsä .	Plur
Vandaalit tuhosivat ne kuitenkin myöhemmin .	Plur
Kirjeiden , jotka on koottu osittain yhteen niihin tulleiden vastausten kanssa , lisäksi Cyprianus kirjoitti joukon tutkielmia .	Plur
Lisäksi julkaistiin oheistuotteina useita elokuviin liittyviä sarjakuvia .	Plur
Vuosien 1998 ja 2000 välillä kymmeniä Combat 18:n jäseniä pidätettiin useissa operaatioissa .	Plur
Saman ryhmän jäseniä tavattiin joulukuussa niin sanotun ” Länsi-Porin katupartion ” riveistä .	Plur
Seuraavaksi hän viipyi Rufinuksen kanssa useita kuukausia tai ehkä jopa vuosia Aquileiassa , jossa hän sai useita kristittyjä ystäviä .	Plur
Hieronymuksen ympärille kerääntyi joukko ylhäissyntyisiä ja hyvin koulutettuja naisia , osa ylhäisistä patriisisuvuista , kuten lesket Marcella ja Paula , sekä heidän tyttärensä Blaesilla ja Eustochium .	Plur
Aleksandriassa Hieronymus kuunteli Didymos Sokean tulkintoja profeetta Hooseasta ja muistelmia Antonius Suuresta , joka oli kuollut kolmekymmentä vuotta aiemmin .	Plur
Tällä aikakaudella syntyivät myös hänen poleemiset kirjoituksensa .	Plur
"Se viittaa Hieronymuksen "" Vita Malchi "" -teoksen alkuun , jossa hän on ilmaissut aikomuksensa kirjoittaa apostolisen ajan pyhimyksistä ja marttyyreistä ."	Plur
Ne on suunnattu oikeaoppista uskoa vastaan hyökänneitä vastaan .	Plur
Roomassa , noin vuonna 383 , hän vastusti Helvidiuksen opetuksia puolustaessaan teoksessaan Marian ikuista neitsyyttä , sekä naimattomuuden ylempää arvoa suhteessa avioliittoon .	Plur
Vastakkainasettelussa areiolaisten kanssa Ambrosius sovelsi teologisia ja poliittisia keinoja , ja käytti hyödykseen kaunopuheisuuttaan yhtä hyvin kuin poliittista kokemustaan ja hyviä suhteitaan .	Plur
Myös hänen askeettiset kirjoituksensa saivat paljon vaikutteita Basileiokselta .	Plur
"Gregorios kirjoitti muun muassa teokset "" Sielusta ja ylösnousemuksesta "" sekä "" Mooseksen elämä "" ."	Plur
Tuomarinkylän osa-alueet kuin Tuomarinkartano , joka luetaan Itä-Pakilan peruspiiriin .	Plur
Blood & Honour järjestää uusnatsiyhtyeiden konsertteja ja levittää RAC-yhtyeiden äänityksiä .	Plur
Organisaatiota lähellä olevia henkilöitä on Suomessa tuomittu väkivaltarikoksista .	Plur
Kaupungissa puhuttiin tuohon aikaan useita kieliä , valtakielenä oli aramea .	Plur
Filosofin koulutus jätti häneen jälkensä , mutta silti hänet tultiin tuntemaan ennen kaikkea sotilaana .	Plur
Brabantin Herttua Hendrik I myönsi Eindhovenille kaupunkioikeudet vuonna 1232 .	Plur
Toisen maailmansodan pommitukset ( Operaatio Market Garden ) tuhosivat suuria osia kaupungista .	Plur
Vuonna 2008 siellä järjestettiin 29. uinnin pitkän radan Euroopan-mestaruuskilpailut .	Plur
Vuodelta 1229 on säilynyt paavin vastauksia nimettömäksi jääneen Suomen piispan kirjeisiin , mutta alkuperäiset piispan kirjeet paaville eivät kuitenkaan ole säilyneet .	Plur
Paavin kieltäytyminen nimittämästä piispaksi Utrechtin piispaksi vaalilla valittua Rudolf Diepholtilaista sai aikaan ristiriitoja yhteisössä .	Plur
Äänimaailmassa onkin havaittavissa aineksia myös rockista , jazzista ja yleisestä maailmanmusiikkimeiningistä .	Plur
Rapautunut maa-aines muodostaa maassa kerroksia ja tätä sanotaan maannostumiseksi .	Plur
Virkkalassa aloitettiin mittavat keskustan muutostyöt 2010-luvun alussa , jotka venyivät usealla vuodella aiheuttaen liikeyrityksen lopettamisia ja parkkipaikkojen saatavuuden merkkittävän huonomisen .	Plur
Suomi solmi diplomaattisuhteet Saksoihin 7. tammikuuta 1973 .	Plur
Tämän politiikan jäljet voidaan vieläkin nähdä Natalin paikallisten asemassa ja olosuhteissa .	Plur
Portugalin Guineaan kuuluneet saaret alistettiin lopullisesti vasta vuonna 1936 .	Plur
Armenia muistuttaa kieliopiltaan muita indoeurooppalaisia kieliä , mutta jotkin ominaisuudet ovat samankaltaisia kuin ympäröivissä kaukasuslaisissa kielissä .	Plur
Uzbekin kielen murteista turkmeeniin on omaksuttu kiptšakkilaisia aineksia .	Plur
Jotkut puhujat käyttävät myös nasaalisia vokaaleja nasaalisten konsonanttien yhteydessä .	Plur
Kielellä julkaistaan oppikirjoja , kauno- ja lastenkirjallisuutta sekä tietokirjoja .	Plur
"Monet nykyajan "" RAC-yhtyeet "" ovat ottaneet musiikillisia vaikutteita muun muassa metallista ."	Plur
Vuonna 1998 kazakin puhujia arvioitiin olevan yli 12 miljoonaa .	Plur
Naapurimaa Turkmenistan vaihtoi kyrillisesti kirjaimet latinalaisiksi vuonna 1991 .	Plur
Kazakstanin päätös vaihtaa kirjaimet latinalaisiin liittyy maan nykyaikaistamiseen , mutta kyse on myös etäisyyden ottamisesta suhteessa Venäjään .	Plur
"Hän myös julkaisi yhdessä Skrewdriverin kitaristin Stiggerin kanssa albumit "" Patriotic Ballads vol ."	Plur
Aimo Viherluodon varhaisen kuoleman jälkeen vuonna 1956 Pentti Viherluodon sävellyksiä sanoitti esimerkiksi Veikko Lavi .	Plur
Hemming puolusti tarmokkaasti kirkon etuja valtiovaltaa vastaan .	Plur
Vuoden 2017 kuntauudistuksessa Aren , Saugan ja Torin kunnat sekä Sindin kaupunki yhdistettiin uudeksi Torin kunnaksi .	Plur
Hän kävi useita kertoja piispan lähettiläänä ulkomailla .	Plur
Tällöin Turun hiippakunta solmi suhteet Rooman paaviin .	Plur
Kuitenkin hänen aikanaan myös toteutettiin hallinnollisia uudistuksia , kuten vuoden 1474 kapitulisääntö , jossa mm määrättiin , että maaseurakuntien kirkkoherrojen tuli harjaantua tehtäviinsä toimimalla tuomiokirkon kuoripappeina .	Plur
Lisäksi anekirje mainitse ne , jotka antavat almun kirkon rakennusrahastoon .	Plur
Piispana hän julkaisi hiippakunnalleen vuonna 1492 uudet säännöt , joissa muun muassa määrättiin , että kirkossa tuli lukea rukouksia myös suomen kielellä .	Plur
Kurki suoritti 1480-luvun lopulla opintoja Pariisin yliopistossa , josta valmistui baccalaureukseksi ja maisteriksi .	Plur
1935 – 1936 hän kirjoitti artikkeleita raketeista itävaltalaiseen Flug-lehteen , joka sai Saksan ilmailuministeriön ( RML ) kiinnostumaan hänestä , koska rakettilentokoneella voisi olla sotilaallista käyttöä .	Plur
Opiskeltuaan ensin Växjön koulussa Rothovius aloitti opinnot Uppsalan yliopistossa vuonna 1595 .	Plur
Saarnoissaan hän saattoi antaa ohjeita kunniallisten kutsujen järjestämistä varten ja teroittaa hyvää käytöstä juhlavieraiden mieliin .	Plur
Rothovius solmi Nyköpingin vuosinaan suhteet kuninkaan hovisaarnaajaan Johannes Bothvidiin sekä myöhempään Tallinnan piispaan Joachim Iheringiukseen .	Plur
Sama asenne määritti Kustaa II Adolfin kannanottoja .	Plur
Antaessaan säädöksiä jumalanpalveluksesta Rothovius myös tarkasti ohjeisti kansaa käyttäytymisessä ja painotti erityisesti säännöllisen kirkossakäynnin merkitystä .	Plur
Myös kaupat ja krouvit määrättiin kiinni pidettäviksi jumalanpalveluksen aikana .	Plur
Tätä maagista uskomusta vastustaakseen Rothovius antoi siirtää kirkottelun kirkon ovelta keskikäytävälle -aviottomat äidit saivat kuitenkin edelleen antaa papille kättä , kuten kansa kirkottelusta sanoi , oven suussa .	Plur
Sorolaisen aikana kokouksessa käsiteltiin ajankohtaisia asioita , kuten liturgiakysymyksiä sekä tuomioasioita .	Plur
Tavallisesti kokoukset pidettiin Turussa , mutta Rothovius ryhtyi pitämään niitä myös Kokkolassa , Vaasassa ja Oulussa , jottei pohjoisen papiston matkojen hankaluus muodostuisi osallistumisen esteeksi .	Plur
Kun aiemmin kirkonisännät olivat ensisijaisesti seurakunnan taloudenhoitajia , palautti piispa heidät rovastien ja piispan valvontavaltaan .	Plur
Uudet kirkot rakennettiin puusta .	Plur
Kunnolliset istuimet kirkkoon saatiin 1630-luvulla ja vuonna 1637 piispa julkaisi yksityiskohtaisen kristillisen penkkijärjestyksen tuomiokirkkoa varten .	Plur
Saarnassa papin piti käyttää puolet katekismuksen opetukseen , ja aluksi hänen oli luettava Lutherin Vähästä katekismuksesta aamurukous .	Plur
Käytännössä näihin ankariin ehtoihin tehtiin myönnytyksiä niille , jotka ilmeisistä yrityksistä huolimatta oppineet .	Plur
Syrjäisimpien kylien kohdalla piispa joutui tekemään nähin sääntöihin myönnytyksiä .	Plur
Konsistori hylkäsi syytteet ja Rothovius hyväksyi päätöksen : oikeudenkäynti kuitenkin pilasi professorin maineen ja vuonna 1653 hän joutui uudelleen syytetyksi nimettömän ilmiantokirjeen perusteella .	Plur
Hän maalaili synkein sävyin katolisten pyrkimyksiä ja perusteli näin raskaiden verojen tarpeellisuutta .	Plur
Maailmanlaajuisesti lajeja tunnetaan toistaiseksi yli 12 600 ja uusia lajeja löytynee vuosittain .	Plur
Täysikasvuiset vesiperhoset muistuttavat pieniä tai keskikokoisia , ruskeansävyisiä perhosia .	Plur
Hausa voi tarkoittaa ainakin seuraavia asioita :	Plur
Myöhemmin on kuitenkin esitetty ( todistamattomia ) teorioita siitä , että iskusta tiedettiin etukäteen , mutta sen annettiin tapahtua poliittisista syistä .	Plur
Sota nosti myös laivaliikenteen kustannuksia .	Plur
Japani otti itselleen alueen kaupankäynnissä suuret voitot manipuloimalla kauppaa , minkä se toteutti asettamalla sopivat vaihtokurssit .	Plur
Vuonna 1944 Yhdysvaltain lentokonetehtaat työnsivät ulos alle kahdessa päivässä iskussa menetetyn kaluston verran koneita .	Plur
Malmin kentän lakkauttamista ennakoiden sieltä on siirtymässä yrityksiä Nummelaan .	Plur
"Suomessa saamelaiset on tunnettu myös "" tuhkalappalaisina "" , erotuksena muista lappalaisiksi kutsutuista ."	Plur
Amatööriraketiksi kutsutaan pienoismallirakettia suurempia amatöörien suunnittelemia ja rakentamia raketteja .	Plur
Ensimmäisellä ehtoollisella käyntiin valmistautuvien nuorten opettamisesta annettiin määräykset , jotka olivat rippikoulun alkuna .	Plur
Työhön hän otti vaikutteita Englantiin ja Saksaan vuosina 1670 – 1674 tekemällään opintomatkalla .	Plur
Asianomaisen maan kannalta herkkiä ilmatilan alueita ovat ilmapuolustuksen avainkohteista ja johtojärjestelmiä mahdollisesti vastaan suunnattavat lennot sekä muut kohteet , mistä satelliiteilla ei ole saatu riittävän tarkkoja kuvia .	Plur
Suurten väärinkäsitysten välttämiseksi vahinkotapauksissa ilmoittavat suuria lentoharjoituksia pitävät valtiot jo ennakkoon naapurimaille pitämästään harjoituksesta .	Plur
Monesti kaikkia transneptunisia kohteita sanotaan ” Kuiperin vyöhykkeen kohteiksi ” .	Plur
Transneptunisia kohteita ei erojensa vuoksi yleensä luokitella asteroideiksi .	Plur
Vuodesta 1992 lähtien on löydetty myös useita Kuiperin vyöhykkeen kohteita , joista suurimmat ovat Pluton kokoluokkaa .	Plur
Annettiin myös Turun hiippakuntaa koskeneet määräykset rippikoulun käynnistä ennen ensimmäistä ehtoolliskäyntiä ja papiston tehtävästä pitää kirjaa seurakunnassaan syntyneistä , kastetuista , kuolleista , haudatuista ja ehtoollisella käyneistä .	Plur
Browallia-suvun kukat on nimetty hänen mukaansa .	Plur
Hän käsitteli väitöskirjoissaan luonnontieteellisiä ja taloudellisia kysymyksiä .	Plur
 Nykyään suositaan tieteitä , joista on odotettavissa välitöntä hyötyä valtion hyvinvoinnille  , hän sanoi .	Plur
Tällöin hän on saattanut saada talousopintoihin kannustavia vaikutteita enoltaan Anders Chydeniukselta .	Plur
"Tengströmin lapset aateloitiin isänsä ansioista heinäkuussa 1809 nimellä "" af Tengström "" ja suku esiteltiin Suomen ritarihuoneelle sen järjestäytymisen yhteydessä vuonna 1818 aatelsiena sukuna numero 169 ."	Plur
Hän oli saanut vaikutteita lähinnä maltillisesta saksalaisesta neologiasta eli teologisesta suuntauksesta , joka pyrki osoittamaan kristillisen opin järjellisyyden ja ajateltavuuden sekä sen käytännöllisen luonteen .	Plur
Se korjasi vanhojen virsikokokoelmien virsiä ja järjesti muun muassa virsikilpailuja .	Plur
Tengström itse kirjoitti useita uusia virsiä , suomensi uusimman ruotsalaisen virsikirjan virsiä ja tarkisti kaikki virsiehdotukset .	Plur
Tutkimuksessa kuvataan runsaasti maan olosuhteita sekä kohteena olevaan ajanjaksoon liittyviä tapahtumia , kuten koulujen perustamista ja niiden opettajakuntaa , Turun akatemian perustamista ja toimintaa ja raamatunsuomennoshanketta .	Plur
"Piispaksi tultuaan Tengström pyysikin lääninrovasteilta tietoja , joista tuomiokapitulinnotaari Nicolaus Magnus Tolpo kokosi teoksen "" Åbo stifts matrikel "" ( 1807 ) ."	Plur
Teos sisältää myös tietoja esimerkiksi seurakuntien alkuvaiheista , alkuperäisiä asiakirjoja ja hyviä hakemistoja .	Plur
Tengström julkaisi myös tuomiokapitulin kiertokirjeiden liitteinä Suomen kirkkohistoriaa valaisevia asiakirjoja .	Plur
Tengström julkaisi runojaan myös lehdissä .	Plur
Tengström julkaisi myös joitakin lapsille tarkoitettuja kirjoja .	Plur
Ellei hän niitä kuuluta , asettuu hän lain ulkopuolelle ja paneutuu esivaltaa vastaan . ”	Plur
Tuomiorovasti hoitaa piispan kiireelliset ja välttämättömät tehtävät piispan ollessa estynyt hoitamaan niitä .	Plur
"Tuomiokapitulin nimi juontaa juurensa latinan sanoihin "" domus capituli "" ."	Plur
Keskiajalla tuomiokapituli sai vakiintuneita kirkko-oikeudellisia muotoja .	Plur
Valtio maksoi siten mm. piispojen palkat .	Plur
Jäsenistä esittelijöinä voivat toimia tuomiokapituliin virkasuhteiset henkilöt , eli kaikki muut paitsi tuomiorovasti ja maallikkojäsen .	Plur
Kalevalaseura järjestää tapahtumia , myöntää tunnustuspalkintoja , antaa lausuntoja ja tekee yhteistyötä kulttuurialan toimijoiden kanssa niin kotimaassa kuin ulkomailla .	Plur
Kalevalaseura kutsuu jäsenikseen Kalevalan , kulttuuriperinnön ja suomalaisen kulttuurin asiantuntijoita .	Plur
Persialaiset lyötiin lopullisesti vasta Salamiin meritaistelussa ja Plataian taistelussa vuonna 479 eaa .	Plur
Se sisältää tietyn määrän sotilaita , aluksia , ajoneuvoja tai lentokoneita .	Plur
Seuraavan taulukon symboleita käytetään NATO:ssa ja monessa tähän sotilasliittoon kuulumattomassakin maassa .	Plur
Dismember äänitti myöhemmin joitakin Carnagen kappaleita uudelleen .	Plur
Šiauliain lähellä sijaitsevalta Zokniain sotilaslentokentältä pitäisi hävittäjän ehtiä kohteeseensa Baltiassa 15 minuutissa .	Plur
Anatomis-terapeuttis-kemiallisessa lääkeluokituksessa ( ATC ) kihtilääkkeinä käytetään seuraavia eri tavoin vaikuttavia lääkeaineita :	Plur
Mahdollisuuksien tasa-arvo tarkoittaa yhtäläisiä edellytyksiä hyvään ( taloudelliseen ) menestymiseen .	Plur
Usein poliittisia päätöksiä tehdessä pohditaan , että perustellaanko investoinnit mahdollisuuksien tasa-arvolla vai lopputuloksen tasa-arvolla .	Plur
Entisaikoina kehiteltiin lukuisia teorioita ihmislajin jakautumisesta rotuihin .	Plur
Keskiaikaiset rotumallit sekoittivat klassisia käsityksiä ajatukseen Nooan kolmesta pojasta Seem , Haam ja Jaafet .	Plur
Heidän jälkeläisiään olisivat selkeästi toisistaan eroavat ihmisryhmät Aasian seemiläiset , Afrikan haamilaiset ja Euroopan jaafetilaiset .	Plur
Näitä järjestelmiä on myöhemmin nimitetty klassisiksi rotuluokitteluiksi .	Plur
"Klassisissa rotuteorioissa käytettiin rotuja luokiteltaessa muitakin kuin fyysisiä perusteita kuten , ihmisten "" kauneutta "" ja "" rumuutta "" , kulttuurien kehitystasoa ja henkisiä ominaisuuksia ."	Plur
Yhtyeen kappaleet ammentavat aiheensa fantasiasta , kauhusta ja antiikin eeppisistä tarinoista ja olennoista .	Plur
Kappaleiden sävellykset on merkitty pääasiassa koko yhtyeen nimiin .	Plur
Bob Daisley kirjoitti lähes kaikki albumin sanoitukset , ja musiikin sävellyksestä vastasivat pääasiassa Rhoads , Kerslake ja Daisley .	Plur
Osbourne arvosti Aldridgen taidot korkealle , ja he olivat tutustuneet 1970-luvulla , kun Black Sabbath ja Aldridgen silloinen yhtye Black Oak Arkansas kiersivät yhdessä .	Plur
"Osbournen mukaan Daisley ja Kerslake vaativat kaksinkertaisia palkkioita tulevista keikoista ja "" valittivat "" muutenkin joka asiasta ."	Plur
"Albumit ( "" Blizzard of Ozz "" ja "" Diary of a Madman "" ) julkaistiin uudelleen laajennettuina ja alkuperäisinä versioina vuonna 2011 ."	Plur
Hän ei niinkään tehnyt itse aloitteita kuin edisti toisten tekemiä .	Plur
Hän on kirjoittanut myös oppikirjoja ja Raamatun kommentaareja .	Plur
Kaila kirjoitti useita kirjoja demokratian puolesta ja diktatuuria vastaan .	Plur
Ulkomaisia opintoja Lehtonen suoritti Leipzigissa 1923 ja Englannissa 1924 .	Plur
Assistenttina Lehtonen ohjasi homileettisia , liturgisia ja katekeettisia harjoituksia sekä ns. kursoorista raamatunlukua .	Plur
Maantarvitsijoille , mm. siirtoväelle , luovutettiin seurakunnan maita .	Plur
"Br tarkoittaa seuraavia : "" "" Kr"	Plur
"Rb tai RB tarkoittaa seuraavia : "" "" Ghawar"	Plur
Samana vuonna hän aloitti opinnot Helsingin yliopiston jumaluusopillisessa tiedekunnassa .	Plur
Vuonna 1954 Simojoki puntaroi Kavangolla lähetyssaarnaajan vaaroja :	Plur
Sotakokemukset avarsivat Simojoen näkemyksiä yhteiskunnallisesti .	Plur
Apea alkutunnelma vaihtui pian puuhakkuudeksi tiloja hankkimalla ja sisustamalla .	Plur
Salomiehen kirkkohistorialliset tutkimukset käsittelivät hengellisiä liikkeitä ja niiden johtajia .	Plur
Vuonna 1506 piispa lähetti sotilaita Ahvenanmaalle , tarkoituksena valloittaa se tanskalaisilta .	Plur
Nämä olennot koettiin joskus ihmistä muistuttavina taruolentoina , mutta joskus ne saattoivat olla näkymättömiä tai äärimmäisen pieniä , tai pelkästään vertauskuvallisia .	Plur
Myös ihmisen tapauksessa joskus väki saattoi merkitä olentoja , joskus taas voimaa .	Plur
Elimistö poistaa yskän avulla henkitorvesta ja sen haaroista sinne joutuneet vieraat aineet , kuten limaa .	Plur
"Eräässä varhaisessa käsikirjoituksessa teokset onkin nimetty "" Sechs Trios für Clavier und Violine "" ."	Plur
Muista Bachin nimissä kulkevista viulusonaateista monien arvellaan nykyisin olevan muiden säveltäjien teoksia .	Plur
Säestämättömälle sooloviululle oli jo ennen Bachin aikaa sävelletty teoksia .	Plur
Jos monikulmio on konkaavi , käytetään suunnattuja kulmia , jolloin kulman kiertosuunta määrää sen merkin .	Plur
Nämä voidaan yhdistää janoilla formula _ 2 eri tavalla .	Plur
Brueghelin teoksia tunnetaan kaikkiaan 41 . Suurin kokoelma on Wienin taidehistoriallisella museolla , jolla on 12 teosta .	Plur
Keräilijät arvostivat teoksia kaiketi niiden luonnonkuvausten ja huvittavuuden ansiosta .	Plur
Lähetystyötä tekeviä henkilöitä kutsutaan lähetystyöntekijöiksi .	Plur
"Myös vapaapaini- eli "" wrestling "" -pelit luetaan urheilupeleiksi ."	Plur
Tietyt oikeita urheilulajeja kuvaavat pelit voivat myös sisältää fiktiivisiä hahmoja ja epärealistista fysiikkaa , kuten Mario-aiheiset urheilupelit .	Plur
Sitä varten on perustettu alueellisia yksiköitä - osakeyhtiö- ja kuntayhtymämuotoisia jätelaitoksia .	Plur
Sama koskee myös niitä , joiden vakaumusta Jumalaan vetoaminen loukkaa .	Plur
Sen kansanperinteestä kumpuavat sanat itse asiassa muodostavat lyhyen valan , jonka kohteena on Suomi .	Plur
Tällä sivulla on listattu artistit , joiden väitetään myyneen yli 50 miljoonaa albumia .	Plur
Proprium-osina käytettiin kunkin sunnuntain omia tekstejä .	Plur
Niinpä lauletaan tiettyjä Raamatun tekstejä määrätyllä sävelkorkeudella ja muodostamalla pieniä melodiakuvioita lauseen alussa ja välimerkkien kohdalla ( psalmodia ) .	Plur
Uskonpuhdistusta toteuttaessaan Martti Luther noudatti musiikin alalla katolisia esikuvia ja säilytti useissa tapauksissa jumalanpalveluksessa gregoriaanisen laulun .	Plur
Urkumusiikki käsitti aluksi kirkkolaulujen sovituksia ja kehittyi itsenäiseksi vasta uruille tyypillisten muotojen kuten preludin , toccatan , fuugan synnyttyä .	Plur
"Paul Hindemithin ajatus "" käyttömusiikista "" innoitti saksalaisia kirkkomusiikin säveltäjiä ."	Plur
Myös kirkollisessa käyttömusiikissa sijaa saavat oman ajan ilmiöt .	Plur
Valmistusvaiheessa on kivestä saatava nämä epäpuhtaudet pois , samoin kuin siinä olevat säkenöivät pyriittitähdetkin .	Plur
Kilpa kesti useita vuosia , mutta lopulta Guimet sai palkkiorahat .	Plur
Tukholman 1912 olympialaisissa mutta joutui jättämään kisat kesken loukkaantumisen vuoksi .	Plur
Mustille ja juutalaisille olisi varattu omat etniset valtiot .	Plur
Mathewsin johdolla järjestö suoritti useita väkivaltaisia terrori-iskuja pankkiryöstöistä synagogiin kohdistuneisiin pommi-iskuihin .	Plur
Näihin aikoihin Bonanzan näyttelijöiden sopimukset neuvoteltiin uudestaan niin hyviksi että se teki muista Bonanzan tähdistä miljonäärejä .	Plur
Jefferson teki erinäisiä töitä teattereissa , ja hänen äitinsä oli näyttelijä .	Plur
Laurel aloitti työt Metropol Theatressa , jossa myös hänen isänsä työskenteli .	Plur
Hän pyysi ystäviään Alice ja Baldwin Cookea studioille töihin .	Plur
Korsikan kieli muistuttaa lähinnä pohjoisitalialaisia murteita , mutta on saanut voimakkaasti vaikutteita myös ranskan kielestä .	Plur
Ilmatilanloukkausepäilyksien lisäksi hän kommentoi yleensä myös Venäjän ilmavoimien rauhanomaisia onnettomuuksia ja Tšetšeniassa tapahtuneita menetyksiä .	Plur
Vedenväen avulla voitiin parantaa joitain sairaita , myös mielenvikaisia .	Plur
Vedenkarjan maidolla kerrottiin olevan arvokkaita ja parantavia ominaisuuksia .	Plur
Kansallislaulu sisältää sanoja viidestä Etelä-Afrikan kaikkiaan yhdestätoista virallisesta kielestä .	Plur
Niitä käytetään myös biomassan tuotantoon , eroosion torjuntaan sekä korien ja vastaavien punostöiden materiaalina .	Plur
Tarinassa Pelle Peloton siirtää vahingossa aikaisemmin keksimänsä ajatuslaatikon avulla aivojensa toiminnot Akun pöytälamppuun .	Plur
Kun Pelle huomaa lampun älykkyyden , hän rakentaa sille jalat ja kädet ja Pikku apulainen on valmis .	Plur
"Lävistäjien "" q "" ja "" r "" pituudet saadaan kosinilauseella esimerkiksi seuraavilla kahdella tavalla : ja"	Plur
"Jos tunnetaan vain lävistäjät "" q "" ja "" r "" sekä niiden välinen kulma ε , voidaan laskea sivut :"	Plur
Sisäpisteestä voidaan laskea etäisyydet suunnikkaan sivuille .	Plur
Yhtiön kotipaikaksi on rekisteröity Alankomaat .	Plur
Airbusin valmistamat lentokoneet vaihtelevat syöttöliikenteen Airbus A320 -sarjasta maailman suurimpaan matkustalentokoneeseen Airbus A380:een .	Plur
Näistä noin kuusi prosenttia imee verta ihmisistä ja näistä edelleen puolet levittää ihmisille vaarallisia tauteja .	Plur
Hyttysten koko vaihtelee , mutta ne ovat harvoin yli 16 millimetriä pitkiä .	Plur
Useimmat kotiympäristössä tavattavat hyttyset eivät lennä yli sadan metrin matkoja , mutta hyödyntämällä ilmavirtauksia tietyt hyttyslajit voivat vaeltaa kymmenien kilometrien päähän synnyinseudultaan .	Plur
Noin kolme prosenttia 3 500:sta tunnistetusta hyttyslajista levittää ihmisille vaarallisia tauteja .	Plur
Solberg teki erinäisiä töitä kotitilallaan ja korjaili ja rassasi autoja , kun hän ei ollut vielä tarpeeksi vanha ajamaan kilpailuissa .	Plur
Vuonna 1665 Venäjän armeija hyökkäsi kaupunkiin useita kertoja .	Plur
Allaoleva taulukko kuvaa Kaunasin ilmastollisia arvoja .	Plur
Arthur Kane kuoli leukemiaan 13. heinäkuuta 2004 55 vuoden iässä , muutamia viikkoja paluukonsertin jälkeen .	Plur
Neuvostoliiton liitettyä Latvian itseensä noin 1 000 ihmisiä karkotettiin Siperiaan , ja monet pakenivat Pohjois-Amerikkaan , Australiaan ja Länsi-Eurooppaan .	Plur
KomNL:n paikallisosastot järjestävät mielenosoituksia , tiedotusta ja opintotoimintaa .	Plur
KomNL on tuottanut omia oppikirjoja .	Plur
KomNL:n kotisivut listasivat alkuvuodesta 2006 osastoja 13 paikkakunnalla , kun niitä neljä vuotta aiemmin oli ollut kuusi .	Plur
Kunnallisvaaleissa 2004 KomNL asetti kymmeniä ehdokkaita SKP:n listoille .	Plur
Nämä voidaan samaistaa ja ovat luonnollisesti teorian keskeinen käsite .	Plur
Museo sisältää saksankielisen nimensä mukaisesti suuren määrän autoja ja muuta tekniikkaa sivuavaa esineistöä .	Plur
Maihinnousuun osallistuneet joukot tuotiin Egyptistä .	Plur
Tämä teki maihinnousijoista helppoja maaleja .	Plur
Vaikka evakuointi sujui hyvin , oli Gallipoli aiheuttanut suuria tappioita briteille ; puolesta miljoonasta brittiläisestä sotilaasta haavoittui , kuoli tai jäi vangiksi 300 000 .	Plur
"Brittien evakuoitua joukkonsa Gallipolista britit ottivat "" syntipukeiksi "" Churchillin ja Hamiltonin ."	Plur
Kaupan välittäjiksi syntyikin kaupunkeja , jotka sijaitsivat usein keitaiden lähellä .	Plur
Aavikon laajeneminen ja eroosio uhkasivat näitä asutuksia alati joten ne vaativat jatkuvaa asutusta ja huoltoa .	Plur
Alueen vaikeakulkuisuuden vuoksi vasta 1900-luvun tutkimusmatkailijat , kuten Sven Hedin , löysivät monet niistä kulttuuriaarteineen .	Plur
Rooman senaatti laati tuloksetta asetuksia , jotka sääntelivät silkinkäyttöä moraalisin ja taloudellisin perustein .	Plur
Daisley oli kirjoittanut sanoitukset myös Osbournen aiempiin sooloalbumeihin .	Plur
Uusi kokoonpano , Osbourne , Lee , Soussan ja Castillo , aloitti albumin nauhoitukset kesällä 1985 .	Plur
"Sin "" -albumin kappaleita on tosin julkaistu joillain kokoelmilla ."	Plur
Alun perin konserttimestari johti konsertteja yhdessä cembalistin kanssa , mutta kapellimestarin osuus konsertin johtajana kävi välttämättömäksi	Plur
Joissakin pienemmissä kokoonpanoissa konserttimestari johtaa edelleen esityksiä .	Plur
Daisley oli kirjoittanut lähes kaikki Osbournen aiempien albumien sanoitukset .	Plur
Kappaleiden kirjoitukset ja harjoittelu aloitettiin toukokuussa 1983 .	Plur
Myöhemmin kappaleet kreditoitiin kuitenkin yksinomaan Osbournen nimiin .	Plur
Leen mukaan hän olisi muuten saanut potkut ja Osbourne olisi ottanut toisen kitaristin , joka nauhoittaisi nuotilleen Leen jo valmiit osuudet uudelleen .	Plur
Albumin varsinaiset nauhoitukset aloitettiin elokuussa 1983 Ridge Farm-studioilla Englannissa ja ne kestivät lokakuun alkuun saakka .	Plur
"Kappaleet "" Bark at the Moon "" ja "" So Tired "" julkaistiin singleinä ja niistä tehtiin myös promovideot MTV:tä varten ."	Plur
Sen jäsenet tunnettiin rankoista elämäntavoistaan ja tempauksista eikä Osbourne halunnut jäädä toiseksi .	Plur
Konsertissa nauhoitettuja kappaleita julkaistiin myös single-levyillä .	Plur
Radd sai Galactukselta kosmiset voimat sekä hopeisen lainelaudan , mutta menetti samalla mahdollisuuden palata omiensa pariin .	Plur
Esivalta on kerännyt tietoja vuodesta 1634 henkiverovelvollisesta väestöstä henkikirjoiksi lähinnä verotusta varten .	Plur
Henkikirjojen ja maakirjojen tietoja täydentävät monet muut veroluettelot kuten kymmenysveroluettelot , karja- ja kylvöveroluettelot ja hopeaveroluettelot .	Plur
Käräjien tuomiokirjoista voi löytää tietoja käräjäasioihin osallisista , maakaupoista , rikostuomioista ja vaikkapa riitatapauksien värikkäitä kuvauksia .	Plur
Näitä arkistoja kuitenkin käytetään sukututkimuksessa yllä mainittuja harvemmin .	Plur
Nykyisin sukututkimuksessa selvitetyt tiedot useimmiten talletetaan tietokoneelle erityisen sukututkimusohjelmiston avulla .	Plur
Hän on myös tehnyt äänirooleja animaatioihin ja videopeleihin .	Plur
"Campbell on kirjoittanut kirjat "" "" ( 2002 ) ja "" Make Love the Bruce Campbell Way "" ( 2005 ) ."	Plur
"Vuonna 1989 Channel Four Television tilasi Aardmanilta sarjan viisiminuuttisia animaatioita nimeltä "" Lip Synch "" ."	Plur
Albumia ei pidä sekoittaa samannimiseen live-videoon joka tehtiin samana vuonna , mutta sisältää eri kappaleita eri konsertista .	Plur
Albumia alettiin suunnitella alkuvuodesta 1982 .	Plur
"Dion johdolla oli tekemässä "" Live Evil "" -albumia ."	Plur
Aldridgen mukaan bändi otti vapauksia kappaleiden esittämisessä ja tämä kuuluu etenkin rummuissa ja kitarasooloissa .	Plur
Ottomaanien menetettyä Lähi-idän alueensa ensimmäisessä maailmansodassa	Plur
Kun sota oli ohi , Israel ja sen islamilaiset naapurit jakoivat Palestiinan arabien maat .	Plur
Yleensä talot puretaan erittäin lyhyellä varoitusajalla , vain muutaman tunnin .	Plur
Kansainvälisen oikeuden mukaan miehittäjän velvollisuus on suojella siviilejä ja pidättyä esimerkiksi maanlunastuksista .	Plur
Hän jätti vuodesta 1738 alkaen valtiolliset asiat paljolti neuvonantajalleen Heinrich von Brühlille , joka puolestaan antoi Puolan vaikutusvaltaisen Czartoryskin suvun haltuun .	Plur
Tämän varmistamiseksi he palsamoivat kuolleiden ihmisten ruumiit huolellisesti , jotta ne säilyisivät ehjinä mahdollisimman pitkään .	Plur
Vainajilta poistettiin kaikki muut sisäruumiin osat paitsi sydän .	Plur
Muumion aivot poistettiin nenän kautta .	Plur
Egyptissä on palsamoitu myös kissoja , krokotiileja , paviaaneja , hevosia ja jopa kotkia .	Plur
Poltergeist-ilmiöt aiheuttavat myös ääniä , jotka ovat raapivia , laahaavia , askeleenomaisia tai koputuksia tai jopa matkivat eläintä .	Plur
Oman suvun vainajien sieluja on saatettu muun muassa loitsimalla nostaa lovesta ihmisten ilmoille esimerkiksi luonnoiksi eli suojelushaltijoiksi .	Plur
Muutostyössä strategiset ohjukset poistettiin , ja tilalle asennettiin yli 150 Tomahawk-risteilyohjusta .	Plur
Lisäksi veneet varustetaan SEAL-erikoisjoukkojen operointiin soveltuviksi mm. lisäämällä majoitustiloja sekä sukeltajien käyttöön tarvittavat sulkukammiot .	Plur
Muut muunnellut alukset ( Michigan , Florida ja Georgia ) luovutettiin vuosien 2006 ja 2007 aikana .	Plur
Edes summittaisia partiomatkojen reittejä ei ole julkistettu .	Plur
Kustaa Vaasan aikoihin asti valtaneuvokset edustivat Ruotsin valtakunnan eri osia .	Plur
Useat leipomot ja kotitaloudet myyvät niitä , yleensä käyttäen enemmän eksoottisia ainesosia kuin ruokakaupat .	Plur
Sittemmin kalashien ja alueen muslimivaltaväestön välille on syntynyt myös muita jännitteitä .	Plur
1970-luvun lopulla alueelle rakennettiin myös teitä , jotka ovat lisänneet turismia ja metsäteollisuutta alueella .	Plur
Äänestyksen loputtua ehdokkaiden saamat äänet lasketaan lipuista .	Plur
Niinpä niille annettiin ilmaston tai mielialojen mukaisia nimiä ja nykyiset nimet ovat pitkälti hänen perujaan .	Plur
Aiheena olevia tapahtumia kutsutaan juoneksi .	Plur
Zenawi aloitti 1971 lääketieteen opinnot Addis Abeban yliopistossa .	Plur
EPRDF voitti vaalit 1995 , ja Zenawi valittiin maan pääministeriksi .	Plur
Tera soittaa omien kappaleidensa lisäksi Terapian kappaleita .	Plur
"Kahta vuotta myöhemmin seurannut "" Kovia ääniä ja vaikeita sanoja "" aloitti kauden , jolla yhtye suuntautui enemmän suomirockiin ."	Plur
Terapia suhtautui skeptisesti mediaan .	Plur
Joose Keskitalo levyttää Helmi Levyt -yhtiölle .	Plur
Amsterdamin 1928 olympiakisoissa Kokkinen selätti keskisarjassa kaikki vastustajansa .	Plur
Monet bensiinimalleista on jo varustettu 4-tahtimoottorilla , jollaisia tarjoavat useat eri valmistajat .	Plur
Niitä käytetään lähinnä leikkauksen viimeistelyyn ja työskentelyyn paikoissa , joihin tavallinen leikkuri ei yllä , kuten rakennusten tai istutusten vierustat .	Plur
"Hänen vuonna 1976 julkaisemansa albumi "" Tampereelle takaisin "" sisältää Toivo Kärjen säveltämiä ja Vexi Salmen sanoittamia Tampere-aiheisia lauluja ."	Plur
Anafylaktisen oireen saanut henkilö ei saa välttämättä kaikkia edellä mainittuja oireita , ja niiden järjestys voi vaihdella henkilöstä riippuen .	Plur
"Järvestä käytetään myös nimiä "" Muuramejärvi "" ja "" Muurajärvi "" ."	Plur
Luotaimen suunniteltiin aluksi tekevän mittauksia 25 kuukauden ajan , mutta se oli edelleen toiminnassa vuonna 2015 .	Plur
Se tuottaa kuvia kolmella värialueella ; sinivihreällä , punaisella ja infrapunan lähellä .	Plur
Näitä käytetään mahdollisten laskeutumisalueiden kartoittamiseen .	Plur
Myös yleisö voi esittää kuvattavia kohteita .	Plur
"Mars Color Imager ( MARCI , "" Marsin värikuvaaja "" ) ottaa kuvia"	Plur
Italian avaruusjärjesto ASI on valmistanut molemmat instrumentit .	Plur
MRO:n nopudessa tapahtuvista muutoksista voidaan päätellä Marsin painovoimakentässä olevia pieniä muutoksia .	Plur
 Orbiter  iin asennettujen herkkien kiihdytysmittarien avulla voidaan tehdä havaintoja ilmakehän tiheydestä .	Plur
Radion avulla voidaan muodostaa luotaimien välisiä yhteyksiä 1 kbps:n nopeuksista aina 2 Mbps asti .	Plur
"Optical Navigation Camera ( "" Optinen navigointikamera "" ) ottaa kuvia Marsin kuista Phoboksesta ja Deimoksesta , ja määrittelee luotaimen kiertoradan tähtien asennon perusteella ."	Plur
Tiedot tallennetaan 160 Gb:n ( 20 gigatavun ) flashmuistiin , joka koostuu yli 700 256 Mb:n muistisirusta .	Plur
Coloradon yliopiston tutkijaryhmä löysi kesäkuussa 2009 MRO:n HiRES-kameran kuvista muinaisen järven jäänteet Marsin päiväntasaajan läheltä .	Plur
Samoja suunnitelmia käytetään myös esimerkiksi Uusyrityskeskusten toimesta lausuntoja myönnettäessä .	Plur
"Altarian kolmannen pitkäsoiton "" The Fallen Empire "" nauhoitukset saatiin valmiiksi syksyllä 2005 ."	Plur
Hän ansaitsi myös asiakirjoja laatimalla , mutta kummittelu lopetti tehtävät ja aiheutti taloudellista vahinkoa .	Plur
Heidät vihittiin Teiskossa vuonna 1839 ja he muuttivat Ylöjärvelle 1842 .	Plur
Kerran kaksi leipävarrasta löivät toisiaan vasten .	Plur
Kerran puukko teki ilmassa kierroksia todistajan pään ympärillä .	Plur
Vuonna 1994 Lillehammerissa järjestettiin talviolympialaiset .	Plur
Tämän jälkeen hän perusti yhtyeet nimeltä Road Rats ja Rolene .	Plur
Hän soitti rumpuja McCoyn Shooting Gallery -yhtyeen Suomen kiertueella .	Plur
Albumille kappaleita Ozzyn kanssa kirjoitti myös Motörheadin Lemmy Kilmister .	Plur
Sillä saavutettiin myöhemmin useita helikopterilennon maailmanennätyksiä korkeudessa , nopeudessa ja kestossa kulminoituen 3 427 metrin korkeuteen ja 230 kilometrin pituiseen suoraviivaiseen matkalentoon kesäkuussa 1938 .	Plur
Albumia ei ole julkaistu uudelleen Osbournen vuoden 2002 remasterointi-sarjassa .	Plur
Tunnetaan myös mineraaleja , joissa telluuri esiintyy yhdessä kullan ja hopean kanssa .	Plur
Hän voitti maailmanmestaruudet sekä 2003 Pariisissa ja 2005 Helsingissä .	Plur
Opiskelijat rentoutetaan ja opiskelusta pyritään tekemään miellyttävä asia .	Plur
Psykiatrina Lozanov kartoitti tekijät , jotka avaavat tien ihmismieleen ja pohti miten tämän kautta voidaan lisätä hänen kykyään vastaanottaa opittavaa tietoa .	Plur
Lozanov löysi seuraavat selkeät tekijät : luottamus , arvostus , vuorovaikutuksen monitasoisuus sekä taiteiden suggestiivinen vaikutus oppivaan ihmiseen .	Plur
Näitä periaatteita ja oppimismuotoja sovelletaan nykyisin hyvin yleisesti aivan tavanomaisessakin kieltenopetuksessa .	Plur
McLaren ei kuitenkaan saanut pisteitä , sillä hän ajoi kilpailun Formula 2 -luokan autolla .	Plur
Pisteitä pelissä jaetaan pussitetuista palloista , joista kullakin on oma pistearvo pallon väristä riippuen .	Plur
Lajin ensimmäiset viralliset säännöt kirjoitettiin Ootacamundissa vuonna 1882 .	Plur
Lajin ensimmäiset mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1916 .	Plur
Punaisia palloja ja väripalloja pussitetaan vuorotellen ( punainen pussitetaan ensimmäisenä ) , kunnes punaisia palloja ei ole enää jäljellä , joilloin väripallot pussitetaan arvojärjestyksessä pienimmästä suurimpaan .	Plur
Joissakin turnauksissa ensimmäiset 32 pelaajaa saavat paikat turnauksessa .	Plur
Loput pelaajat turnauksiin valitaan karsintaturnauksen kautta .	Plur
 World Seriesin  otteluita näytettiin myös Eurosport-kanavalla .	Plur
Niinpä kansa tuki sodassa tanskalaisia , ja jotkut ryhtyivät kapinallisiksi Snapphane-sisseiksi .	Plur
Siinä Tanska luovutti Ruotsille Skånen , Blekingen , Hallandin ja Bohuslänin maakunnat , Bornholmin ja Venin saaret sekä Trondheimin läänin .	Plur
Kuitenkin , ennen kuin Geronimo oli tullut amerikkalaisten tietoisuuteen 53-vuotiaana , hän oli jo kolmenkymmenen vuoden ajan tehnyt ryöstöretkiä ja sotinut meksikolaisia vastaan .	Plur
Geronimo harjoitti kaikkia rosvouksen muotoja .	Plur
Vastineeksi apassit saivat aseita , saappaita , hattuja ja runsaita määriä viskiä .	Plur
Clumin kehittämä apassien oma erillinen tuomioistuinjärjestelmä ei kuitenkaan toiminut kaikkia tyydyttävällä tavalla .	Plur
Yksittäiset apassiryhmät tekivät edelleen satunnaisia ryöstöretkiä .	Plur
Crookin oli noudatettava ohjeita .	Plur
Tästä saadut tulot palautettiin myöhemmin Meksikon hallitukselle .	Plur
Maaliskuussa 1886 Crook tavoitti pakolaiset , mutta sattuneessa välikohtauksessa Geronimo lähimpine miehineen onnistui pakenemaan vielä kerran .	Plur
Eloonjääneet pakolaiset siirrettiin Oklahomassa olevaan Fort Silliin , josta tuli chiricuoiden lopullinen kotipaikka .	Plur
 Villien ratsastavien intiaanien  takana marssivat Carlislen intiaanikoulun nuoret kadetit univormuissaan .	Plur
Avioliitoista syntyi myös useita lapsia , joista vain harvat selvisivät aikuisikään asti .	Plur
Diskografia sisältää albumit , jotka ovat Eero Raittisen nimissä .	Plur
Niitä järjestettiin muun muassa Kiovan valtionyliopistoon .	Plur
Vuonna 1987 valtio osti seuralle toimitilat Helsingin Ruoholahdesta 39 miljoonalla markalla , eikä seuran tarvinnut maksaa tiloista vuokraa vaan ainoastaan yhtiövastikkeen .	Plur
"Saarten Merikosken puoleisessa laidassa on edelleen nähtävissä vanhan "" vetomöljän "" jäänteet : sitä pitkin tyhjät tervaveneet vedettiin ohi Merikosken kuohujen ."	Plur
Oikeiden tietäjien tärkein tehtävä oli usein parantaa sairaita .	Plur
Monet tietäjät osasivat kalevalaisia runoja , sekä taruja että loitsuja .	Plur
Tietäjä yleensä tunsi erilaisiin tarpeisiin erilaisia taikoja , joissa useimmiten piti tehdä rituaaleja ja loitsia , usein myös käyttää taika-aineita tai taikaesineitä .	Plur
Yliopisto toimittaa Pohjois-Suomen alueelta kerättyjä siemeniä ja kasvipistokkaita kansainväliseen siemenvaihtoon .	Plur
Julia-pyramidiin on kerätty kokoelma Välimerenilmaston ja lauhkean vyöhykkeen kasveja ( muun muassa sitruspuita , setrejä ) .	Plur
Haltioituminen eli haltioihinsa tuleminen sekä kohtaus eli haltijan kohtaaminen kuvastavat myös tapoja , joilla haltijat tai heidän taikavoimansa ovat tulleet ihmisiin .	Plur
"Tyhjän tilan kammolla eli "" horror vacuilla "" tarkoitetaan taiteessa teoksia , joiden koko pinta on täytetty ja tukahdutettu kuvioilla ."	Plur
Helikopterin pudottua veteen se upposi vajaan 50 metrin syvyyteen vieden kaikki matkustajat mukanaan .	Plur
Teutatekselle uhrattiin myös ihmisiä .	Plur
Ultravox yhdisteli musiikissaan vaikutteita punkista , uudesta aallosta , glam rockista , elektronimusiikista ja progesta .	Plur
Birger omisti tiloja ympäri Ruotsia ja oli myös antelias lahjoittaja , joka lahjoitti maata Risebergan ja Neriken luostareille .	Plur
1960-luvulla hän opiskeli Helsingin yliopistossa kieliä ja valtiotieteitä .	Plur
Ylen ruotsinkielisellä puolella ” Bubi ” selosti muun muassa Calgaryn talviolympialaisia vuonna 1988 .	Plur
Wallenius on selostanut myös muita lajeja , kuten voimamieskisoja .	Plur
Wallenius ei selostanut enää ollenkaan otteluita .	Plur
Puistikossa elää monia lintulajeja .	Plur
Vuonna 1999 heitä laskettiin Hokkaidōlla yhteensä 23 767 .	Plur
Heitä on usein pidetty Japanin Jōmon-kautisten asukkaiden jälkeläisinä .	Plur
Emishit esimerkiksi viljelivät riisiä ja kasvattivat hevosia .	Plur
"Japanilaiset tunnettiin puolestaan kirjallisuudessa nimellä "" Wajin "" ."	Plur
Neuvotteluihin kutsuttiin ainujen johtajia , jotka väijytettiin ja tapettiin .	Plur
Heidän alueensa liitettiin Tokugawa-shōgunaattiin virallisesti vuonna 1604 , mutta heidän valtaansa alueillaan oli heikennetty jo aiemmin .	Plur
Matsumaet kuitenkin perivät kauppiailta veroja ja lainoja , joita ei usein maksettu takaisin .	Plur
Ainut muodostivat useita seuroja , joista tärkein oli vuonna 1930 perustettu Ainu kyōkai .	Plur
1970-luvulla ainuongelman ratkaisun puolesta tehtiin terrori-iskuja .	Plur
Vuonna 1999 heitä laskettiin Hokkaidōlla yhteensä 23 767 .	Plur
Ainut metsästivät mm. karhuja ja kauriita sekä jäniksiä , lintuja ja muuta pienriistaa .	Plur
Metsästyksessä käytettiin apuna koiria , jotka ovat sukua nykyiselle hokkaidorodulle .	Plur
"Elokuvalle on julkaistu jatko-osat "" Johnny English – uudestisyntynyt "" ( 2011 ) ja "" Johnny English iskee jälleen "" ( 2018 ) ."	Plur
"Siitä käytetään myös nimiä "" glyseriini "" , "" 1,2,3-propaanitrioli "" ja "" 1,2,3-trihydroksipropaani "" ."	Plur
Jäätyessään kiteytyvä vesi rikkoo helposti solut , joten eläimet käyttävät erilaisia keinoja laskeakseen solunesteen jäätymispistettä .	Plur
Kronikka kuvaa tapahtumia seuraavasti :	Plur
Näitä vaihtoehtoja tukee se , että Baltiassa asuneiden ihmisryhmien tekemistä merisotaretkistä on muutakin tietoa .	Plur
1100-luvulla Itämerellä tehtiin paljon sotaretkiä , eikä Sigtunan hävitys suinkaan ollut ainoa Ruotsin alueelle kohdistunut isku .	Plur
Pelissä Marion tehtävä on vapauttaa seitsemän kuningaskunnan kuninkaat Bowserin seitsemän lapsen langettamasta kirouksesta , jonka myötä kuninkaat on muutettu eläimiksi , sekä pelastaa Prinsessa Peach itse Bowserilta .	Plur
Pelissä Mario saa käyttöönsä uusia voimia , joista osa on saatavilla pukujen muodossa .	Plur
Toisin kuin aikaisemmissa peleissä , Mario voi pitää tavaroita varastossa ja ottaa ne käyttöön ennen kenttään menemistä .	Plur
Tässä pelissä pelaajat voivat myös varastaa esineitä toisiltaan .	Plur
Saamelaiset ovat pitäneet kaupungin paikalla 1730-luvulta lähtien kesäisin markkinoita .	Plur
Tästä ominaisuudestaan johtuen oksideja on säilytettävä ilmalta eristettyinä .	Plur
Sotilaslentäjiä kouluttaa pääosin Suomen Ilmavoimat , joka siirsi lentäjiensä peruslentokoulutuksen Patrialle vuoden 2005 lopulla .	Plur
Koulutus vastaa ilmailumääräyksen vaatimuksia .	Plur
Muita tämän ryhmän alkuaineita ei vielä 1900-luvun alussakaan tunnettu , vaikka Mendelejev oli jo jaksollisen järjestelmän perusteella ennustanut niiden olemassaolon .	Plur
"Tämän johdosta seuraava albumi , "" Tormato "" ( 1978 ) , sisälsikin huomattavasti totutusta Yes-kaavasta poikkeavia , yksinkertaisempia ja pop-vivahteisia kappaleita jakaen kannattajien ja kriitikoiden mielipiteitä ."	Plur
Ne sisältävät sinfonisia elementtejä ja klassisessa musiikissa käytettyjä rakenteita , joiden kanssa on sekoitettu erilaisia musiikin tyylejä .	Plur
Monia yhteiskunnallisen valtavirran vastaisia uusia uskonnollisia liikkeitä kutsutaan nykyisin kulteiksi kielteisessä merkityksessä .	Plur
Tällaisiin liikkeisiin hän luokitteli spiritismin , teosofian , kristillisen tieteen ja erilaisia ” pseudohindulaisia ” liikkeitä .	Plur
Kulttien jäsenet voidaan nähdä jopa asiakkaina tai kuluttajina , joille kultit tarjoavat palveluitaan pyrkimättä ohjaamaan näitä .	Plur
Toisaalta jonkun ihaillun julkisuuden henkilön ympärille syntyneet , niin sanotut tähtikultit omaavat myös kulttien piirteitä , etenkin jos ne saavat tähden kuoltua uskonnollisia piirteitä .	Plur
Ranskassa ja Venäjällä pantiin toimeen lakeja , jotka rajoittivat lahkojen ja uusien uskontojen toimintaa vakiintuneisiin uskontoihin nähden .	Plur
Uskonnollisia ryhmiä , jotka tekivät joukkoitsemurhan , on kutsuttu ” itsemurhakulteiksi ” .	Plur
Kulttien vastustajat ovat käyttäneet tällaisia tapauksia usein esimerkkeinä kulttien pahuudesta ja niiden harjoittamasta aivopesusta .	Plur
Uusia uskonnollisia liikkeitä nimitetään nykyisin kulteiksi etenkin tiedotusvälineissä ja uususkontoja käsittelevissä populaarijulkaisuissa .	Plur
Hallitseva ajatusmaailma määrittelee yhteiskunnan normit , ja vaihtoehtoiset tai uudet tulkinnat asetetaan niitä vastaan .	Plur
Chryssidesin ( 1999 ) mukaan kulttien vastaisten liikkeiden väitteet kulteista autoritaarisesti johdettuina ja yhdenmukaisuuteen pakottavina liikkeinä ovat virheellisiä .	Plur
Termiä on käytetty Yhdysvaltain Yhdistymiskirkon sisällä .	Plur
Joulukuussa 2009 Acehissa pidettiin vapaat vaalit .	Plur
Kihlakuntajakoon perustuvia voutikuntien rajoja alettiin käyttää 1540-luvulla , mutta 1550- ja 1560-luvuilla kokeiltiin pienempiä voutikuntia , jotka yleensä koostuivat kolmesta hallintopitäjästä .	Plur
Kiinaa vastaan käymän sodan talous edellytti runsaasti raaka-aineita .	Plur
Lisäksi Yhdysvallat jäädytti japanilaisten varat Yhdysvalloissa estääkseen Japania jatkamasta sotaansa Kiinassa .	Plur
Myös Hollanti jäädytti japanilaisten varat .	Plur
Britit evakuoivat Malaijilta joukkonsa Singaporeen .	Plur
Japanilaiset saivat ohjeet pyrkiä hankkimaan väestön suosiota valloittamillaan alueilla .	Plur
16. lokakuuta Japanin 16. armeija perusti tukikohtia Lombokille , Sumballe ja Timorille .	Plur
"Liittoutuneiden hyökkäystä vastustavia japanilaisia tukevia joukkoja kutsuttiin isänmaan puolustajiksi ( "" Peta "" ) ."	Plur
Siihen asti japanilaisia kehotettiin ylläpitämään yleistä turvallisuutta ja järjestystä .	Plur
Sarjassa on vieraillut useita julkisuuden henkilöitä , kuten Donald Trump , Naomi Campbell , Tom Jones , Zsa Zsa Gabor , Tyra Banks ja William Shatner .	Plur
Pilottijakson kuvaukset aloitettiin heinäkuussa 1990 ja sarjan päätösjakso saatin kuvattua maaliskuusa 1996 .	Plur
Toiselle kaudelle lavasteet rakennettiin uudelleen suuremmiksi , joka mahdollisti näyttelijöiden liikkumisen huoneiden välillä ilman kameran vaihtoa .	Plur
Warner Home Video on julkaissut kaikki sarjan kaudet vain julkaisualueilla 1 ja 3 .	Plur
Elokuussa 2016 Smith lopetti huhut sanomlla ;	Plur
Puhtaan juomaveden puute aiheuttaa monia ongelmia , kuten levittää tauteja .	Plur
Myös järviä on kuivattu maatalouden tarpeisiin ekosysteemin kannalta huonoin seurauksin .	Plur
Koska menetelmät tulevat kalliiksi niiden suuren energiantarpeen vuoksi , niitä ei käytetä kuin Saudi-Arabiassa ja joillakin alueilla Kaliforniassa .	Plur
Molempia menetelmiä tullaan tarvitsemaan , mutta veden kuljetus laivoilla tulee todennäköisesti halvemmaksi ja se on myös helpompaa .	Plur
"Tämä uhka koskettaa lähinnä vanhoja , muutenkin hitaasti uusiutuvia pohjavesivarantoja , jotka ovat syntyneet satojen tai tuhansien vuosien kuluessa ja tunnetaan myös nimellä "" fossiiliset "" pohjavesivarat ."	Plur
Kaupunkien tai maatalouden vedenpuutteen lisäksi kuivuneilta alueilta saattaa kulkeutua lähialueille pieniä alle kymmenen mikrometrin kokoisia hiukkasia , jotka tunnetaan nimellä PM10 ja joihin voi tarttua saasteita ilmasta .	Plur
Aiemmin näitä aineita kipattiin huoletta veteen ja maahan , sillä niitä ei pidetty vaarallisina .	Plur
Maailmalla on paljastunut tapauksia , joissa pohjavesi on pilaantunut muutamia vuosikymmeniä ennen tapauksen paljastumista alueelle haudatun kemikaalijätteen vuoksi .	Plur
Maaperän happamoituessa pohjaveteen voi liueta maaperästä metalleja ja ravinteita .	Plur
Vesivarantojen käytön estävät ilmiöt pystytään estämään ainakin osittain mikäli resursseja ja tahtoa hankkeeseen riittää .	Plur
Ennen vesirakennusprojektin toteuttamista pitää arvioida sen vaikutukset lähialueisiin ja vesistön ekosysteemeihin .	Plur
Pähkähullujakin hankkeita on esitetty , mutta ne ovat yleensä kaatuneet taloudellisiin seikkoihin ja yhteiskunnan tilaan .	Plur
Koska pohjavedet ovat juomavedensaannin kannalta tärkeitä , niitä suojellaan hyvin .	Plur
Maaseudulla kaivot ovat usein peltojen keskellä joten maanviljelyn niihin kohdistamia haittoja pyritään estämään suojavyöhykkein ja jakamalla tietoa kaivojen suojaamisesta .	Plur
"Kopteri , lempinimeltään "" Huey "" , palveli Yhdysvaltojen asevoimia muun muassa Vietnamin sodassa erilaissa tehtävissä ja on historian käytetyin sotilashelikopteri ."	Plur
Nimensä mukaisesti muukalaislegioonassa palvelevat sotilaat edustavat eri kansallisuuksia : vain 25 – 35 prosenttia on Ranskan kansalaisia .	Plur
Vuonna 1831 perustetun legioonan alkuperäinen tehtävä oli turvata Ranskan siirtomaita eri puolilla maailmaa .	Plur
Ulkomaiden alamaisia tai kansalaisia palveli Ranskassa Hohenlohe-rykmentissä ja kuusi rykmenttiä sveitsiläiskaartissa .	Plur
Ne , jotka halusivat jatkaa palvelusta , komennettiin Ranskan armeijan 21. kevyeen jalkaväkirykmenttiin .	Plur
Yhdeksän päivää myöhemmin tarkennettiin määräyksiä vahvistamalla sääntö , jonka mukaan ranskalaiset eivät saaneet palvella muukalaislegioonassa .	Plur
Ranskan kansalainen voi kuitenkin hakea vanhempien allekirjoittamalla lupalapulla legioonaan jo 17-vuotiaana .	Plur
Vanhoja kaupunkeja perinteiset kaupunkien erityisrasitukset koskivat edelleen , kunnes vuonna 1977 uusi kunnallislaki poisti melkein kaikki lainsäädäntöerot eri kuntamuotojen välillä .	Plur
Alla olevassa taulukossa on lueteltu Suomen suurimmat kunnat ja niiden väkiluvut .	Plur
Tällaisissa kantakaupungeissa kadut on usein sijoitettu 1700- ja 1800-luvulla laadittujen ruutukaavojen mukaisesti .	Plur
Näiden kaupunkien uudemmat osat on kuitenkin rakennettu väljemmin .	Plur
Metropolialueisiin lasketaan kuuluviksi myös yhtenäisesti rakennetun kaupunkialueen ulkopuolella olevat samaan työssäkäyntialueeseen kuuluvat alueet .	Plur
Suomen kunnat on hallinnollisesti ryhmitelty seutukunniksi , joista osa on kasvukeskusseutukuntia ja osa väestöään menettäviä maaseutumaisempia alueita .	Plur
Seutukunnat eivät aina noudata talousalueiden rajoja , ja joskus samaan talousalueeseen kuuluvat kaupungit voivat kuulua eri maakuntaankin .	Plur
hän pelasi seitsemän poikien ja 14 nuorten maaottelua .	Plur
Vaikka levyt julkaistiin Kari Peitsamo ja Ankkuli -yhtyeen nimissä ,	Plur
Levyjen välissä julkaistiin sooloalbumi Gulliverin retket ( 1981 ) .	Plur
Zornin lemmassa esiintyvät käsitteet määritellään seuraavasti :	Plur
Hänninen on selostanut monia urheilulajeja , viimeisimpinä jalkapalloa radiossa , mäkihyppyä , yhdistettyä ja uintia .	Plur
Hannu-Pekka Hännisen persoona on jakanut kantoja myös Yleisradion sisällä .	Plur
Hänninen selosti myös uinnin MM-kilpailut 2017 .	Plur
"Hahmo on todennäköisesti saanut vaikutteita niin sanotuista "" mustapukuisista miehistä "" , jotka ovat suosittuja amerikkalaisissa salaliittoteorioissa ."	Plur
Joko 1950-luvun loppupuolella tai 1960-luvun alussa hän liittyi Yhdysvaltain armeijaan , ja kohosi armeijan arvoasteikossa aina kapteeniksi asti .	Plur
" Yksi poika  ( "" One Son "" ) Tupakkamies pettää Syndikaatin jäsenet ja antaa muukalaiskapinallisten surmata nämä ."	Plur
1970-luvulta alkaen on lakkautettu monia tiloja , toisaalta varsinkin viime aikoina jäljelle jääneitä on laajennettu .	Plur
Vuosina 1997 , 1999 ja 2001 ei järjestetty kisoja , vaan ne järjestettiin parillisina vuosina 1998 , 2000 ja 2002 .	Plur
Vuonna 1856 perustettuun Heinäveden seurakuntaan liitettiin mm. Säämingistä Ihamaniemen ja Pölläkän taloja .	Plur
Monessa tapauksessa uusi raja jakoi saman talonkin maat kahtia .	Plur
Savonlinnan seudut , muun muassa Sääminki , siirrettiin kuitenkin vuonna 1831 kuulumaan tuolloin muodostettuun Mikkelin lääniin .	Plur
Säämingin kuuluisia kartanoita olivat Nojamaan , Aholahden , Tynkkylänjoen ja Mönkkölän kartanot .	Plur
Taktisia merkkejä käytetään kartalla kuvaamaan omia ja vihollisen joukkoja ja asemia .	Plur
Muissa merkinnöissä vihreällä merkitään omien ja vihollisen rakentamat esteet sekä suljetut tiet .	Plur
Kaikki rajat ja linjat merkitään mustalla .	Plur
POP-yhdisteiden rajoittamiseksi tarvitaan kansainvälisiä toimia ( esimerkiksi alueellinen ECE-POP -pöytäkirja 1998 ja maailmanlaajuinen POP-sopimus 2001 eli Tukholman sopimus ) .	Plur
Suomessa näitä ei ole käytetty vuosikymmeniin , monia ei koskaan .	Plur
Helsingin Sanomien 60-vuotishaastattelussa vuonna 2014 Silvennoinen kertoi olleensa raittiina jo 20 vuotta :	Plur
Sitä vastoin epigrafinen aineistoon ei lasketa kirjoituksia kolikoissa ja ruukunsirpaleissa ( ostrakoneissa ) .	Plur
Käytännössä vaiheita ei kuitenkaan aina toteuta sama henkilö .	Plur
Epigrafinen aineisto valaisee olosuhteita myös muualla kuin Ateenassa , Roomassa ja muissa vallan keskuksissa .	Plur
Kirjallisten lähteiden keskittyessä lähinnä poliitikkoihin ja sotapäällikköihin piirtokirjoitukset antavat tietoja myös alempiin sosiaaliryhmiin kuuluvista ihmistä , jopa orjista .	Plur
Taloushistoria tutkii talouden muutoksia sekä historiaa talouden rakenteiden ja taloudellisen toiminnan näkökulmasta .	Plur
Taloushistoria käyttää tutkimuksissaan sekä historian menetelmiä että talousteorioiden sovelluksia .	Plur
"Tyypillisiä riisitaudin oireita ovat vinot jalkojen luut , "" länkisääret "" , rintakehän epämuodostumat ja vastustuskyvyn puute ."	Plur
Riisi on tarkoittanut useita erilaisia lapsia ja aikuisiakin riuduttavia tai kolottavia sairauksia .	Plur
Riiden hoitoon on käytetty yrttejä , kuten riidenmarjaa eli näsiää , sudenmarjaa , suopursua , suovehkaa ja riidenliekoa .	Plur
Monet ensisijaisesti optiset teleskoopit , kuten Hubble-avaruusteleskooppi ja VLT , kykenevät infrapunadetektoreiden avulla havaitsemaan kohteita myös infrapuna-aallonpituuksilla .	Plur
Tien itäpuolelle kohosi tehtaita ja länsipuolelle asutusta .	Plur
MAN voi tarkoittaa ainakin seuraavia asioita :	Plur
Ihminen kuulee normaalisti äänet , joiden taajuus on noin 20 ja 20 000 hertsin välillä .	Plur
Metallien ultraäänihitsauksella voidaan liittää nopeasti metallisia ja keraamisia materiaaleja .	Plur
Ultraääneen perustuvia laitteita käytetään liikkeen havaitsemiseen ja mittaamiseen .	Plur
Aluksi haltijatarkummi Keristane aikoi muuttaa heidät linnuiksi , mutta Tuhkimo rukoili näiden puolesta sanoen jo antaneensa anteeksi , ja kesken jääneestä loitsusta jäi muistoksi ikuiset kynnet .	Plur
Over the Hills and Far Away tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Tämän jälkeen levyt jäähdytetään ja reunat sahataan .	Plur
Lopuksi levyt paloitellaan myyntikokoon , hiotaan ja lajitellaan .	Plur
GAM ja Indonesian armeija ( ITN ) syyttivät toisiaan .	Plur
Acehin koulutoimesta vastaavan mukaan vuodesta 1979 alkaen Acehissa oli poltettu kouluja 700 kertaa .	Plur
Indonesian armeijan puolelta tarkkailijoiden vastaanottamia ja käyttökelvottomaksi tekemiä aseita vastaanottaa kenraalimajuri Bambang Darmano , joka myös vastaa Indonesian joukkojen vähentämisestä Acehista GAM:in aseidenluovutustahdin mukaisesti .	Plur
Hän selosti myös muita lajeja , muun muassa yleisurheilua Tapio Suomisen kanssa ; useiden vuosien ajan hänen selostusparinsa oli Bror-Erik Wallenius .	Plur
Seuraavana vuonna hän selosti jo yleisurheilun MM-kisoja Stuttgartista .	Plur
Hän on lisäksi juontanut muun muassa pajatson maailmanmestaruuskilpailut .	Plur
Mertaranta on soittanut rumpuja , toiminut palomiehenä ja musiikkiluokan opettajana .	Plur
Yhtyeen kokoonpanossa Mertaranta soittaa rumpuja .	Plur
Maastossa juostuja pitkänmatkan kilpailuja kutsutaan maastojuoksuksi .	Plur
"Teoksen "" Ylpeys ja ennakkoluulo "" pohjalta on tehty useita elokuvia ja televisiosarjoja ."	Plur
Vuonna 1940 tehdyssä ensimmäisessä elokuvasovituksessa pääosia esittivät Greer Garson ja Laurence Olivier .	Plur
MM-kilpailuissa ovat parhaiten menestyneet Kenian ja Etiopian urheilijat .	Plur
Porttila oli myös aktiivisesti tutkimassa suomalaishiihtäjien doping-käryn taustoja vuoden 2001	Plur
Keskeisille paikoille sijoitettujen pitäjänkirkkojen ympärille perustettiin hautausmaat , jotka olivat koko seudun yhteisiä , ja samalla tilojen omat hautausmaat jäivät pois käytöstä .	Plur
Ensimmäiset Norlannin pitäjät , Uumajaa ja Bygdeåta myöten , lueteltiin Sexårsgärdissä vuodelta 1314 .	Plur
Jo keskiajalla pitäjät saivat muun muassa Gotlannissa myös tehtäviä , jotka eivät suoranaisesti liittyneet kirkkoon .	Plur
Ruotsia tehdyt tutkimukset ovat osoittaneet nämä erot erityisen selvästi .	Plur
Niinpä esimerkiksi Öölannissa ja Gotlannissa jaotukseen ei vuosien 1686 ja 1862 välisenä aikana tehty juuri lainkaan muutoksia .	Plur
Niiden tilalle perustettiin Ruotsin kunnat , joiden alue kuitenkin oli sama kuin Ruotsin kirkon seurakuntien .	Plur
Sen työn tuloksena maakirjapitäjien alueet päätettiin muuttaa kirkkopitäjien mukaisiksi .	Plur
Rekisteriyksikköinäkin niitä käyttävät muun muassa Riksantikvarieämbetet , Naturhistoriska riksmuseet ja Nordiska museet .	Plur
Uusiksi maallisiksi paikallishallintoalueiksi perustettiin kunnat , jotka vastasivat alueiltaan vanhoja kirkkopitäjiä tai niiden kappeliseurakuntia , ja pitäjänkokoukset korvattiin kuntakokouksilla .	Plur
Ne muodostettiin 1300- ja 1400-luvun vaihteessa ja saattoivat erota alueiltaan kirkkopitäjistä .	Plur
Keskiajalta 1700-luvulle saakka paikallishallinnolliset ja oikeudelliset asiat käsiteltiin samoissa kokouksissa .	Plur
Heidät vapautetaan keskimäärin 500 000 dollarin lunnasrahoja vastaan .	Plur
Jopa eri puolilla maapalloa sijaitsevien teleskooppien havaintoja on kyetty yhdistämään , kun niiden tuottamaan dataan on liitetty tarkka aika atomikellosta ja yhdistämällä tulokset jälkeenpäin .	Plur
Se ei kuitenkaan sisällä sellaisia tietoja , jotka sudenpennun pitäisi tietää ollakseen sudenpentu .	Plur
"Lähes puolet esitutkinnan keskeyttämisistä vuonna 2013 perusteltiin tällä niin sanotulla "" seuraamusluonteisella rajoittamisella "" ."	Plur
Helsingin Sanomien toimittaja sai 2008 Helsingin käräjäoikeudessa sakkoja törkeästä kunnianloukkauksesta .	Plur
Uutisen kirjoittajan syytteet oikeus hylkäsi .	Plur
Syytteen mukaan vastaaja oli levittänyt kuolleista henkilöistä valheellisia tietoja tai vihjauksia siten , että se oli omiaan aiheuttamaan kärsimystä vainajan läheisille .	Plur
Lisäksi syytetyt tuomittiin maksamaan asianomistajille korvauksia yli 185 000 euron arvosta .	Plur
Ensimmäiset havainnot taivaalta tulevasta radiosäteilystä tehtiin vuonna 1932 , kun amerikkalainen insinööri Karl Jansky tutki ukkosen radioliikenteelle aiheuttamia häiriöitä 20,5 MHz:n taajuudella ( 14,6 m ) .	Plur
Kiimingissä valtatie risteää Haukiputaalle ja Ylikiiminkiin johtavan seututien 848 kanssa , ja ylittää Kiiminkijoen ennen Yli-Iihin johtavan seututien 849 risteystä .	Plur
Alustavia suunnitelmia on tehty myös tien rakentamisesta nelikaistaiseksi Kiimingin kirkonkylälle saakka .	Plur
Suomen ja Neuvostoliiton välisen talvisodan 1939-1940 aikana ja sen jälkeen pakeni Virosta joukko virolaisia Suomeen .	Plur
Viron muuttuessa neuvostotasavallaksi Suomeen paenneita virolaisia miehiä liittyi Suomen armeijaan , sai sotilaskoulutuksen , vannoi sotilasvalan ja sai jatkokoulutusta sissitehtäviin .	Plur
Taistelussa koettiin tappioita molemmin puolin .	Plur
Suomessa musiikkivideoteollisuus kehittyi hieman muita Länsi-Euroopan maita hitaammin , mutta 1990-luvulta lähtien myös suomalaisartistit ovat tehneet musiikkivideoita yleisemmin .	Plur
Kylmäkuivaamossa puhalletaan suuria määriä ulkoilmaa viljakerroksen läpi .	Plur
Maalajista riippuen voidaan käyttää erilaisia siipiä , yleensä metalli- tai muovisiipiä .	Plur
Niitä valmistetaan sekä teräksisinä että muovipinnoitettuina .	Plur
1700- ja 1800-luvuilla eri keksijät kehittivät kehäauran uusia tyyppejä .	Plur
Koska rautaa sisältävät aurat olivat kalliita , niitä voitiin vuokrata maanviljelysseuroilta .	Plur
Suoritettuaan yhteiskoulun Helsingin vanhassa suomalaisessa tyttökoulussa 1906 hän teki opintomatkoja Ranskaan , Italiaan ja Englantiin .	Plur
Astrometria on synnyttänyt merkittäviä keksintöjä ja edistysaskeleita tieteessä .	Plur
Hän teki opintomatkoja Ranskaan , Saksaan , Italiaan ja Pohjoismaihin .	Plur
Molemmat radat purettiin pian , ja inversioita tekevät vuoristoradat joutuivat odottamaan yli puoli vuosisataa ennen kuin ne pystyivät tekemään turvallisen paluun .	Plur
Tämä antoi suunnittelijoille vapaammat kädet toteuttaa silmukoita , korkkiruuveja ja muita elementtejä uusiin vuoristoratoihin .	Plur
Sen sijaan vuoristoradan vaunut hinataan ketjua tai kaapelia käyttäen nostomäkeä ylös ensimmäisen mäen huipulle .	Plur
Voidaan myös sulkea jarrut , pysäyttää nostomäki tai olla lähettämättä junaa asemalta .	Plur
Emma , joka on katsonut asiakseen saattaa itselleen rakkaita henkilöitä avioliiton satamaan .	Plur
Luvut on laskettu kahdessa eri Statistiska centralbyrånin tilastossa ilmoitettujen perusteellisempien tietojen pohjalta .	Plur
Yli 200 asukkaan taajamien lisäksi kunnassa on vuoden 2010 tietojen perusteella myös seuraavat 50 – 199 asukkaan pientaajamat :	Plur
Ruotsissa valitaan joka neljäs vuosi edustajat valtiopäiville , maakäräjäkuntien valtuustoihin ja kunnanvaltuustoihin .	Plur
Seuraavassa taulukossa on esitetty valtiopäivillä edustettuina olevien puolueiden saamat valtuustopaikat Sigtunan kunnanvaltuustossa vuodesta 1973 lähtien .	Plur
Seuraavassa luettelossa on mainittu kaikki nykyisen kunnan alueella sijainneet seurakunnat .	Plur
D ’ Artagnan kokee muutenkin poikkeuksellisia seikkailuja ja saavuttaa muun muassa kuningattaren kiitollisuuden hoidettuaan hyvin arkaluontoisen asian pois päiväjärjestyksestä .	Plur
Yleisurheilu-uransa aikana hän edusti Helsingin Kisa-Veikkoja .	Plur
Hyökkäys aiheutti liittoutuneille 526 koneen tappiot joko tuhoutuneina tai vaurioituineina , jotka kuitenkin korvattiin muutamassa päivässä täydennyskoneilla .	Plur
Eri tekniikoita voidaan käyttää saman tuotteen eri valmistusvaiheissa .	Plur
Kirja sisältää viittauksia useisiin kaunokirjallisiin teoksiin , ja sen kirjallisessa tyylissä on vaikutteita mm. Jorge Luis Borgesilta ja H. P. Lovecraftilta .	Plur
Salaliittoteoriassa nidotaan yhteen monia Temppeliherroihin , Ruusuristiläisyyteen ja okkultismiin liittyviä myyttejä ja esitetään , että	Plur
Samana vuonna julkaistiin Kansan suuret hitit	Plur
Abelin ryhmiä merkitään yleensä kahdella vaihtoehtoisella tavalla — additiivisella tai multiplikatiivisella .	Plur
Hänen piirroksensa käsittelivät usein suurvaltojen välisiä ristiriitoja .	Plur
Kumpujen yöstä -sarjasta on otettu painoksia vielä 1950-luvulla , mutta näistä laitoksista on jätetty pois lopun Suur-Suomi-julistus ja muita uudessa ulkopoliittisessa tilanteessa arveluttavia kertomuksia .	Plur
Romaanissa teknisesti ylivoimainen Suomi voittaa sodan liittolaisinaan Venäjän vanhat viholliset .	Plur
Siinä on havaittavissa vaikutteita Magic Samilta , Buddy Guylta , Albert Collinsilta ja Johnny Watsonilta .	Plur
Myöhemmin hän teki sovituksia tanssiorkestereille .	Plur
Tandefeltit omistivat kartanoita ja suvun jäseniä oli yhteiskunnan korkeilla paikoilla .	Plur
Tandefelt aloitti Helsingin yliopistossa lakitieteen opinnot , mutta ne eivät edenneet .	Plur
Bobrikov oli juuri saanut tsaarin antamalla diktatuuriasetuksella itselleen diktaattorin valtuudet .	Plur
Kuulustelut kuitenkin mursivat heidät henkisesti , ja Hugo Stenberg teki itsemurhan hirttäytymällä sellissään .	Plur
Niemelä sai hallitukselta ja puoluejohdolta vanhana nuorsuomalaisten Helsingin piirin johtohenkilönä sekä Edistyspuolueen vaikuttajana tehtäväkseen oikaista tiedot oikeudessa .	Plur
Edistyspuolueen pää-äänenkannattaja Helsingin Sanomat uhrasi lähes puolet seuraavan päivän lehdestä Niemelän puheenvuoron julkaisuun .	Plur
Tilinhoitaja oli kuitenkin hävittänyt ne jonnekin , eikä katoamistapaus edennyt rikostutkintaan .	Plur
Tandefelt oli korostanut oikeudenkäyntien aikana eri asioita , mutta aina hän oli väittänyt toimineensa yksin .	Plur
Colliander väitti olleensa 14. helmikuuta Viipurissa myymässä leikkikalutehtaansa tuotteita , vaikka tehdas ei ollut vielä edes toiminnassa .	Plur
Tandefeltin he kuitenkin pyrkivät yhdessä leimaamaan ja asettamaan pääsyylliseksi .	Plur
Trilogian kirjat ovat voittaneet useita palkintoja , kuten Carnegie-mitalin , Guardianin lastenkirjapalkinnon ja Whitbread-palkinnon .	Plur
Geometrisessa konstruktiossa käytettävät harppi ja viivain ovat idealisoituja työkaluja , joiden käyttäminen vastaa Eukleideen ensimmäisten kolmen aksiooman soveltamista .	Plur
Sen tutkiminen , mitkä tehtävät voidaan näin ratkaista ja mitkä ei , johti lopulta 1800-luvulla abstraktin algebran kehittymiseen .	Plur
Ne voidaan esittää lausekkeena , jossa on vain kokonaislukuja , aritmeettisia laskutoimituksia ( yhteen- , vähennys- , kerto- tai jakolaskuja ) sekä neliöjuuria .	Plur
Myös konstruoitavissa olevien janojen pituudet voidaan esittää tällaisella lausekkeella .	Plur
Thessalonikin kaupunginosia Thessalonikin kunnan alueella ovat :	Plur
Kaupunkiin rakennettiin lukuisia kirkkoja ja luostareita , joista monet ovat säilyneet .	Plur
Kaupunki kärsi myös vaurioita maanjäristyksessä vuonna 620 .	Plur
Monet kirkot muutettiin moskeijoiksi .	Plur
Vuonna 1988 Thessalonikin varhaiskristilliset ja bysanttilaiset muistomerkit otettiin Unescon maailmanperintöluetteloon .	Plur
Vuonna 2004 Ateenan olympialaisten aikaan kaupungissa järjestettiin useiden lajien kilpailut .	Plur
Edelfelt suunnitteli asemat 1850-luvun lopussa , ja ne valmistuivat vuonna 1861 .	Plur
Edelfelt suunnitteli myös Juvan kivikirkon sisustuksen ja ulkopuolen yksityiskohdat työ- ja detaljisuunnitelmineen ja oli kirkon rakennustyön valvoja .	Plur
Ryhmä tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Kaikki veturit on varustettu Vapiti-vaihtotyökytkimin ja radio-ohjauslaittein ja osa on varustettu JKV-laitteilla .	Plur
Dr14-sarjan veturit saneerattiin Hyvinkään konepajalla vuosina 2002 – 2005 nykypäivän vaatimuksia vastaavaksi .	Plur
Ohjaamohytin etu- ja takaseinien kuljettajan puoleisia ikkunoita suurennettiin hieman alaspäin , jotta kuljettajan penkiltä olisi parempi näkyvyys puskimiin .	Plur
Aiemmin niitä käytettiin myös Pasilasta Hakkilaan , Sköldvikiin ja Kauniaisiin suuntautuvassa tavaraliikenteessä .	Plur
Ilmalan vetureita käytetään myös Sköldvikissä .	Plur
Tosin ei kovin monta niitä tehty , sillä tuolloin kaupungin piti itse omistaa koko maa-alueensa .	Plur
Tarkastelu käsittää kuntarakenteen muutokset sekä kuntien yhteistyön kaikilla aluetasoilla .	Plur
Stirlingmoottori saa voimansa lämpötilaerosta , toisin sanoen lämpöenergiasta .	Plur
Sosiaalityöntekijä ottaa asiakkaita vastaan toimistossa , mutta tekee myös kotikäyntejä .	Plur
Valtioiden , joiden poliittinen asema on kiistanalainen , liput on lueteltu muiden valtioiden lippujen jälkeen .	Plur
Puheenjohtaja Hall aloitti nopeat toimenpiteet Newcastlessa .	Plur
Tilalle Dalglish hankki kokeneita ja hyvin iäkkäitä pelaajia kuten esimerkiksi John Barnes , Ian Rush ja Stuart Pearce .	Plur
Kolumneista tuli suosittuja , jonka johdosta	Plur
Hänen oppilaansa ovat uskollisesti kehitelleet Le Goffin ajatuksia ja ohjanneet historiankirjoitusta vahvaan yhteistyöhön antropologian kanssa .	Plur
Uno Harva näkee Äkräässä yhteyksiä Jumisiin , latvialaiseen sadon ja hedelmällisyyden jumalaan , jota kuvastaa yhteenkasvanut kaksoistähkä , jumalallinen kaksonen .	Plur
Yhtälö saa eri muotoja riippuen siitä , kuinka aaltoa välitetään ja mikä on väliaineena .	Plur
Seinävaate tuo nykykatsojan nähtäväksi historiallisia tapahtumia , joista muuten olisi suhteellisen vähän tietoa .	Plur
Varsinaisen tapahtumaketjun lisäksi seinävaate antaa runsaasti tietoja omasta ajastaan .	Plur
Pitkään oletettiin esimerkiksi sotilaiden tuolloin taistelleen kädet hansikkaissa , mutta seinävaate antaa tästäkin toisenlaisen tiedon .	Plur
Seinävaate on kulkenut läpi kuohuvien vuosisatojen ja säilynyt alkuperäisenä aina nykyaikaan .	Plur
Korsettia käyttäviä miehiä luonnollisesti pilkattiin .	Plur
Korsetiksi kutsutaan usein virheellisesti mahdollisesti muoviluilla luitettuja korsetin näköisiä , mutta vartaloa tuskin lainkaan muokkaavia vaatekappaleita .	Plur
Tämän jälkeen parthialaisten katafrakti-ratsuväki löi joukosta erkaantuneet roomalaiset .	Plur
Ajan kiinalaislähteet kuvailevat kaupungin asukkaita pitkiksi , vaaleahiuksisiksi ja sinisilmäisiksi .	Plur
Armfelt johti 9 . – 10. toukokuuta 1713 käydyssä Helsingin taistelussa ruotsalaisia joukkoja .	Plur
Armfelt hävisi taistelut , ja syksyllä 1714 armeijan pääosat perääntyivät Länsipohjaan .	Plur
1991 Hughes teki molemmat maalit ikimuistoisessa Cup-voittajien Cupin loppuottelussa FC Barcelonaa vastaan .	Plur
Syyskuussa 2004 Hughes jätti maajoukkuevalmentajan tehtävät ja siirtyi Blackburn Roversin päävalmentajaksi erotetun Graeme Sounessin tilalle .	Plur
Hughes sai potkut seurasta joulukuun alussa 2018 .	Plur
"Tämän vuoksi ilmaisuja "" lämpö "" ja "" lämmön siirtyminen "" voidaan teknisinä termeinä käyttää toistensa synonyymeinä , sillä lämpö käsitetään aina siirtyväksi ."	Plur
Lämmön siirtyminen rajapinnan yli voi aiheuttaa muitakin muutoksia kuin lämpötilan muutoksen .	Plur
Siinä hän luonnehti useita käsitteitä , jotka läheisesti liittyvät lämpöenergiaan ja lämpöön .	Plur
Siihenastiset maalaukset kuvasivat uskonnollisia aiheita , mutta Très Riches Heures sisälsi myös maisemia , kuten helmikuun lukuun kuvattu ensimmäinen taiteessa tunnettu lumimaisema .	Plur
Vokoun pelasi tilastollisesti vahvat pudotuspelit , torjuntaprosenttinaan 93,9 ja päästettyjen maalien keskiarvonaan 2,02 , mutta hänen joukkueensa hävisi pudotuspelien ensimmäisellä kierroksella Detroit Red Wingsille kuudessa ottelussa .	Plur
Kalmukkien ASNT muodostettiin vuonna 1935 Kalmukkien autonomisesta alueesta .	Plur
Joillakin sivustoilla käyttäjän antamia tietoja ei puhdisteta kunnolla .	Plur
Koska istuntotunniste pidetään yleensä evästeessä , saa hyökkääjä sen tietoonsa .	Plur
Koska istuntotunniste pidetään yleensä evästeessä , saa hyökkääjä sen tietoonsa .	Plur
Heti huomattuaan maalauksen kadonneen Béroud hälytti vartijat , joiden mukaan Mona Lisa olisi valokuvausstudiolla kuvattavana .	Plur
Ranskan rajat suljettiin , jottei maalausta voitaisi viedä maasta .	Plur
Viimeisen varaston rauniot hävitettiin 90-luvun lopulla .	Plur
Nykyään asuntoja rakennetaan lisää rantaan ja ranta onkin erittäin tiheään rakennettu .	Plur
Lisäksi Kivenlahdesta liikennöivät bussit Leppävaaraan , Tillinmäkeen , Kauklahteen ja Saunalahteen .	Plur
Alussa pelaajalle annetaan vain normaalit vaatteet sekä PED-kortti , jolla rahaa voi siirtää oikeasta maailmasta pelimaailmaan ja päinvastoin .	Plur
Ron Hardy kuuli Jeffersonin tekemiä kappaleita ja alkoi soittaa niitä klubilla .	Plur
"Vuonna 1987 Jefferson tuotti acid house -innostuksen aloittaneen Phuturen kappaleen "" Acid Trax "" ."	Plur
Aivan viimeiset kiskot myytiin liikenteen loputtua Riihimäeltä Konnunsuon vankilan radalle .	Plur
PlayStation 3 -pelit on tallennettu aluekoodittomille Blu-ray-levyille .	Plur
"Messuilla esiteltiin kuitenkin joitakin tulevia pelejä , kuten "" "" , kehitystyökalujen ja Intel-pohjaisten tietokoneiden avulla ."	Plur
Perustuen tulevan laitteiston arvioituun suorituskykyyn videoilla esiteltiin , millaisia PlayStation 3:lle kehitettävät sovellukset , kuten pelit , saattaisivat olla .	Plur
Kummatkin mallit ilmoitettiin julkaistavaksi samaan aikaan maailmanlaajuisesti : 11. marraskuuta 2006 Japanissa ja 17. marraskuuta Pohjois-Amerikassa ja Euroopassa .	Plur
PlayStation 3:sta on julkaistu monia malleja , jotka on ryhmitelty kiintolevyn koon mukaan .	Plur
"Vuoden 2012 CECH-4000 malleja kutsutaan "" SuperSlim- "" malleiksi , joissa levyasema on päältä ladattava ."	Plur
"Saman laitesukupolven malleja on ollut saatavilla eri kokoisilla kiintolevyillä , joita on listattu alla olevassa taulukossa kentässä "" ominaisuudet "" ."	Plur
Järjestelmä hahmottaa pelaajan liikkeet , kulmat ja sijainnin kolmiulotteisessa tilassa .	Plur
Monet alkuperäisen PlayStation 3 -konsolimallin omistajista havaitsivat 1. maaliskuuta 2010 virheitä , jotka liittyivät järjestelmän sisäiseen kelloon .	Plur
Sony vahvisti virheet ja antoi lausunnon : ” Kartoitamme ongelmaa ja jatkamme töitä palauttaaksemme palvelun kaikille . ”	Plur
Pelijulkaisijat voivat periä omia maksuja MMORPG-peleistä .	Plur
Kesäkuun 2010 loppuun mennessä PlayStation 3:n pelejä oli myyty yhteensä noin 290 miljoonaa kappaletta .	Plur
Huhtikuussa 2007 eli pian sen jälkeen , kun nämä tulokset olivat julkistettu , Sony Computer Entertainmentin johtaja Ken Kutaragi ilmoitti jäävänsä eläkkeelle ja poistuvansa tehtävistään .	Plur
Siitä tunnetaan joitakin katkelmia ennen kaikkea Herakleideen teoksesta tekemästä lyhennelmästä .	Plur
Tämän jälkeen selvitetään Kleistheneen tekemiä uudistuksia , Ateenan demokratiaa sekä sen välillä tapahtuneita syrjäyttämisiä ( nk. neljänsadan , viidentuhannen , kolmenkymmenen tyrannin sekä kymmenen tyrannin ajat ) .	Plur
Lopputuloksena hollantilaiset ja britit yhdistävät voimansa ja valtasivat alueen .	Plur
Van Daalen tuhosi useita kyliä ja surmasi noin 2 900 acehilaista , joista noin 1 150 oli naisia ja lapsia , hollantilaisten omien tappioiden jäädessä 26 henkeen .	Plur
Kirjoittaja jakaa asiat oikeudenmukaisiin joko luonnon mukaan tai lain mukaan .	Plur
Albumia on myyty yli platinalevyrajan .	Plur
Albumia on myyty yli 16 000 kappaletta .	Plur
Vuonna 2005 hän aloitti dramaturgian opinnot Teatterikorkeakoulussa .	Plur
Hän perusti oman Demokraattisen puolueensa ( Partai Demokrat ) 9. syyskuuta 2001 .	Plur
Yhden selitysluokan mukaan rituaalien avulla esitetään näkemyksiä todellisuudesta , ja rituaalit ovat kulttuurisia kommentteja todellisuuden luonteesta ja maailman järjestyksestä .	Plur
Yliluonnollisia olentoja kuten jumalia ja henkiä lähestytään , torjutaan , lepytetään , palvotaan ja pyydetään avuksi yleensä rituaalisessa kontekstissa .	Plur
Se avustaa toimillaan niin valtioita kuin siirtolaisiakin .	Plur
Kansainvälinen siirtolaisjärjestö hyväksyy kaikki erilaiset siirtolaisuuden syyt oli kyseessä sitten taloudelliseen hyötyyn , sosiaaliseen ja kulttuuriseen kehitykseen liittyvät vaikuttimet hyödyntää ja turvata ihmisen oikeutta vapaaseen liikkuvuuteen .	Plur
Oikealla näkyvässä kartassa seutukunnan kunnat on esitetty Kanta-Hämeen kuntajakokartalla .	Plur
Dynamiikan peruslakeina pidetään Newtonin lakeja .	Plur
Statiikka tutkii kappaleiden liikkeeseen ja tasapainoon liittyviä asioita .	Plur
Infraääniksi kutsutaan ääniä , joiden taajuus on ihmisen kuuloalueen alapuolella eli alle 20 hertsiä .	Plur
Useat eläimet kuten valaat , elefantit , kirahvit , alligaattorit , sarvikuonot ja okapit käyttävät matalia infraäänialueen taajuuksia keskinäisessä viestinnässään .	Plur
Lisäksi infraäänien avulla valvotaan maanjäristyksiä sekä tutkitaan sydäntä .	Plur
Suurimmat rakennukset ja kirkot luostarin ulkopuolella rakennettiin 1500-luvulla .	Plur
Saari sijaitsee vain vajaan parin kilometrin päässä Turkin rannikosta , joka on lähimmillään saaren kaakkoispuolella .	Plur
Sen alueella tehdään yhä kaivauksia .	Plur
Pythagóreion alueella on jatkuvia arkeologisia kaivauksia , joita näkee niin kylän rantaviivalla kuin sen keskustassakin .	Plur
Vuonna 1550 saaren valloittivat turkkilaiset , minkä jälkeen väestö palasi .	Plur
Nykyaikaisia sairaaloita rakennettiin , ja roomalaisten aikainen vesijohtoverkko uusittiin nykyaikaiseen malliin .	Plur
Sen saaret on vuodesta 2011 jaettu neljään alueyksikköön , Kálymnoksen , Kárpathoksen , Kosin ja Ródoksen alueyksikköön , ja nämä edelleen 15 kuntaan .	Plur
Suomessa maahantuoja teki Nivasta erikoisversion De Lux , jossa oli vauhtiraidat ja lisävalot .	Plur
Kuten niin monen muun urheiluselostajan , myös Myllymäen tyyli aiheuttaa ihmisissä hyvin erilaisia mielipiteitä .	Plur
Askon Säätiö myöntää Teemu Hiltusen mukaan nimettyjä apurahoja Lahden ammattikorkeakoulun Muotoiluinstituutin opiskelijoille .	Plur
Näiden havaintojen tueksi on väitetty löytyneen suuria jalanjälkiä ja muita todisteita .	Plur
Lintututkija Angelo P. Capparello Illinoisin valtionyliopistosta arvostelee väitteitä Yhdysvalloissa olevista vielä löytymättömistä jättiläislintulajeista ruuan puutteella .	Plur
Monilla alueilla , millä näitä lintuja väitetään nähdyn , ei ole tarpeeksi syötävää linnuille .	Plur
Niin hän vuonna 1605 aloitti teologian opinnot .	Plur
Nurejev rikkoi kuitenkin sääntöjä tehdessään tuttavuutta ulkomaalaisten vieraiden kanssa .	Plur
Hintavimmat laudat saattavat maksaa useita satoja euroja , mutta peruslaudan saa jo noin 20 eurolla .	Plur
Lajissa tehdään erityisiä temppuja ja lajia harrastetaan erityisesti siihen tarkoitetulla kaksipyöräisellä temppupotkulaudalla .	Plur
Sekundäärisessä neurulaatiossa kehittyvät keskushermoston kaudaaliset osat .	Plur
Uhrien omaiset vaativat Boeing-yhtiöltä 76 miljoonan euron korvauksia , asia on käsittelyssä edelleen .	Plur
Luovutettujen alueiden kunnat määrättiin lakkautettaviksi vuoden 1948 ja seurakunnat vuoden 1949 loppuun mennessä .	Plur
Vuoksessa harjoitettu laivaliikenne kuitenkin helpotti maantieverkon vähäisyydestä johtuvia haittoja .	Plur
Vuoksen Säätiö myöntää apurahoja opiskelijoille , joiden vanhemmat tai isovanhemmat ovat kotoisin Antrea tai Vuoksenrannan kunnista .	Plur
Äyräpäässä käytiin kiivaita taisteluita sekä talvisodassa vuonna 1940 että jatkosodassa kesällä 1944 ( ns . Äyräpään-Vuosalmen taistelut ) .	Plur
Neuvostojoukot räjäyttivät sen rauniot jatkosodan jälkeen .	Plur
Induktion saa aikaan kudoksen erittämät aineet , jotka vaihtelevat tapauskohtaisesti .	Plur
Pitäjän nykyiset kylät on perustettu jo keskiajalla .	Plur
"Viikkosanomien "" Avain omaan maahan "" -liitteessä vuodelta 1964 on mainittu seuraavia tietoja Sääksmäestä ."	Plur
Ensimmäiset puiset katoliset kirkot on Hämeeseen rakennettu samoihin aikoihin Tuomas-piispan lähetystyön tuloksena .	Plur
Kaikkiaan tällaisia linnoitettuja mäkiä on Hämeestä löydetty 20 .	Plur
Kalmiston hautapaikoista on löydetty useita merkittäviä esineitä , jotka ajoittavat kalmiston 400 – 500-luvuille .	Plur
Vuosina 1922 ja 1923 Juankoskeen liitettiin Muuruvedestä alueita , joilla oli 1 186 asukasta .	Plur
Normaalin rebornin yhteydessä saa super gemin sekä myrkytetyn aseen tai manaa / hp antavia taoisteille tarkoitettuja aseita .	Plur
Weinrichin vaikutuksesta joukkueen taktiikassa käytettiin vähemmän hyökkääjiä .	Plur
Upon alaisuudessa seuran juniorijoukkueet vetivät pelaajia , jonka lisäksi pelaajia nousi myös nuorten maajoukkueisiin .	Plur
Vuosikymmenen aikana Kuusysi pelasi useita pelejä eurocupeissa .	Plur
Loppukauden ottelut pelattiin pudotuspelimuotoisina ja joukkue kohtasi välierissä Valkeakosken Hakan .	Plur
Lähteneiden pelaajien tilalle nostettiin omia nuoria .	Plur
Kuusysi hyväksyi ehdotukset aikaisemmin , mutta Reippaan suostuttelu kesti kauemmin .	Plur
Kun seuran edustusjoukkue lakkautettiin , voimavarat keskitettiin junioritoimintaan .	Plur
Rajapaksa voitti myös vuoden 2010 vaalit .	Plur
Joihinkin kirjallisiin sopimuksiin , kuten testamenttiin , vaaditaan todistajat .	Plur
Vuonna 301 keisari Diocletianus kiinnitti palkat ja hinnat .	Plur
Hän katsoi muun muassa sopimusvapauden rajoittamisen korkeimman sallitun lainakoron muodossa allokoivan lainat keinottelijoiden ja tuhlarien sijasta selväjärkisille .	Plur
Julkisen valinnan teorian mukaan sopimusvapaus estää eturyhmien etuoikeuksia , jotka ovat yleisen edun vastaisia .	Plur
Kuluttajalta on väitetty myös puuttuvan informaatio solmia haluamansa kaltaisia sopimuksia , koska kuluttajan ja palvelun tai hyödykkeen tuottajan perusneuvotteluasemat eivät ole tasavertaiset .	Plur
Siksi hintoja ja palkkoja säänneltiin .	Plur
Sekoittaen asioita entisestään Julien ystävä Sharon Selleck ihastui Johnnyyn .	Plur
Ollen haluton viemään Galactusta asutuille planeetoille , Johnny käytti uusia voimiaan analysoidakseen Galactusta ja sitten , Ihmenelosten ja Kvasaarin avulla , onnistui muuttamaan Galactuksen takaisin humanoidimuotoonsa .	Plur
Samalla aikaa yhtye valmistee viidettä studioalbumiaan ..	Plur
Kaudelle 2010 kuluja karsittiin ja valmentajaksi tuli pitkän linjan juniorivalmentaja Mourad Seddiki .	Plur
Angkor Wat on suunnattu länteen ; tutkijat eivät ole yksimielisiä suunnan merkityksestä .	Plur
1300- ja 1400-luvuilla Angkor Wat muunnettiin theravada-buddhalaiseksi temppeliksi , jollainen se on nykyäänkin .	Plur
Tammikuussa 2003 Phnom Penhissä puhkesi mellakoita , kun väärä huhu kertoi thaimaalaisen saippuaoopperanäyttelijän väittäneen Angkor Watin kuuluvan Thaimaalle .	Plur
Toisin kuin suurin osa khmer-temppeleistä , Angkor Wat on suunnattu länteen idän sijaan .	Plur
Kuten kaikki Angkorin maalliset rakennukset , ne oli rakennettu katoavista materiaaleista kiven sijaan , joten niistä ei joidenkin katujen ääriviivoja lukuun ottamatta ole jäänyt mitään jäljelle .	Plur
"Higham on kutsunut niitä "" suurimmiksi tunnetuiksi lineaarisiksi kivikaiverruksiksi "" ."	Plur
Pyhiinvaeltajat jättivät buddhan kuvia ristikäytävään vuosisatojen varrella , vaikka suurin osa niistä onkin poistettu .	Plur
Turun Toverit perustettiin 1929 , ja jääkiekko otettiin Toverien ohjelmaan vuonna 1946 .	Plur
TuTo on pelannut pitkään ykkösdivisioona / Mestistasolla , ja 15. joulukuuta pelattu ottelu Jokipojat – TuTo oli seuran tuhannes ottelu ykkösdivisioona / Mestistasolla .	Plur
TuTossa koetut muutokset ovat tuoneet kaudella 2007 – 2008 esiin ristiriitoja seuran hallituksessa .	Plur
Joukkue hankki useita vahvistuksia , joista monet olivat mukana liigakausienkin aikana .	Plur
Jotta viime kauden Kärppä-tilanne ei toistuisi , oli sääntöjä muutettu : runkosarjan voittaja	Plur
TuTo teki tuttuun tapaan paljon maaleja Forsellin , Tuomas Jalavan ja Tuukka Pulliaisen johdolla , mutta nyt se myös päästi niitä .	Plur
Kauden 2006 – 2007 TuTo aloitti evakossa Turkuhallissa pelaten kauden kuudestatoista ensimmäisestä ottelustaan neljä ” kotona ” ja loput vieraissa .	Plur
TuTo aloitti puolivälierät seitsemänneksi sijoittunutta Heinolan Kiekkoa vastaan .	Plur
Jukurit voitti TuTon runkopelaajien loukkaantumisten sävyttämän ottelusarjan luvuin 3 – 1 ja eteni Mestiksen finaaleihin .	Plur
Kaudelle 2007 – 2008 Mestiksen pistejärjestelmään tehdään muutoksia , ja se yhdenmukaistetaan SM-liigan kanssa .	Plur
TuTossa koetut muutokset ovat tuoneet kaudella 2007 – 2008 esiin ristiriitoja seuran hallituksessa .	Plur
Tappioiden herättämänä TuTo pelasi loput seitsemän otteluaan suoraan , varmistaen runkosarjan voiton jo neljä kierrosta ennen sen päätöstä ..	Plur
TuTo aloitti pudotuspelit puolivälieräsarjalla SapKoa vastaan .	Plur
TuTon pelaajarunko koki mestaruuskauden jälkeen paljon muutoksia , SM-liigaan siirtyneiden ja uransa lopettaneiden avainpelaajien lisäksi useita pelaajia lähti ulkomaille ja muihin Mestis-seuroihin .	Plur
TuTo hankki tulevalle kaudelle uusia vahvistuksia .	Plur
Loukkaantumisten vaivaama joukkue pelasi pudotuspelit vain kolmella kentällä , mutta puolivälierissä TuTo kuitenkin kukisti neljänneksi sijoittuneen KooKoon otteluvoitoin 3 – 2 ja eteni välieriin .	Plur
Nummelin tehtaili useita tehopisteitä .	Plur
TuTo-faneilla on oma vakiintunut alueensa Kupittaan hallin katsomossa , ja fanikerholla on oma keskustelufooruminsa .	Plur
Myös jumittamalla vastustajan nappulat voi voittaa .	Plur
Rice on myös julkaissut teoksia nimimerkeillä Anne Rampling ja A .	Plur
Rice käsittelee teoksissaan myös filosofisia ja historiallisia teemoja , jotka hän punoo tarinoidensa paksuun juonistoon .	Plur
Esihistoriallinen arkeologia on se arkeologian ala , joka tutkii esihistoriaa eli aikaa , jolta ei ole säilynyt kirjoitettuja dokumentteja .	Plur
IDW Publishing on julkaissut syksystä 2005 lähtien Transformers sarjakuvia .	Plur
"Niitä sanotaankin "" kestomuoveiksi "" ."	Plur
Karjalankannaksen yhteyteen on merkitty myös sen länsipuoliset luovutetut pitäjät Suursaari , Säkkijärvi , Vahviala ja Jääski .	Plur
Finaaleissa Hokki kaatoi moninkertaisen Mestis-mestarin ja liigapaikkaa tavoittelevan Mikkelin Jukurit suoraan voitoin 3 – 0 .	Plur
Otteluita pelattiin Pielisjoen varrella Pötkällä , jonne valmistui vuonna 1954 Joensuun ensimmäinen jääkiekkokaukalo .	Plur
Kiekko-Karhujen jääkiekkoilijat yhdistivät voimansa ja perustivat syyskuussa 1960 Suomen sarjaan pelaamaan uuden seuran , Joensuun Kiekko-Pojat .	Plur
Puuttuvat pisteet otettiin viimeisessä ottelussa , jossa JoKP murskasi nousunsa jo varmistaneen Karhu-Kissat kotikaukalossaan maalein 9-0 .	Plur
Jokipojat pelasi tuloksellisesti melko tasaisia kausia sijoittuen runkosarjassa sijoille 6-8 , mutta pudoten kuitenkin jatkosta pudotuspelien ensimmäisellä kierroksella .	Plur
Jokipojat päästi sarjassa vähiten maaleja .	Plur
Välierissä vastaan luistellut Leki joutui myös toteamaan Jokipojat paremmakseen suoraan kolmessa ottelussa .	Plur
Jukurit merkittiin yhdistysrekisteriin 17. marraskuuta 1970 .	Plur
Tuolloin Matti Turunen aloitti työt Jukureiden toiminnanjohtajana ja valmentajaksi palkattiin jyväskyläläinen Risto Dufva .	Plur
Sport tiputti Jukurit välierävaiheessa ja Jukurit hävisi myös pronssi-ottelun TuTolle .	Plur
Jukurit tarjosivat tyydyttävät työsuhteen ehdot ja haasteellisen mahdollisuuden , joten Turunen lupautui toiminnanjohtajaksi kolmeksi vuodeksi , kevääseen 2001 saakka .	Plur
Sen sijaan Jukurien taloustilanne aiheutti harmaita hiuksia seuran johtajille , se oli noin puoli miljoonaa markkaa tappiolla .	Plur
Jukurit vastaansa finaalisarjaan saanut K-Vantaa otti ohjat käsiinsä finaalisarjassa .	Plur
Joukkue kuitenkin nappasi heti tärkeät pisteet KalPalta ja Hermekseltä , eikä kärki päässyt karkaamaan .	Plur
Lisäksi meriitiksi voi lukea useat Jukureista SM-liigaan ponnistaneet pelaajat .	Plur
Jukurit voitti puolivälierät puhtaasti otteluvoitoin 3 – 0 ja eteni kohti välieriä TuToa vastaan .	Plur
Mikkelin Jukurit kaudella 2008 – 2009 .	Plur
Suomen toiseksi korkeimmalla sarjatasolla pelannut Jukurit päätettiin nostaa kaudeksi 2016 – 2017 SM-sarjaan .	Plur
Anselmi Pandaa lukuun ottamatta näitä voidaan yhteisesti kutsua Looney Tunes -hahmoiksi samannimisen amerikkalaisen animaatiosarjan mukaan .	Plur
Gormleyn sarjoja julkaistiin suomeksi paljon vielä 1960-luvullakin .	Plur
Aristoteles käsittelee teoksessaan paljon esisokraattisten filosofien ajatuksia ja kritisoi niitä usein .	Plur
Sen ovat muokanneet teokseksi myöhemmät toimittajat ; samalla on lisätty muun muassa teoksen jako kirjoihin .	Plur
"Andronikos Rhodoslainen asetti Aristoteleen teokset nykyisin tunnettuun järjestykseen , ja siinä "" Fysiikka "" avaa Aristoteleen fysiikkaa , kosmologiaa ja biologiaa käsittelevien töiden sarjan ."	Plur
Maakuntasarjassa Sport voitti kaikki ottelunsa 1967 – 68 ja pääsi Suomensarjan karsintoihin .	Plur
Niissä se kuitenkin hävisi molemmat ottelunsa .	Plur
Joukkue oli kesällä kohdannut muutamia menetyksiä , mikä näkyi joukkueen pelissä .	Plur
Sport koki ennen seuraavaa kautta muutamia suuria menetyksiä kun joukkue menetti mm. Raimo Braxin ja Kari Helanderin .	Plur
Sport jatkoi hyviä esityksiä , mutta vieraskentillä peli ei ajoittain kulkenut .	Plur
Sport hankki myös kovia hankintoja kun esimerkiksi edelliskaudella Tapparassa pelannut Jukka Seppo tuli Vaasaan .	Plur
Jälkikäteen Sportin kabinettipäätöksellä tehty sarjanousu herätti tunteita jopa joukkueen omissa kannattajissa sekä esimerkiksi TuTo Hockeyn toimitusjohtaja Timo Kinnunen piti tapausta skandaalina .	Plur
Sportin voitettua Mestiksen kaudella 2008 – 09 , katsomoon lisättiin istumapaikkoja ennen liigakarsintoja , jolloin hallin kapasiteetti nousi nykyiseen 4448:aan .	Plur
Viimeaikaisimman tutkimuksen mukaan nämä haudat on ajoitettu vasta esiroomalaiseen rautakauteen .	Plur
Sädekiviliuskeesta työstettiin kirveitä ja talttoja .	Plur
On myös vain viillelty terävillä välineillä suoria viivoja geometriseksi kuvioinniksi .	Plur
Kierikissä löydettyjä , mustalla maalattuja sirpaleita on tutkittu maalin koostumuksen selvittämiseksi .	Plur
Suomen löydöt on perinteisesti jaettu Aarne Äyräpään ( 1930 ) mukaan seuraaviin tyylisuuntiin .	Plur
Tämä jaottelu tuottaa varsinkin rannikkoseutujen ulkopuolella vaikeuksia ( ajoitukset ovat konventionaalisia eikä kalibroituja ) :	Plur
Nykyään käytetyllä radiohiiliajoituksella saadaan esimerkiksi Karjalankannaksen kampakeramiikan sirpaleille kalibroiduksi kokonaisikä-intervalliksi vuodet 5600 – 2300 eaa .	Plur
Teos käsittelee myös klassisia alkuaineita ja niiden liikkeitä sekä painovoimaa .	Plur
Aristoteles hyödynsi teoksessaan oman aikansa tähtitieteellisiä teorioita .	Plur
"Teoksen kreikankielisen nimen ” taivas ” , "" ouranos "" ( οὐρανός ) , kattaa kaikki nämä alueet ."	Plur
Lugh muutti kaikki naiset linnuiksi , ja he lensivät lumottuun paikkaan .	Plur
Se kuvaa luonnossa tapahtuvia muutoksia ja niiden luonnetta .	Plur
Teoksessa käsitellään erilaisia maan päällä havaittavia ilmiöitä , kuten sääilmiöitä , veden haihtumista ja maanjäristyksiä .	Plur
Aineilla Aristoteles tarkoittaa klassisia alkuaineita .	Plur
Aristoteles käsittelee salamoiden ja tornadojen ominaisuuksia .	Plur
Kirja I käsittelee aiempien filosofien käsityksiä ja rajaa tutkimuksen aluetta ja menetelmiä .	Plur
Kirja sisältää joitakin mielenkiintoisia näkemyksiä eläimistä ja niiden kyvystä liikkua .	Plur
Aristoteles käsittelee myös erilaisia valtiomuotojen tyyppejä ja kansalaisuutta .	Plur
Valtasuhteista Aristoteles käsittelee miehen ja vaimon , vanhempien ja lasten sekä isännän ja orjan välisiä suhteita .	Plur
Kirja II käsittelee filosofisia esityksiä ihannevaltioista , yleisesti hyvänä pidettyjä valtiomuotoja , sekä eräiden lainsäätäjien valtiomuotoihin tekemiä uudistuksia .	Plur
Myös perheinstituution lakkautus aiheuttaisi monia ongelmia ;	Plur
Muista valtiomuotoehdotuksista Aristoteles käsittelee Faleas Khalkedonilaisen ja Hippodamoksen ehdotuksia .	Plur
Hän näkee niissä paljon yhtäläisyyksiä , siinä missä ne eroavat yhdessä kaikista muista kreikkalaisista valtiomuodoista .	Plur
Lopuksi Aristoteles käsittelee Solonin , Efialteen , Perikleen , Zaleukoksen , Kharondaan , Filolaoksen , Drakonin , Pittakoksen ja Androdamas Rhegionlaisen lakeja ja uudistuksia .	Plur
Tämän jälkeen Aristoteles käsittelee erilaisia vallanjakoon liittyviä seikkoja näissä eri valtiotyypeissä sekä ihanteellista kuningasta .	Plur
"Aineistona Aristoteles käyttää lukuisia historiallisia esimerkkejä todennäköisesti kokoelmasta "" 158 kaupungin valtiomuodot "" ."	Plur
Lopuksi Aristoteles käsittelee erilaisten valtioiden tarvitsemia virkoja .	Plur
Tämä sulkee pois ruumiillisen työn tekijät .	Plur
Pietsosähköisiä materiaaleja tunnetaan hyvin suuri joukko , mutta yleisimmin käytettyjä ovat seuraavat :	Plur
"Kokoelmasta käytettiin myös nimiä "" Parvi libri "" ja "" Parvi libri naturales "" ( ” Pieniä kirjoja luonnontieteestä ” ) ."	Plur
Toisaalta Aristoteles vaikuttaa usein muokanneen teoksiaan jälkeenpäin .	Plur
"Aristoteleen teos "" Eläinten liikkeestä "" muistuttaa "" Pieniä tutkielmia "" -kokoelman teoksia sekä sisällöltään että lähestymistavaltaan ."	Plur
-kokoelman teokset käsittelevät Aristoteleen itsensä mukaan asioita jotka ” ovat yhteisiä sielulle ja ruumiille ” .	Plur
" Unista  ( "" De Insomniis "" ) käsittelee unia ja selittää niiden syntyä ."	Plur
Pelinäkymässä kartat on kuvattu suoraan ylhäältäpäin , eikä kolmiulotteisia näkymiä ole ollenkaan .	Plur
Helpoimmalla vaikeustasolla tietokone ei sanottavasti häiriköi pelaajan tavoitteita , eivätkä maantieteelliset haitat ole vakavia .	Plur
Vaikeimmalla vaikeustasolla myös maastonmuodot aiheuttavat erittäin paljon ongelmia , jopa jokilaaksosta poispääsy ilman suuria nousuja radan pituusprofiilissa on miltei mahdotonta .	Plur
Myöhemmällä iällään Arvo Tuominen siloitteli muistelmissaan perheen ristiriidat näkymättömiin .	Plur
Kaiken kaikkiaan hän kuunteli eri alojen luentoja melkein kuusi vuotta .	Plur
"Tuominen muistelee olleensa tuolloin "" leirillä viruva punavanki "" ja halunneensa taistella tannerilaisia luokkasopuilijoita vastaan ."	Plur
Poika oli keksimään suuria selityksiä tapahtuneille tosiasiolle ja muuttelemaan totuutta myöhempiä tarkoitusperiä vastaaviksi .	Plur
Tuominen uskoi olleensa yksi harvoista ja valituista , jotka tiesivät , missä Kuusinen piileskeli noina kuukausina .	Plur
” Toverit ” hoitivat likaiset työt ja O. W .	Plur
Kuusinen antoi ohjeet ja määräykset .	Plur
Hän hoiti muodolliset velvollisuudet , mutta livahti Söderin kaupunginosan työväentalolle , missä O. W .	Plur
Syksyllä 1920 odottivat uudet haasteet .	Plur
Koiton taloon satoja kannattajiaan ja hän itse hallitsi valtakirjalla puuseppien ammattiosaston osakkeita .	Plur
Karl Radek ja Lenin ilmaisivat tukensa Kuusiselle .	Plur
Tuomiselle : ” Sinä hoidat asiat Suomessa , minä Moskovassa . ”	Plur
Hän hankki omistukseensa myös kesämökin Håtunan pitäjästä läheltä Sigtunan kaupunkia .	Plur
"Arvo Tuominen kirjoitti useita kirjoja , joista tunnetuin lienee "" Kremlin kellot "" ."	Plur
Poika havaitsi Kekkosessa selviä väsymyksen ja huolestumisen merkkejä , tämä oli kalpea ja valvonut .	Plur
Kasvin kuivattuja lehtiä käytettiin virtsateiden- , virtsarakon- ja munuaistulehduksien hoidossa .	Plur
Kirjailija itse kuvailee teoksiaan ” faktioniksi ” .	Plur
Monissa teoksissaan hän käyttää kuitenkin muita hahmoja päähenkilöinään .	Plur
Sen vaikutuspiiriin kuuluivat lisäksi Etiopian , Somalian , Djiboutiin ja Jemenin alueet .	Plur
Näistä vastikkeeksi saatiin metalleja , lasia , tekstiilejä , viiniä ja oliiviöljyä .	Plur
Näistä maan ensimmäisistä muslimeista kerrotaan erilaisia tarinoita kertojasta riippuen .	Plur
Myöhemmin toukokuussa Yhdysvallat johti Lontoossa neuvotteluja sodan virallisesta lopettamisesta .	Plur
Kommunismin romahtaminen Neuvostoliitossa ja itäblokissa sai heidät vakuuttuneeksi systeemin surkeudesta .	Plur
Eritrean väliaikaisen hallituksen ( PGE ) hoitamaan Eritrean asioita ennen kansanäänestystä ja pysyvän hallituksen muodostamista .	Plur
Järjestettiin vapaat kansalliset vaalit .	Plur
Helsinki-mitalilla palkitaan ansioituneita kansalaisia .	Plur
Neuvostoliiton omaan käyttöön valmistettiin malleja T-72 , T-72A ja T-72B .	Plur
Sittemmin alkuperäisestä vaunusta on kehitelty useita eri versioita useissa eri maissa ja niitä on tuotetty yhteensä arviolta 20 000 .	Plur
Elisabetin hiukset nähtiin usein taidokkailla palmikoilla ja kampauksilla .	Plur
Elisabet tunsi tukahtuvansa Wienissä ja vuonna 1860 hän alkoi matkustella ilman Franz Josefia .	Plur
Elisabet haudattiin Wienin keskustassa sijaitsevaan keisarilliseen kryptaan , johon kuninkaallisia oli haudattu vuosisatojen ajan .	Plur
Hänestä on tehty kirjoja ja musikaali , jota esitettiin Wienissä vuosia .	Plur
Usein juostaan myös aikaperusteisia kilpailuja .	Plur
Flora ja floora tarkoittavat seuraavia :	Plur
Henrik Florinus aloitti opinnot Turun akatemiassa vuoden 1650 syksyllä ja valmistui maisteriksi vuonna 1656 .	Plur
Valmistumisensa jälkeen Florinus suoritti jatko-opintoja , koska ei saanut mitään hakemaansa virkaa .	Plur
Florinus sai sanakirjastaan sen edeltäjiä selkeämmän ja sepitti myös itse uusia sanoja , arviolta jopa 10 prosenttia sanakirjan sanoista .	Plur
Usein ongelmat selätetään lopulta jollain perin omintakeisella ad hoc -ratkaisulla .	Plur
Retken aikana tehtiin tähtitieteellisiä mittauksia ja kerättiin tietoa reitin varren maantieteestä ja perinteisten rajojen kulusta Pohjoiskalotin alueella .	Plur
Forsius käsitteli mineraaleja , maalajeja , metalleja ja jalokiviä .	Plur
Eri sukupolvien mallit vastaavat toisiaan kooltaan seuraavasti :	Plur
Tykhen sukujuurille annetaan useita selityksiä : joidenkin mukaan hän on Hermeen ja Afroditen lapsi .	Plur
Fourier osoitti jo kouluikäisenä lahjoja kirjallisuudessa , latinassa ja matematiikassa mutta päätti lähteä benediktiiniluostariin lukemaan papiksi .	Plur
Hruštšov vuonna 1956 tuomitessa Stalinin toimet XX puoluekokouksessa pitämässään puheessa .	Plur
Stalinin Neuvostoliitossa puolueen hallitsemat sanomalehdet Pravda ja Izvestija oli valjastettu Stalinin henkilökultin levittämiseen ja ylläpitämiseen .	Plur
Jo ennen Aleksanteria Kreikassa oli palvottu ihmisiä jumalina .	Plur
Antiikin Roomassa keisari Augustus sovelsi ensimmäisenä monia nykyajan henkilökulttien rakentamiseen käytettyjä menetelmiä .	Plur
Hän palkkasi runoilijoita , historioitsijoita ja taiteilijoita muokkaamaan julkisuuskuvaansa .	Plur
Vaikka se ei ollutkaan Nietzschen alkuperäinen tarkoitus , näitä ajatuksia ryhdyttiin pian soveltamaan politiikkaan ja yhteiskuntateoriaan .	Plur
Ajatuksen esitti ilmeisesti ensimmäisenä Stalin lokakuussa 1923 , kuukausia ennen Leninin kuolemaa , vaikka kyseisestä kokouksesta ei ole jäänyt pöytäkirjaa .	Plur
Monet Lenin-palvonnan muodot lainattiin venäjän ortodoksisesta kirkosta .	Plur
Stalinia pidetään syyllisenä myös puna-armeijan operaatio Barbarossan alussa kärsimiin tappioihin ja Gulagiin lähetettyjen vankien hyväksikäyttöön .	Plur
Lenin käytti usein termejä ” glasnost ” ja ” perestroika ” ja että perestroikan ajatus nousi tämän ” kuolemattomista ajatuksista ” .	Plur
Gorbatšovin mukaan ” perestroika toi meidät lähemmäksi Leniniä ja	Plur
Näissä asiakirjoissa paljastui aikaisemmin tuntemattomia puolia vallankumousjohtajasta : muun muassa tämän julmuudesta papistoa ja kulakkeja kohtaan .	Plur
Lukuisat naiset lähettivät Hitlerille kirjeitä , jossa pyysivät tätä siittämään heille lapsia .	Plur
Maon palvonta saavutti ennennäkemättömät mittasuhteet vasta 1960-luvun loppupuolella , jolloin Lin Biaon johdolla Kansan vapautusarmeijasta tehtiin Mao-palvonnan levittämisen väline ja ” Suuri Mao Zedongin ajattelun koulu ” .	Plur
Maalausten esittämät ihmiset , tavallisesti sotilaita tai maanviljelijöitä , oli esitetty iättöminä , lihaksikkaina ja terveinä , ja sukupuolien eroja pyrittiin häivyttämään .	Plur
Näitä tapoja noudatettiin myös Maon kohdalla ja hänet kuvattiinkin pitkänä , lihaksikkaana ” yli-ihmisenä ” .	Plur
Kulttuurivallankumouksen päätyttyä 1970-luvun alussa äärimmäisimpiä piirteitä Mao-palvonnasta alettiin karsia pois .	Plur
Toisen maailmansodan jälkeen kylmän sodan aikana sekä Yhdysvallat että Neuvostoliitto tukivat aseellisesti ja taloudellisesti monia autoritaarisia ja totalitaarisia johtajia Euroopassa ja kolmannessa maailmassa .	Plur
Myös monarkioissa saattaa havaita piirteitä henkilökultin pystyttämisestä .	Plur
Kuninkaan virallisia muotokuvia kannustetaan laittamaan näkyville kaupunkien porteille , teiden risteyksiin , valtiollisiin laitoksiin ja kouluihin , sekä yksityiskoteihin .	Plur
Kim Jong Ilin elämästä kerrotaan myös tarinoita ihmeteoista , kuten ” nelivuotiaana hän tahri Japanin kartan mustalla maalilla ja Japanissa satoi ja myrskysi ” .	Plur
Presidentin mukaan on nimetty kaupunkeja ja lentokenttiä , ja häntä esittäviä patsaita löytyy jopa keskeltä Karakumin autiomaata .	Plur
Jotkut tutkijat ovat nähneet merkkejä siitä , että Neuvostoliiton romahtamisen jälkeen Venäjällä olisi syntymässä henkilökultti Vladimir Putinin ympärille .	Plur
Atatürkia esittävät patsaat on suojeltu ja niiden vahingoittamisesta voidaan tuomita viideksi vuodeksi vankeuteen .	Plur
Myöhemmin patsaita on pystytetty lukuisiin Suomen kaupunkeihin .	Plur
Franklin itse komensi länteen lähteviä veneitä .	Plur
Laivat nähtiin viimeksi Melvillen niemen lähellä pyrkimässä Lancasterinsalmeen .	Plur
Kymmenistä retkikunnista vain neljä löysi tietoja Franklinin ryhmän kohtalosta .	Plur
Vuosina 1850 , 1854 , 1855-1856 ja 1859 löydettiin kadonneen retkikunnan jäänteitä .	Plur
He vetivät raskaissa reissä painavia veneitä lumen pintaa pitkin .	Plur
Se ei pelastanut miehiä , eivätkä myöskään eskimot , jotka olivat sopeutuneet valkoisia paremmin elämään vähäriistaisessa ympäristössä .	Plur
"Kajander kirjoitti artikkeleita "" Päivälehteen "" ja "" Uuteen Suomettareen "" , muun muassa matkakirjeitä polkupyörämatkoilta Euroopasta ja sahayhtiöiden tilanostoista Savossa ja Karjalassa ."	Plur
Epäinhimillisillä on sittemmin ollut satunnaisesti omiakin tarinoita , mutta suurta suosikkia heistä ei ole tullut koskaan .	Plur
"Aluksi miehet työstivät mm. kappaleita "" Maria Magdalena "" ja "" Vaarallista "" , jotka Mömmö oli tehnyt entiselle yhtyeelleen Silmienvaihtajille ."	Plur
"Riemu-levy-yhtiö julkaisi kappaleet "" Murheen laakso "" -nimisenä levynä kaksi vuotta myöhemmin ."	Plur
Morlokit pitävät toiminnassa suunnattomia koneita , jotka ylläpitävät maan päällä paratiisimaisia oloja eloita varten .	Plur
Ihmeneloset koostettiin alun perin kilpailemaan National Periodical -kustantamon ( nyttemmin DC ) Oikeuden Puolustajat sarjan kanssa .	Plur
Kaksi vuotta Ihmenelosten debyytin jälkeen Marvel julkaisi vastineensa Oikeuden Puolustajille – Kostajat .	Plur
Tänä aikana Kostajiin liittyi huimasti lisää jäseniä , kuten Herkules , Musta Pantteri ja Vision .	Plur
Viimeisillä voimillaan Korvac herätti Kostajat henkiin ja kuoli sitten .	Plur
Elokuvassa Kostajien perustajajäsenet sekä Sotakone , Nebula , Rocket , Muurahaismies ja Kapteeni Ihme ( Brie Larson ) yhdistävät voimansa löytääkseen keinon perua Thanoksen aiheuttamat kuolemat .	Plur
Ensimmäiset rakennukset pystytettiin vuonna 1624 .	Plur
Niistä merkittävimmät tehtiin vuosina 1661 – 1688 , jolloin muovautui Ludvig XIV:n nimellä tunnettu barokkityyli .	Plur
Puistoon oli sijoitettu muun muassa useita antiikin jumaluuksia esittäviä patsaita , joille oli veistetty kuninkaallisten tai muiden korkea-arvoisten hovin jäsenten kasvonpiirteet .	Plur
Suuri osa Čapekin töistä käsittelee monia nykymaailman mullistavia keksintöjä ja kehityslinjoja , jotka olivat nähtävissä jo 1900-luvun alkupuolella .	Plur
Vuosina 1907-1920 hän teki kirjoja yhdessä taiteilijaveljensä Josefin kanssa .	Plur
Oireet huomataan usein muutaman viikon iässä .	Plur
Aleksanteri perusti useita kaupunkeja Oxusin ja Baktrian alueille ja kreikkalaisia siirtokuntia Khyberin solan , Gandharan ja Punjabin seuduille .	Plur
Ilmaisia korkeatasoisia AGS:llä tehtyjä pelejä on runsaasti saatavissa ja lisää tehdään koko ajan .	Plur
Latinalaisessa Amerikassa lama alkoi hiukan Yhdysvaltoja aiemmin .	Plur
Tällöin työnhakijat löytävät töitä hitaammin ja työttömyys kasvaa .	Plur
Omistaen uudet voimansa sankariteoille ja tieteelliselle tutkimukselle heistä tuli Ihmeneloset .	Plur
Johnny yritti myös hetken toimia yksinäisenä sankarina ja hänen sisarensa auttoi häntä ajoittain eri vihollisia kuten Velhoa vastaan , josta tuli myöhemmin yksi Ihmenelosten pahimmista vihollisista .	Plur
Ihmeneloset lopetti kokonaan hetkeksi Reedin menetettyä voimansa , mutta he kokoontuivat pian uudelleen .	Plur
Forest Hillin hautausmaalle on haudattu lukuisia suomalaisia .	Plur
Nykyään tunnetaan muitakin merkillisiä pisteitä , jotka sijaitsevat Eulerin suoralla .	Plur
Kolmion merkilliset pisteet tunneettiin jo antiikin kreikassa .	Plur
"Vasta klassisella ajalla löydettiin uusia "" merkillisiä pisteitä "" , joista jotkin olivat keskenään samalla suoralla ."	Plur
Nykyään merkillisiä pisteitä tunnetaan yli 5 000 ja Eulerin suoralle niistä osuu yli 100 .	Plur
"Aristoteles kirjoitti "" Metafysiikan "" ohella joukon teoksia , joita yhdessä kutsutaan "" Fysiikaksi "" ."	Plur
"Aristoteleen teosten kokoelmassa , "" Corpus Aristotelicumissa "" , näiden fysiikkaa käsittelevien teosten jälkeen on sijoitettu toinen sarja kirjoja ."	Plur
Ne käsittelevät hyvin perustavanlaatuisia filosofisen pohdiskelun alueita , joilla tuohon aikaan ei vielä ollut nimeä .	Plur
Kirja III luettelee ongelmat , joita metafysiikan tulisi tutkia .	Plur
Kirja IV käsittelee ensimmäisen filosofian luonteeseen liittyviä ongelmia .	Plur
Aristoteles määrittelee luvuittain seuraavat käsitteet :	Plur
Niinpä II-divisioonasta kerättiin kaikki parhaat seurat uuteen sarjaan , joka perustettiin I- ja II-divisioonan väliin .	Plur
Laajuudeltaan pienimmässä vaihtoehdossa suojeltaisiin maa-alueita ja vesialueita .	Plur
Ensimmäisiä teollisuuslaitoksia olivat 1700-luvulla toimineet Nurmen vesivoimalla toiminut saha ja Tervajoen vaskiruukki .	Plur
Sotatoimissa oli Vahvialan rakennuskannasta tuhoutunut noin puolet , mutta tästä huolimatta noin kolme neljäsosaa vahvialaisista ehti palata kotiseudulleen vuoteen 1944 mennessä .	Plur
Kappaleita oli jälleen laatimassa ulkopuolisia säveltäjiä , kuten Mick Jones ( Foreigner ) ja Geoff Nicholls ( Black Sabbath ) .	Plur
Yleisesti ottaen korkeammalla UEFAn sarjarankingissa olevat maat saavat enemmän paikkoja , mutta näin ei ole aina , sillä paikat ovat kytköksissä Mestarien liigan paikkamäärään .	Plur
Myös karsintasysteemi koki suuria muutoksia .	Plur
Katedraalikoulun oppilaita sanottiin teineiksi .	Plur
Bergsson luettelee Norjan lähellä sijaitsevat maat ja / tai alueet seuraavaan tapaan :	Plur
Vuoden 1985 kisoja ei vielä kutsuttu maailmanmestaruuskilpailuiksi vaan ne olivat vapaasti suomennettuna sisäratojen maailmankisat ( world indoor games ) .	Plur
Sisäratojen MM-kisat järjestetään tavallisesti kevättalvella , jolloin moni urheilija mahdollisesti parantuu edelliskauden jälkeen tehdystä leikkauksesta tai sitten menossa on peruskuntokausi eikä ole järkevää kilpailla .	Plur
Kaatopaikalta löytyi useita vaarallisia aineita , muun muassa PCB:tä ja öljyjä vuonna 1998 .	Plur
Alueen rakennukset määrättiin purettaviksi .	Plur
Direktiivi oli asettanut määräykset ns . EU-kaatopaikasta .	Plur
Suljetuille kaatopaikoille johtaville teille on ilmaantunut jätteitä vielä pitkään sulkemisen jälkeen .	Plur
Hän opiskeli kieliä Loughboroughin yliopistossa .	Plur
Hollyn musiikki on innoittanut useita aikalaisia ja myöhempiä muusikoita etenkin Englannissa , missä hän oli hyvin suosittu .	Plur
He tekivät kokeiluja myös epätavallisilla soitto- ja äänitystavoilla .	Plur
Häät pidettiin Lubbockissa , ja pariskunta asettui asumaan New Yorkin Greenwich Villageen .	Plur
Toto voi tarkoittaa ainakin seuraavia asioita :	Plur
Pelin aikana pelaajat nostavat erilaisia kortteja ja olennainen osa pelin strategiaa onkin korttien pelaaminen oikealla hetkellä .	Plur
Ihmiskunta ei ole vielä saavuttanut tyyppiä I vaan on tasolla 0,7 .	Plur
Toinen maailmansota keskeytti Dysonin opinnot , ja hän toimi sodan ajan analyytikkona Kuninkaallisten ilmavoimien pommituslennostossa .	Plur
Puolustussuunnitelmien mukaan virolaisia sukellusveneitä olisi voitu käyttää koordinoidusti samaan tarkoitukseen kuin suomalaisiakin .	Plur
Kilpailun sijoitusten perusteella jaetaan pisteitä oikealla olevan taulukon mukaisesti .	Plur
Hänen tulkintansa henkisesti eksyneestä nuorukaisesta jätti jälkensä elokuvan historiaan .	Plur
Hänelle ei enää voinut antaa kauniskasvoisten nuorukaisten rooleja .	Plur
Ennen taksiautoja kaupungeissa saattoi käyttää hevosvetoisen vuokra-ajurin palveluita .	Plur
Esimerkiksi Helsingin rautatieasemalla päivystää jatkuvasti autoja kuskeineen odottamassa kyytien kyselijöitä .	Plur
Mahdolliset liian suuret / pienet luvut tietokoneen käsiteltäväksi .	Plur
Jyväskylän seminaarista vuonna 1913 ja täydensi opintojaan yliopistossa kasvatustieteessä ja suomen kielessä .	Plur
Karhumäki julkaisi romaaneja , novelleja , näytelmiä , pakinoita ja tietokirjoja .	Plur
Toisaalta hallinnon puuttuminen talouden toimintaan sisältää riskejä .	Plur
Kaipainen kirjoitti runojen ja romaanien lisäksi lukuisia näytelmiä ja tv-näytelmiä .	Plur
Aluemeren ulkoraja koostuu pisteitä yhdistävistä suorista viivoista ja ympyränkaarista .	Plur
Tämä kaksiosainen nimiperinne on mahdollisesti saanut muinaisina aikoina vaikutteita germaaneilta .	Plur
Kansantarujen tuntemat nimet , kuten Väinämö- , Kullervo- , Ilmari- , Ahti- ja Kaleva-sukuiset nimet tunnetaan myös paikannimistöstä sekä sukunimissä .	Plur
Vaikka vanhat esikristilliset henkilönnimet jäivät hiljalleen pois käytöstä , tietyillä seuduilla niitä käytettiin vielä pitkään keskiajalla ja sen jälkeenkin .	Plur
Seremoniallisesti annetuiksi muinaisiksi päänimiksi on katsottu ensi sijassa sellaiset nimet jotka ovat sisältäneet jonkin lapseen kohdistuneen tuntemuksen tai toiveen .	Plur
Suomalaisten etäisillä sukukansoilla nimeä lapselle on etsitty esimerkiksi nimiä luettelemalla , jolloin lapsen itku tietyn nimen kohdalla on tulkittu merkiksi sopivasta nimestä .	Plur
Arviota suomalaisen sotilasilmailuviranomaisen hyväksynnän ajankohdalle on jouduttiin siirtämään useita kertoja , viimeiseksi helmikuussa 2007 .	Plur
Autiovuori on näytellyt urallaan monentyyppisiä rooleja .	Plur
Näitä puolia hän on esittänyt erityisesti Kansallisteatterin 1990 – 2000-lukujen Molière-komedioissa .	Plur
Orda keräsi veroja alamaisilta kansoiltaan - venäläisiltä , armenialaisilta , georgialaisilta ja Krimin kreikkalaisilta .	Plur
Liettuan suurruhtinas Algirdas löi tataarit Bug-virran varrella 1362 käydyssä Sinisten vesien taistelussa , vallaten Kiovan ja suuren osan Kiovan Rusj vanhoista alueista .	Plur
Dimitri Donskoi löi hänen komentamansa tataarit Kulikovon taistelussa vuonna 1380 .	Plur
Kaarlen poika Filip II aloitti työt palattuaan vuonna 1559 Flanderista ja nimitti Juan Bautista de Toledon kuninkaalliseksi arkkitehdiksi .	Plur
Rakennustyöt aloitettiin 23. huhtikuuta 1563 , ja koko kompleksi valmistui 13. syyskuuta 1584 .	Plur
Pallomaiset grafiittisulkeumat heikentävät mekaanisia ominaisuuksia huomattavasti vähemmän kuin suomumaiset grafiittisulkeumat .	Plur
Grafiitin korkea palloutumisaste ja pieni pallokoko parantavat mekaanisia ominaisuuksia .	Plur
Pitkä lämpökäsittely nostaa kustannuksia , ja tempervaluraudat ovatkin korvautumassa pallografiittivaluraudoilla .	Plur
Eron olosuhteita on väitetty vihamielisiksi .	Plur
Ennen sen julkaisua m-flo tuotti singlet Emi Hinouchin ja Ryōhein , Bonnie Pinkin sekä Doping Pandan kanssa .	Plur
Konsertissa m-flo esitti kappaleita yhtyeen uran varrelta useiden vierailevien tähtien kanssa .	Plur
m-flo on käyttänyt musiikissaan elementtejä muun muassa popista , pop-rockista , R & B:stä , dancesta , trancesta ja jazzista .	Plur
Ennen Mestis-aikaa I-divisioonasta käytettiin toisinaan eri nimityksiä sponsorien mukaan .	Plur
Rataosan Kytäjä – Pyhäjärvi rakennustyöt aloitettiin tammikuussa 1911 useasta kohdasta samanaikaisesti .	Plur
Ulkosalla säilytetty kokonaisuus kärsi vahinkoja ollessaan sään ja ilkivallan armoilla .	Plur
Syyskuussa 2012 DiBenedetto jätti puheenjohtajan tehtävät ja hänen seuraajakseen nousi yhdysvaltalainen James Pallotta .	Plur
Silmämääräisesti katsoen noin kolmannes rannoista on peltomaata ja loput metsämaata , jossa ei ole nimeksikään suota .	Plur
Se kerää järviylängöltä laskevia puroja ja laskee ne Pälkäneveteen .	Plur
Pieneen Tepunlahteen laskee Myllyoja , joka on Kouvalanjärven ( 71 ha ) laskuoja .	Plur
Myös järven länsiosan eli Pälkäneveden alueella laskee järveen erilaisia ojia .	Plur
Järveen laskee myös joitakin järviä ja lampia suoraan .	Plur
Sen asunnot sisustettiin ajanjakson 1880 − 1970 eri aikakausien työläisasuntojen näköisiksi .	Plur
Molemmat nimet mainittiin jo Tampereen kaupungin ensimmäisessä asemakaavassa vuodelta 1822 .	Plur
Tulevaisuudessa kaupunginosa laajentunee etelään joen rantoja seuraillen .	Plur
Lopuksi ventromediaalinen prefrontaalinen aivokuori yhdistää asiat ja tulkitsee lausahduksen sarkasmiksi .	Plur
"Deacon sai lauluun vaikutteita Chicin kappaleesta "" Good Times "" ."	Plur
" Smells Like Teen Spirit	Plur
” Smells Like Teen Spirit ” on yhdysvaltalaisen rockyhtye Nirvanan kappale .	Plur
” Smells Like Teen Spirit ” oli Nirvanan suurin hitti yltäen kuudennelle sijalle  Billboardin "" Hot 100 -listalla ja sijoittuen korkealle kansainvälisillä musiikkilistoilla ympäri maailmaa ."	Plur
Tynni oli jo lapsena kirjoittanut runoja , ja varsinkin kouluaikana hän myös luki paljon runoutta .	Plur
Vuodesta 1938 lähtien hän julkaisi lyriikan ohella suomennoksia , lastenkirjoja , lukukirjoja ja esseitä .	Plur
Lisäksi hän julkaisi erillisinä kokoelmina William Wordsworthin ja William Butler Yeatsin lyriikan suomennoksia .	Plur
Suomeen palattuaan Standertskjöld osti Kaukaan tehtaat läheltä Lappeenrantaa ja muutti sen selluloosaa tuottavaksi suuryritykseksi , joka on osa nykyistä UPM-konsernia .	Plur
Siellä hän esitteli omien töidensä ohella muun muassa Eero Nelimarkan kirjeitä .	Plur
Hänelle on tehty useita leikkauksia ja ihonsiirtoja alaraajoihin ja hän on menettänyt yhdeksän varvasta jaloistaan .	Plur
Freinet aloitti opettajan työt keuhkovammastaan huolimatta 24-vuotiaana Bar-sur-Loup ' n alppikylässä Etelä-Ranskassa vuonna 1920 .	Plur
Omien onnistuneiden ratkaisujensa lisäksi lapsi jäljittelee myös toisten ratkaisuja .	Plur
Opetuksen aiheet haetaan lapsen omista kiinnostuksen kohdista ja opiskelu tähtää tuotokseen , jolla on merkitystä sekä lapselle että muille ihmisille .	Plur
Freinet-pedagogiikan menetelmälliset ratkaisut on kehitetty elämänkatsomukselliselta pohjalta eivätkä ne siten perustu tieteellisiin menetelmiin .	Plur
Freinet-pedagogiikassa hyväksytään se , että kasvattajilla voi olla puutteelliset teoreettiset tiedot mikäli he kuitenkin keksivät ja parantavat työvälineitä sekä harkitsevat ja kehittävät työskentelymenetelmiä .	Plur
Tämän seurauksena Freinetpedagogit ovat yleensä aktiivisia oman työnsä kehittäjiä ja heidän ammatillista kehitystä tuetaan ja arvostetaan koko yhteisön toimesta .	Plur
Oppimisympäristöön varataan erilaisia tiloja ja välineitä , jotka mahdollistavat , että lapsi saa kokea ja tutkia luonnollisen tekemisen kautta .	Plur
Työnteon kautta lapsi oppii arvoja ja kehittää niitä myös itse .	Plur
Lapsen kehitys käy läpi tiettyjä jaksoja tai kehitysasteita .	Plur
Tämän päämäärän saavuttamiseksi lapsi käyttää oppimiaan tietoja ja taitoja vain välineinä , ne eivät enää ole itseisarvo .	Plur
Näin hän kehittää ensimmäisen kauden tuotoksia .	Plur
Montessorin näkemyksiä tästä kehitysvaiheesta onkin tarkasteltava tästä näkökulmasta ja aikakaudelle tyypilliset aatteet huomioon ottaen .	Plur
Siihen voidaan liittää pienempiä huoneita kuten kylpyhuone , ruokasali , voimistelusali ja makuuhuone .	Plur
Lapset opetetaan palauttamaan kaikki välineet aina alkuperäisille paikoille sen sijaan että he esimerkiksi antaisivat ne toisille lapsille .	Plur
Silloin opetetaan yksinkertaisia asioita , puhutaan ajankohtaisista paikallisista asioista , kerrotaan tarinoita , lauletaan lauluja tai lausutaan runoja .	Plur
Havaitessaan lapsessa tiettyjä ulkoisia merkkejä tai toimia koulutettu ohjaaja voi tunnistaa ne herkkyyskausien merkeiksi .	Plur
Vahvasti linnoitettuna ja aktiivisena kaupunkina Grasse hyödynsi maantieteellisen asemansa antamat mahdollisuudet .	Plur
Kaupungissa järjestetään , eritoten kesäisin , useita festivaaleja .	Plur
"Asukkaita kutsuttiin mäkitupalaisiksi ( murteittain myös "" mäkimökkiläisiksi "" tai "" mökkiläisiksi "" ) ."	Plur
Arkeologisia kaivauksia on tehty vain 1900-luvun alussa silloisten eturivin tutkijoiden Hjalmar Appelgrenin , Juhani Rinteen ja Julius Ailion johdolla .	Plur
Nämä eivät kuitenkaan ole nähtävissä , sillä sata vuotta sitten suoritettujen kaivausten jälkeen jäännökset peitettiin .	Plur
Kysymys Hakoisten linnavuoresta novgorodilaisten sotaretken kohteena kuitenkin jakaa tutkijoiden mielipiteitä voimakkaasti .	Plur
Tämä yhdistää rakenteet hyvin hämäläiseen keskiaikaiseen rakennusperinteeseen , ovathan Hattulan vanha kirkko ja Hämeen linna myös suurelta osin tiilirakenteisia .	Plur
Toisessa huoneessa on havaittu jäännöksiä tulisijasta , joka lienee ollut savupiipulla varustettu .	Plur
Juhani Rinne on arvellut tämä rakennelman olevan muuta rakennettua varustusta nuorempi ja ehkä olevan mahdollisen päätornin jäännökset .	Plur
Luonnollisesti sen tehtävänä on ollut torjua ruotsalaista ylivaltaa uhkaavat hyökkäykset , mutta samalla toimia myös ehkä tukikohtana veronkeräykselle .	Plur
Yhdistysten edustajakokouksissa ja sitten puoluekokouksissa nostettiin uusia , radikaalisia tavoitteita ja määriteltiin yhteiskunnallisia ongelmia .	Plur
Välittömästi kokouksen jälkeen joutuivat sen päätökset yhteiskunnan viranomaisten toiminnan kohteiksi .	Plur
Sursillin suku pitää sisällään sekä mies- että naislinjaiset jälkeläiset .	Plur
Teoksen ilmestymisen jälkeen siihen julkaistiin Suomen Sukututkimusseuran Genos-aikakauskirjassa lisäyksiä ja korjauksia .	Plur
Ymppäys tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Hän myös loi Anadolun ( Anatolia ) ja Rumilin ( Eurooppa ) provinssit .	Plur
Vuonna 1389 osmanit voittivat serbit Kosovo Poljen taistelussa Muradin johdolla .	Plur
Kitaristi Gilby Clarke nauhoitti loput kappaleista .	Plur
Roses äänitti studiossa The Stooges -yhtyeen ” Down on the Street ” -kappaleen taustat .	Plur
Ne muistuttivat nykyisiä norsuja .	Plur
Se muistutti nykyisiä norsuja , mutta oli niitä matalampi ja pidempiruumiinen .	Plur
Mastodontit söivät muun muassa havupuiden oksia ja käpyjä , lehtiä , ruohoa ja suokasveja .	Plur
Tämä nosti Hämäläisen osakkeita ammattilaiskehässä .	Plur
Joukkueenjohtajan sekä huoltajan toimia hoiti Sami Miettinen .	Plur
Nuoruudessaan John Huston kokeili useita eri ammatteja , muun muassa nyrkkeilemistä , ennen kuin päätyi elokuva-alalle .	Plur
Lajiteltavissa taulukoissa on lisäksi mainittu muut työt näyttelijänä , käsikirjoittajana ja tuottajana .	Plur
Kartanoita asuttivat alun perin aateliset , mutta myöhemmin kartanoita siirtyi myös talonpoikien omistukseen .	Plur
Komeita aatelissukujen omistamia kartanoita on kutsuttu herraskartanoiksi ja Itä-Suomessa hoveiksi .	Plur
Euroopassa ja Yhdysvalloissa on esitetty arvioita , että Kiina aikoisi tehdä miehitettyjä lentoja	Plur
Kuusta aiotaan hakea näytteitä .	Plur
Yhdistyksen organisoimat pääkaupunkiseudun pyöräretket keräävät runsaasti osallistujia , myös jossain määrin jäsenten ulkopuolelta .	Plur
Brežnev ei hyväksynyt Kosyginin uudistuksia ja uudistusohjelma lakkautettiin .	Plur
Sämpylän väliin laitetaan myös kasviksia , kuten salaattia ja tomaattia , sekä maustekastikkeita , kuten esimerkiksi majoneesia , sinappia tai ketsuppia .	Plur
Hyvänolon hormoneja tuottavat vaikutukset , samoin kuin fruktoosi ja natrium , lisäävät myös riskiä ajautua pikaruokakoukkuun .	Plur
Lisäksi runsaasti rasvaa sisältävät ainekset , kuten majoneesi , voidaan jättää pois ja pihvi voidaan tehdä vähärasvaisesta lihasta .	Plur
Sopimus laajensi Washingtonin laivastosopimuksen ehtoja .	Plur
Olemassa olevia aluksia sitouduttiin olemaan muuntamatta lentotukialuksiksi .	Plur
Vuosina 1948 – 1955 Galland ja muutamat muut Luftwaffen veteraanit konsultoivat Argentiinan ilmavoimia .	Plur
Octavianus tarvitsi laivoja , koska Sextus oli pahasti vaurioittanut hänen laivastoaan .	Plur
Antonius taas tarvitsi joukkoja , koska hän ei pystynyt rekrytoimaan joukkoja Italiasta .	Plur
Antonius jätti Octavianukselle laivoja , mutta Octavianus ei koskaan lähettänyt lupaamiaan joukkoja .	Plur
Pooki voi tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Molempia tehtiin vain yhden tuotantokauden verran .	Plur
Voitot Sainz ajoi Akropoliksessa ( 1994 ) , Monte Carlossa ( 1995 ) , Portugalissa ( 1995 ) ja Kataloniassa ( 1995 ) .	Plur
Kartturi loukkasi kätensä ja jatkaminen oli mahdotonta .	Plur
Ainutkertaisten maisemallisten ominaisuuksien vuoksi kohonneet tonttien hinnat ovat tuoneet alueelle runsaasti uusia , suuria omakotitaloja , joiden tieltä vaatimattomin pispalalaisrakentaminen on usein saanut väistyä .	Plur
Myös useat muusikot ovat tehneet Pispala-aiheisia kappaleita .	Plur
Siellä hän tapasi mystisen joukon munkkeja , joiden parissa hän eli vuosia oppien näiden salaisista taidoista .	Plur
Superhäävieraat ja Ihmeneloset kuitenkin voittivat yritykset .	Plur
Demonit lisäsivät hänen mystisiä voimiaan niin , että Doom kykeni jo uhkaamaan Tohtori Oudon mahtia .	Plur
Reed tuhosi kaikki Doomin laitteet Latveriasta , mutta pakeni myöhemmin Thorin vasaran lentäessä ulottuvuuden halki .	Plur
Nämä taidot hän hankki oleskellessaan munkkien luona Tiibetissä .	Plur
Tohtori Doom on myös saavuttanut totaalisen herruuden maailmassa useita kertoja , mutta on luopunut siitä eri syistä , mukaan lukien pitkästyminen .	Plur
Useita kertoja hän on liittoutunut vastustajiensa kanssa mutta on aina pitänyt lupauksensa .	Plur
Juuri Doom ohjelmoi Reed Richardsin N-Vyöhykkeen koordinaatit uudelleen ja aiheutti onnettomuuden jossa Ihmeneloset sekä Doom saivat voimansa .	Plur
Palattuaan vuoteen 2099 Doom huomaa suunnitelmansa onnistuneen - noin puolet latverialaisista selvisi hengissä kaasuiskusta .	Plur
Omituista oli , että Doom 2099 oli nuorempi mitä hänen olisi pitänyt olla , hänen kasvonsa olivat arvettomat ja hajanainen muisti herättivät epäilyksiä .	Plur
Hän voittaa Ihmeneloset vain pienellä ponnistuksella ja on vihdoin onnistunut tuhoamaan heidät .	Plur
Elokuvan Doom ja McMahonin roolisuoritus ei lämmittänyt amerikkalaisia faneja .	Plur
Naiset sairastuvat kolme kertaa miehiä useammin autoimmuunisairauteen ja autoimmuunisairaudet ovat naisilla neljänneksi suurin vammaisuuden aiheuttaja Naiset sairastuvat autoimmuunisairauteen tyypillisesti vielä hedelmällisessä iässä ollessaan .	Plur
Autoimmuunisairauksien syitä ei yleensä tunneta : ei toisin sanoen tiedetä , mikä tai mitkä tekijät saavat immuunijärjestelmän toimimaan virheellisesti .	Plur
Yhdysvaltojen autoimmuunisairausyhdistyksen kyselyn mukaan lähes puolet autoimmuunisairautta potevista potilaista leimataan luulotautisiksi ennen oikean diagnoosin löytymistä .	Plur
Myös Pudasjärven keskustan sivuuttaminen voisi tuoda ongelmia , mutta toisaalta Pudasjärven asutus olisi saattanut ajan myötä keskittyä Jongunjärven rannalle , radan varteen .	Plur
Uusi järjestelmä tuottikin maalle rauhalliset rajat .	Plur
 Hassut jumalat  -elokuvissa ja niiden hongkongilaisissa jatko-osissa .	Plur
Kerrotaan , että paikallinen kirkko säilytti Mimosa-yhtiön N ! xaulle lahjoittamia vaatteita , jotka tämä pystyi laittamaan päälleen vieraillessaan kaupungissa .	Plur
Lisäksi röntgenhoitajaopiskelijat lukevat myös lääketieteellisiä aineita , ruotsia , englantia , terveydenhuoltoalan lainsäädäntöä ja harjoittelevat ensihoitoa ja lääkehoitoa .	Plur
Kovat siteet on tarkoitettu käytettäväksi mm. ratalaskussa .	Plur
Twintip-laudassa molemmat päät ovat jäykkyydeltään ja muodoltaan identtisiä .	Plur
Vuonna 1727 markkinat kuitenkin siirrettiin Helsingin porvarien aloitteesta Asikkalan Anianpeltoon , jonne oli paremmat yhteydet Päijänteen vesistöstä .	Plur
Itsenäisenä kaupunkina ollessaan on Lahteen liitetty lisää alueita Hollolan kunnasta 1916 , 1923 , 1933 ja 1956 .	Plur
Lahden kauppalaksi muuttunut Lahti sai kaupungin oikeudet 1905 , mitä Lahden kaupunki juhli satavuotisjuhlanaan 2005 .	Plur
Lisäksi hän sävelsi oopperoita , baletteja , teatteri- ja elokuvamusiikkia , musiikkia radioon sekä vokaali- ja soitinteoksia .	Plur
Zeta-Jones on markkinoinut useita merkkejä sekä tuotteita .	Plur
Zeta-Jones harrastaa aktiivisesti golfia ja ompelemista .	Plur
Vesaisesta on myöhemmin kerrottu romantisoituja tarinoita , joissa toden ja tarun erottaminen on vaikeaa .	Plur
Todennäköisesti tämän retken suorittivat Tornion ja Kemin talonpojat , eikä iiläinen Vesainen liene ollut siihen osallisena .	Plur
Välineisiin Norheim keksi parannuksia , jotka vaikuttavat niissä vielä tänäkin päivänä .	Plur
Hänen kehittämänsä muutokset paransivat olennaisesti suksen ominaisuuksia ja helpottivat käsittelyä niin hypyissä kuin käännöksissä .	Plur
Sauvoina käytetään rinnekäytössä normaaleja tai vähän lyhyempiä laskettelusauvoja , vaelluskäytössä ja omin voimin laskettaessa usein teleskooppisauvoja .	Plur
Cleve nimitti oksidimuotoiset aineet holmiaksi ja thuliaksi .	Plur
Tulium muodostaa yhdisteitä kaikkien halogeenien kanssa , esimerkiksi kloorin kanssa se reagoi muodostaen tuliumkloridia TmCl .	Plur
Tuliumlasereiden aallonpituus tekee niistä erityisen soveltuvia etenkin pehmytkudosten leikkaamiseen lääketieteellisissä sovellutuksissa .	Plur
Jotkin setelien siniset alueet on käsitelty Tm-suoloilla , jotka saavat ne fluoresoimaan ultraviolettivalossa sinisenä .	Plur
Maarian alueita liitettiin Turkuun vasta Hällforsin kuoleman jälkeen vuonna 1944 .	Plur
Hän oli jo saanut aikaan kaupungissa varsin kauaskantoisia uudistuksia , jotka vaikuttivat käänteentekevästi kaupungin talouselämään .	Plur
 Osat  joko tuhottiin tai laitettiin vaaralliseen paikkaan .	Plur
Niitä saatettiin laittaa veteen tai jopa kalan suuhun , jossa niiden uskottiin menevän manalaan .	Plur
Ihmisestä otettiin joitakin mittoja , esimerkiksi etäisyys oikeasta isovarpaasta vasemman käden sormeen , ja vasemmasta isovarpaasta oikean käden sormeen .	Plur
Kohtaus tarkoittaa seuraavia asioita :	Plur
Näiden arolla eläneiden yhteiskuntien jäännöksiä on löydetty 1900-luvun aikana muun muassa Stravropolin , ja Tšeljabinskin alueilta Arkaimista , Uralin eteläpuolen aroilta sekä Altain vuoristosta .	Plur
Kreikan kauppiaat välittivät Venäjän alueelle vaikutteita omasta yhteiskunnastaan Donin ja Tamanin niemimaan kauppapaikkojen kautta .	Plur
700 – 800-luvuilla itäslaavilaiset heimot joutuivat maksamaan veroja Etelä-Volgan ja Kaukasuksen alueella asuneille turkinsukuisille , juutalaisuuteen kääntyneille kasaareille .	Plur
700 – 800-luvuilla monet itäslaavilaiset heimot maksoivat veroja kasaareille .	Plur
Verrattuna läntiseen kristikuntaan venäjän kieli sai vain vähän vaikutteita kreikan- ja latinankielisistä varhaisista kristillisistä kirjoituksista .	Plur
Vuonna 1223 kiovalaisten joukot kohtasivat mongolit Kalka-joella ja kiovalaiset murskattiin .	Plur
Ordan mongolitkin omaksuivat myös nopeasti islamin hyläten vanhat animistiset uskontonsa .	Plur
Hän kaksinkertaisti Moskovan alueet liittämällä suurimman osan silloista Pohjois-Venäjää mukaan lukien Novgorodin Moskovaan ja myöhemmin kolminkertaisti ne lännestä hankituilla alueilla .	Plur
Myös kaupunkien kauppiaita ja käsityöläisiä alettiin verottaa ja heitäkin kiellettiin vaihtamasta asuinpaikkaa .	Plur
Kasakkakapinallinen Stenka Razin johti kannattajansa Volgalle , kiihotti talonpojat kapinaan ja perusti aiemman paikallishallinnon tilalle kasakkahallituksensa .	Plur
Tsaarin armeija löi lopulta hänen joukkonsa 1670 ja vuotta myöhemmin Stenka vangittiin ja teloitettiin .	Plur
Elisabet jatkoi isänsä uudistuksia , ja hänen aikanaan perustettiin Moskovan yliopisto ( 1755 ) ja Pietarin taideakatemia ( 1757 ) .	Plur
Venäjä oli karkottanut kaikki juutalaiset 1742 ja uuden väestön johdosta säädettiin laki , joka määräsi juutalaiset pysymään keisarikunnan länsiosissa .	Plur
Vuoden 1768 – 1774 sodan aikana osmaneja vastaan Venäjä koki ensimmäiset sosiaalisen tyytymättömyyden merkit .	Plur
Ylimystö sai nyt oikeuksia , joihin edes keisari ei voinut puuttua .	Plur
Mannermaasulkemus ei palvellut Venäjän taloudellisia etuja , ja Aleksanteri sanoutui irti siitä 1810 .	Plur
Liittolaisten kanssa ranskalaiset ajettiin takaisin Pariisiin , ja Napoleon syöstiin vallasta .	Plur
Aleksanteri I:n aikana syntyivät ensimmäiset vallankumoukselliset liikkeet .	Plur
Sen johtajat teloitettiin ja loput karkotettiin Siperiaan .	Plur
Hän vältti veljensä uskonnollisia ja valistusajan vaikutteita ja pyrki pönkittämään valtaansa itsevaltiaana tarpeellisin keinoin .	Plur
Sensuuri valvoi tarkoin kaikkia julkaisuja .	Plur
Vuoden 1848 vallankumousten kukistamisen vahvistaman kansainvälisen asemansa turvin hän provosoi osmanit sotaan 1853 valloittamalla Moldavian ja Valakian .	Plur
Isäntien menetykset korvattiin obligaatioilla .	Plur
Kutsuntajärjestelmän käyttöönotto 1874 johti armeijan velvollisuuteen opettaa sotilaat lukutaitoisiksi .	Plur
Britannia huolestui jälleen 1881 Venäjän joukkojen miehitettyä turkmeenien maat Persian ja Afganistanin rajoilla , mutta sota vältettiin Saksan annettua tukensa Venäjälle .	Plur
Hänen mielestään Venäjän pelastaisivat anarkistien ja vallankumouksellisten agitaatiolta samat arvot , joita slavofiilien vanhempi sukupolvi kannatti – kansallisuus , ortodoksisuus ja itsevaltius .	Plur
1800-luvun lopulla Venäjän takapajuisuus saavutti kriittiset suhteet , vuoden 1891 kato vaati puoli miljoonaa ihmishenkeä .	Plur
Vastineeksi tarvittiin laajoja , mutta kalliita uudistushankkeita .	Plur
Verisunnuntaina tunnettu tapahtuma vaati jopa tuhansia kuolonuhreja ja johti yleislakkoon ja mellakointiin .	Plur
Sosialistit boikotoivat vaaleja , joten perustuslaillis-demokraattinen puolue ( K-D ; kadetit ) nousi johtoasemaan .	Plur
Venäjän suuri väkiluku salli sen varustaa enemmän joukkoja kuin Saksa ja Itävalta-Unkari yhteensä .	Plur
Alkuvaiheessa hyökkäys Itä-Preussiin sitoi sen verran Saksan joukkoja , että länsiliittoutuneet saivat pysäytettyä Saksan hyökkäyksen .	Plur
Vuoden 1915 Saksan – Itävallan kevät- ja kesäoffensiivi kuitenkin ajoi venäläiset Galitsiasta ja Puolasta ja johti laajoihin menetyksiin .	Plur
Vuonna 1916 ruuan hinta ja polttoainepula aiheuttivat lakkoja joissain kaupungeissa .	Plur
Duuman ja keisarin hallituksen lisääntyvä vastakkainasettelu leimasi molemmat kyvyttömiksi toimiinsa .	Plur
Seuraavana päivänä useita satoja ammuttiin , mutta lakko jatkui 27. päivä .	Plur
Joukot määrättiin jälleen kaduille , mutta ne kääntyivät mielenosoittajien puolelle perustaen Petrogradin työläisten ja sotilaiden edustajien neuvoston .	Plur
Lev Trotskin muodostama Puna-armeija sai kuitenkin torjuttua Koltšakin joukot kesäkuussa , Judenitšin lokakuussa .	Plur
Neuvostoliitto asetti myös moniin Itä-Euroopan valtioihin mieleiset hallitukset sotilaallisella voimalla .	Plur
Eri puolilla Neuvostoliittoa syntyi kansallisuuksien välisiä kiistoja .	Plur
Putinin suosikki Dmitri Medvedev voitti vuoden 2008 presidentinvaalit .	Plur
Maassa murhattiin jonkin verran liikemiehiä ja poliitikkoja .	Plur
Toisaalta hallitus tuki isänmaallisia järjestöjä , mm kasakoita ja moottoripyöräkerho Yön susia .	Plur
Venäjän kanavilla näytettiin näyttelijöiden esittämiä haastatteluja , joissa esimerkiksi kerrottiin Yhdysvaltojen , Saksan ja muiden maiden tappavan Ukrainassa siviilejä .	Plur
Sen lisäksi käytetään samoja numeroita eri peruspiireille ja kaupunginosan osa-alueille , ja jopa käytetään samoja numeroita eri alueille piirijaon sisällä .	Plur
Lisäksi kaupunginosiin sisältyvät niiden yleiset alueet .	Plur
Helsingin kaupunginosat saivat viralliset nimet vuonna 1959 .	Plur
Sen rajat noudattavat osittain kaupunginosien rajoja , mutta kaupunginosajaon ja piirijaon erona on se , että piirijaolla muodostetaan kaupunginosia suurempia toiminnallisia alueita .	Plur
Niitä käytetään esimerkiksi tehtäessä tilastoja ihmisistä ja rakennuksista .	Plur
Taulukossa on esitetty kaupunginosien lisäksi myös osa-alueet , jos kaupunginosaan kuuluu useampi kuin yksi osa-alue .	Plur
Satelliitti laukaistiin Delta 2913-kantoraketilla Vandenbergin tukikohdasta Kaliforniasta .	Sing
Hänen Väinö-isänsä saavutti painijana SM-pronssia ja osallistui pariin maaotteluun .	Sing
Mäkinen valittiin kisoihin kreikkalais-roomalaisen painin 62-kiloisten sarjaan .	Sing
Ensimmäisessä ottelussaan Mäkinen voitti australialaisen Norman Ickeringillin selättämällä tämän takavyöheitolla ajassa 4.12 .	Sing
Rauno Mäkiselle on myönnetty Suomen Leijonan ritarikunnan I luokan ritarimerkki solkineen sekä Pro Finlandia -mitali .	Sing
"Pupu Lihaviston sanoitus "" Viiden tuulen lakki "" huomioitiin Pohjois-Suomen kirjallisuushistoria -teoksessa ."	Sing
Umaroville osoittautui kohtalokkaaksi yksi väärään tauluun ammuttu laukaus , joka aiheutti kahden pisteen vähennyksen .	Sing
Tuntuvia vahvistuksia saanut kreivi Friedrich Wilhelm von Buxhoevden määräsi alaisensa kenraali Kamenskin aloittamaan elokuussa operaatiot suomalaisten työntämiseksi pois Pohjanmaalta .	Sing
Tätä kautta hän sai kosketuksen pietismiin .	Sing
Adlercreutz korotettiin Ruotsissa 1808 vapaaherraksi ja 1814 kreiviksi .	Sing
Seitsemän vuotta myöhemmin hänen sukunsa merkittiin Ruotsin aateliin aatelisena sukuna numero 1382 , mikä vaihdettiin myöhemmin numeroon 1386 .	Sing
Haglund on merkitty kääntäjäksi kirjan uusimpiin painoksiin .	Sing
Sodan jälkeen hotellia kunnostettiin arkkitehti Aarne Ervin suunnitelmien pohjalta , ja vuosina 1985 – 1987 rakennus restauroitiin väritystä myöten alkuperäiseen asuunsa .	Sing
Näin kustakin patsaasta saatiin yksilöllisempiä kuin tekemällä ne muoteilla .	Sing
Ajan puute korvattiin rakennustyössä työmiesten määrällä .	Sing
"Kirje on julkaistu Kekkosen kirjekokoelmassa "" Kirjeitä myllystäni 1 "" ."	Sing
Ekman perusti vuonna 1961 toimistokoneita ja -tarvikkeita myyvän Oy Ekman Systems Ab:n , jonka johdossa hän toimi vuoteen 1989 .	Sing
Kubrick kuitenkin muutti käsikirjoitusvaiheessa elokuvan tyylilajin satiiriksi ja mustaksi komediaksi .	Sing
Buck Turgidson on heikosti naamioitu parodia kenraali Curtis LeMaysta , sotahulluksi haukutusta Yhdysvaltain ilmavoimien komentajasta , joka Kuuban kriisin aikana halusi pommittaa Kuuban ydinasetukikohtia .	Sing
Reed tunnettiin esiintymisestään Playboyn keskiaukeamalla , ja pienenä irtovitsinä majuri Kong lukee koneessaan juuri sitä Playboyn numeroa , jossa Reed poseeraa .	Sing
Omavalintaisten ensimmäisissä luokissa voimistelija tekee kaksi hyppyä , jotka saavat olla samanlaisia .	Sing
"Delanyn kymmenes , myydyin romaani "" Dhalgren "" julkaistiin 1974 ."	Sing
Liverpoolin oma kasvatti Gerrard teki debyyttinsä edustusjoukkueessa 29. marraskuuta 1998 ottelussa Blackburnia vastaan , kun hän tuli vaihdosta kentälle .	Sing
Kaudella 2000 – 2001 Liverpool juhli Cup-tripla -mestaruutta voittaen liigacupin , FA Cupin ja UEFA Cupin .	Sing
Milan aloitti finaalin vahvasti ja johti ensimmäisen puoliajan jälkeen jo 3 – 0 .	Sing
Gerrard aloitti puniasten takaa-ajon kaventamalla 54 minuutilla 3 – 1:een .	Sing
Valioliigassa Liverpool sijoittui kolmanneksi jääden 21 pistettä mestaruuden vieneestä Manchester Unitedista .	Sing
"1. syyskuuta 2006 Gerrard julkaisi omaelämäkerran "" Gerrard : My Autobiography "" ."	Sing
Bysantilaiset suostuttelivat Mustafa Çelebin ( tunnetaan myös Düzmece Mustafana ) yrittämään sisällissodan sytyttämistä ja nuoren sulttaanin syöksemistä valtaistuimelta .	Sing
Tähtien numerointi on tehty kasvavan rektaskension mukaisessa järjestyksessä 1900.0-epookin sijainnin perusteella .	Sing
"Hicks tunnettiin myös sisääntulostaan , jolloin hänellä oli yllään pitkä nahkatakki ja päässään stetsoni eli niin sanottu "" cowboy look "" ."	Sing
Toisinaan tarvitaan leikkaushoitoa , levytyksiä ja naulauksia .	Sing
Hän komensi sodassa Savon prikaatia everstinä , kunnostautuen Revonlahdella , Lapualla ja Alavudella , jossa haavoittui .	Sing
Albumin on tuottanut Kevin Shriley ja se julkaistiin kansainvälisesti 8. syyskuuta 2003 .	Sing
 Dance of Death  äänitettiin Sarm Studiosilla Lontoossa .	Sing
Eräs Ronin vähiten huomattu mutta lopputaisteluissa jopa olennaiseksi osoittautuva taito on imitaatiokyky : Ron pystyy matkimaan muiden ääniä jopa täydellisesti .	Sing
Muun muassa Draco Malfoyn perheen rikkaus ja tämän solvaukset Weasleyn perhettä kohtaan suututtavat Ronin herkästi .	Sing
Kun Hermione on kangistettu eikä	Sing
Kiellettyyn metsään , hän katsoo Hermionen tyhjää penkkiä ja saa näkymästä tahdonvoimaa .	Sing
– jota taas Hermione käyttää pilkkasanana .	Sing
Myöhemmin kammiossa elelevä hirviö kangistaa Hermionen .	Sing
Harry , Ron ja Hermione saavat pelastettua Sirius Mustan ankeuttajien kynsistä , joskin Ron loukkaantuu samalla ja joutuu koulun sairaalasiipeen .	Sing
Aluksi Ron ja Hermione eivät usko Harrya tämän ollessa vakuuttunut Draco Malfoyn liittymisestä kuolonsyöjiin .	Sing
Ron menettää ison palan vasemmasta käsivarrestaan ilmiintyessään epäonnistuneesti , mutta Hermione saa uhkaavan verenvuodon tyrehdytettyä .	Sing
Hän kuitenkin katuu tätä päätöstään heti lähdettyään ja yrittää palata takaisin , mikä osoittautuu vaikeaksi .	Sing
Tämä toive toteutettiin ja kirkko rakennettiin Nousiaisiin .	Sing
Karppinen valittiin vuonna 1984 vuoden palomieheksi .	Sing
Lisäksi hän saavutti yksikkösoudussa kolme muuta MM-mitalia ja veljensä Reima Karppisen kanssa MM-hopeaa pariairokaksikossa Münchenissä vuonna 1981 .	Sing
Yleensä kauppakeskus käsitetään kokoluokkaa suuremmaksi kuin ostoskeskus .	Sing
Protaktiniumille tunnetaan protaktinium ( IV ) oksidi PaO ( musta ) ja protaktinium ( V ) oksidi PaO ( valkoinen ) .	Sing
Am on käytetty palovaroittimissa .	Sing
Koulutukseltaan Rechardt on diplomi-insinööri ja uraansa hän on luonut siltojen rakentamisessa .	Sing
"Ensin rakennettiin "" Palais Vieux "" ( Vanha palatsi ) ."	Sing
Hedberg lähetettiin yhdessä vuotta vanhemman enonsa Aron Gustaf Borgin kanssa Vihannin pappilaan saamaan alkeisopetusta toiselta enoltaan , Carl Jakob Borgilta .	Sing
Hedberg määrättiin ensimmäiseksi rovasti Carl Henrik Forsmanin apulaiseksi Siuntioon .	Sing
Hedberg vihittiin papiksi vuonna 1834 ja hän sai yhteyden heränneisiin vuosien 1835 – 1836 herätyksen aikana .	Sing
Näinä aikoina hän korosti voimakkaasti suun kristillisyyden ja kuolleen uskon vaaraa .	Sing
Vuonna 1840 Hedberg karkotettiin Ouluun vankilasaarnaajaksi ja siirrettiin sieltä Raippaluotoon 1842 ja Pöytyälle 1843 , missä hän kirjoitti kirjan ' Uskonoppi autuuteen ' .	Sing
Raippaluodon aikanaan Hedberg sai voimakkaan evankeliumin kokemuksen , jonka taustalla oli muun muassa Lutherin Evankeliumipostilla .	Sing
Vuonna 1854 Hedberg valittiin Kaarinan kirkkoherraksi .	Sing
Hän edusti seuratasolla Nurmon Jymyä .	Sing
Hodgson tunnetaan kansainvälisesti ehkä parhaiten menestyksestään Sveitsin maajoukkueessa , jonka hän johdatti 1990-luvun puolivälissä kahteen arvoturnaukseen .	Sing
Valmennusuransa hän aloitti vuonna 1976 ruotsalaisessa Halmstadissa .	Sing
Sveitsin maajoukkueen päävalmentajaksi Hodgson nimitettiin vuonna 1992 .	Sing
Vuonna 2000 Hodgson nimitettiin tanskalaisen FC Kööpenhaminan päävalmentajaksi .	Sing
Suomalaisessa tapahtumamarkkinointialan Evento Awards -gaalassa Salovaara palkittiin huhtikuussa 2017 Suomen parhaana kategoriassa juontaja / puhuja / kouluttaja .	Sing
Veli Roger ( Frère Roger ) ( 12. toukokuuta 1915 – 16. elokuuta 2005 ) , syntymänimeltään Roger Louis Schutz-Marsauche oli Taizé-luostariyhteisön perustaja .	Sing
Sen köli laskettiin 12. huhtikuuta 1984 telakkanumerolla 470 ja alus laskettiin vesille 28. syyskuuta .	Sing
"Linelle ja kastettiin samana päivänä "" Sveaksi "" kumminaan Birgit Nilsson ."	Sing
Aluksella havaittiin vika konehuoneessa sen saavuttua Turusta Tukholmaan 15. toukokuuta 1990 .	Sing
Korjus nimitettiin 28. kesäkuuta 2007 valtion liikuntaneuvoston puheenjohtajaksi seuraavaksi nelivuotiskaudeksi .	Sing
Korjus nimitettiin 1. syyskuuta 2010 alkaen Suomen Olympiakomitean huippu-urheilun toimintatavan muutoksen projektiryhmän jäseneksi .	Sing
21. syyskuuta 2010 Kaupunkitelevision korvasi Wave 100 .	Sing
 Fear of the Dark  julkaistiin virallisesti 11. toukokuuta 1992 .	Sing
Kaupunginosan erottaa Poikkimaantiestä kapea , lähes luonnontilainen Kihokkipuisto-niminen metsikkö .	Sing
"Kirkkotekstiilit on suunnitellut tekstiilitaiteilija Dora Jung , alttaritaulu on kuvanveistäjä Essi Renvallin pronssiveistos "" Kristuksen toinen tuleminen "" kirkonrakennusvuodelta 1963 ."	Sing
Englantia vastaan joukkue pelasi kotona myös maalittoman tasapelin , mutta hävisi vieraissa 2 – 1 johdettuaankin ottelua Aki Riihilahden maalilla .	Sing
Niin ikään marraskuussa Suomen maajoukkue saavutti siihenastisen heikoimman sijoituksensa FIFA-rankingissa , jaettu 87. sija Bahrainin kanssa .	Sing
Suomi pelasi kaksi A-maaottelua .	Sing
Suomi voitti Moldovan 4 – 1 , pelasi 0 – 0 tasapelin Unkarin kanssa , ja hävisi 1 – 2 Ruotsille ja 0 – 2 Hollannille .	Sing
Lohkon voitti Hollanti , perässään Ruotsi .	Sing
Unkari sijoittui lohkon kolmanneksi , Suomi neljänneksi , Moldova oli viides ja San Marino lohkon viimeinen .	Sing
Muutaman päivän kuluttua Suomi kohtasi Dubaissa myös Jemenin niin ikään harjoitusottelussa , joka päättyi tasapeliin 0 – 0 .	Sing
Paatelainen erotettiin päävalmentajan tehtävästä Unkari-ottelun jälkeisenä päivänä .	Sing
lokakuuta Suomi pelasi kotonaan myös 1 – 1 tasapelin Pohjois-Irlantia vastaan .	Sing
Turussa 7. kesäkuuta 2017 pelatussa maaottelussa Suomi pelasi 1 – 1 ( 1 – 0 ) tasapelin Liechtensteinia vastaan .	Sing
Palloliiton nykyinen logo otettiin käyttöön vuonna 2009 .	Sing
Suomi pelasi ensimmäisen A-maaottelunsa ( Ruotsi 2 – 5 ) vuonna 1911 Helsingissä Eläintarhan kentällä .	Sing
Suurin yleisömäärä nähtiin 27. syyskuuta 1936 pelatussa maaottelussa Suomi – Ruotsi ( 1 – 2 ) , kun sitä saapui seuraamaan 11 922 katsojaa .	Sing
Suurin yleisömäärä nähtiin 31. toukokuuta 1989 pelatussa vuoden 1990 MM-kisojen karsintaottelussa Suomi – Hollanti ( 0 – 1 ) , kun ottelua saapui seuraamaan 46 217 katsojaa .	Sing
Viimeisen ottelun tasapeli ( 1 – 1 Unkari ) jätti Suomen kuitenkin lohkon kolmanneksi .	Sing
Jauhiainen kutsuttiin Lokakuun ryhmän jäseneksi vuonna 1947 .	Sing
Jauhiainen työskenteli Suomen Taideakatemian koulun kuvanveistonopettajana 1956 – 1965 .	Sing
Martínez aloitti ammattilaisuransa vuonna 1988 .	Sing
Martínez voitti loppuottelun kolmessa erässä .	Sing
Hän hävisi Australian avointen finaalin Martina Hingisille suoraan kahdessa erässä .	Sing
Hän hävisi isäntämaan Mary Piercelle kolmessa erässä .	Sing
Hän ja hänen parinsa Jelena Dokić hävisivät finaalin Virginia Ruano Pascualia ja Paola Suárezia vastaan .	Sing
Vuonna 2005 Martínez otti ensimmäisen turnausvoittonsa kaksinpelissä viiteen vuoteen Pattayalla Thaimaassa pelatussa turnauksessa .	Sing
Sánchez aloitti ammattilaisuransa vuonna 1984 ja voitti ensimmäisen kaksinpeliturnauksensa ammattilaisena vuonna 1986 .	Sing
Vuonna 1988 hän voitti ecuadorilaisen Andrés Gómezin kanssa Ranskan avointen nelinpelin ja Sergio Casalin kanssa Yhdysvaltain avointen nelinpelin .	Sing
Sánchez lopetti ammattilaisuransa vuonna 1997 .	Sing
Hierro aloitti ammattilaisuransa Real Valladolidissa kaudella 1987 – 1988 .	Sing
Veli Rogerin seuraajaksi nimitettiin saksalainen katolilainen veli Alois , jonka Roger oli valinnut seuraajakseen jo 8 vuotta aiemmin .	Sing
Hän murtautui tennismaailman tietoisuuteen vuonna 1989 voitettuaan 17-vuotiaana maailmanlistan ykkösnaisen Steffi Grafin Ranskan avointen loppuottelussa .	Sing
Hän on pelannut kaikkien neljän Grand Slam -turnauksen loppuottelussa vähintään kahdesti .	Sing
Morientes aloitti ammattilaisuransa Albacetessä vuonna 1993 ja siirtyi Real Zaragozaan kaksi vuotta myöhemmin .	Sing
Morientes voitti muun muassa Espanjan-mestaruuden kahdesti ja Mestarien liigan kolmesti .	Sing
Kuoro perustettiin vuonna 1987 Oulussa .	Sing
Saksalaiset aloittivat samana päivänä Lahden valtaamisen Pennalasta käsin Renkomäen kautta .	Sing
Coppola on palkittu muun muassa parhaan käsikirjoituksen Oscarilla (  Lost in Translation "" ) ja Venetsian elokuvajuhlien Kultaisella leijonalla ( "" Somewhere "" ) ."	Sing
"Hän syntyi ensimmäisen "" Kummisetä "" -elokuvan kuvausten aikana ja esiintyikin vauvana elokuvan kastekohtauksessa ."	Sing
"Coppolan toinen elokuva , Tokiossa kuvattu "" Lost in Translation "" ( 2003 ) , käsitteli kahden toisilleen tuntemattoman ihmisen kohtaamista vieraassa kulttuurissa ."	Sing
Elokuva voitti festivaalien pääpalkinnon , Kultaisen leijonan , mikä teki Coppolasta ensimmäisen palkinnon saaneen yhdysvaltalaisnaisen .	Sing
Hietala harjoitteli nuorena kitaransoittoa joskus kahdeksankin tuntia päivässä .	Sing
Idean tähän hän sai nähtyään brittikitaristi Ritchie Blackmoren kitarakalustoa .	Sing
Ratchet Gladiator vie pelisarjan synkempään suuntaan .	Sing
Ratchet kaapataan ilkeän mediamoguli Gleeman Voxin käskystä suosittuun holovid-ohjelmaan nimeltään Dreadzone .	Plur
 Ratchet & Clank : Tools of Destruction  julkaistiin PlayStation 3:lle 14. marraskuuta 2007 .	Plur
Vuonna 2005 julkaistiin matkapuhelimella pelattava Ratchet & Clank : Going Mobile .	Plur
High Impact Games julkaisi vuonna 2007 Ratchet & Clank -pelin PlayStation Portablelle .	Plur
Peli poikkeaa paljon entisistä Ratchet & Clank -peleistä .	Plur
 Playstation Move Heroes  julkaistiin 25. maaliskuuta 2011 Playstation 3:lle .	Sing
Pelissä Playstationin kuusi suurinta sankaria ( Ratchet , Clank , Sly , Bentley , Jak ja Daxter ) lyödään yhteen .	Sing
"Se sisältää kaikki kolme alkuperäistä PlayStation 2:n "" Ratchet & Clank "" -peliä ."	Plur
Siinä voidaan käyttää erikoisefektejä kuten animaatiota .	Sing
Kattavan lähdemateriaalin kerääminen voi tehdä historiadokumentin teosta kallista .	Sing
Toinen kritisoitu muutos oli erottaa lääketiede erillisiksi lääketieteellisiksi yliopistoikseen , jolloin arvostelijoiden mielestä Wienin yliopisto menetti täyden yliopistostatuksensa .	Sing
Yhtye jatkoi Beast on the Road -maailmankiertuettaan Keski-Eurooppaan .	Sing
Tällöin hän oli perustamassa Open Rights Group -ryhmän , joka pyrkii säilyttämään digitaaliset oikeudet ja vapaudet .	Sing
Wilander aloitti ammattilaisuransa vuonna 1981 .	Sing
Hän lopetti ammattilaisuransa vuonna 1996 .	Sing
 Julkiset investoinnit  poikkeavat yksityisistä , sillä julkinen osa yhteiskuntaa on erilainen ja laajempi toimija taloudessa .	Sing
"Peltola nähdään myös Aku Louhimiehen elokuvassa "" Vuosaari "" ( 2012 ) ."	Sing
Voimalaitos ja piippu purettiin vuonna 2017 .	Sing
Kajaani todettiin kuitenkin paremmaksi vaihtoehdoksi .	Sing
Khufu rakennutti Gizaan nykyisen Kairon lähelle muinaisen Egyptin suurimman pyramidin , josta tuli yksi maailman seitsemästä ihmeestä .	Sing
Hän aloitti ammattilaisuransa vuonna 1988 .	Sing
Bruguera eteni Ranskan avointen kaksinpelin finaaliin kolmannen kerran vuonna 1997 ja oli selvä voittajasuosikki kohdatessaan finaalissa sijoittamattoman Gustavo Kuertenin .	Sing
Hän lopetti ammattilaisuransa vuonna 2002 .	Sing
"Vilhelm Valloittaja rakennutti vuoden 1078 tienoilla "" White Towerin "" , linnan ydinosan , suojaamaan Lontoota hyökkäyksiltä ja toimimaan kuninkaallisena palatsina ."	Sing
Schönbein kuivasi pöydän nopeasti käsiinsä saamaan puuvillaiseen keittiöliinaan , jonka ripusti tämän jälkeen keittiön lieden päälle kuivumaan .	Sing
Lopuksi pala käsiteltiin vielä 0,6-prosenttiseen salpietariliuokseen , puristettiin kuivaksi ja kuivattiin täysin 65 ° C lämpötilassa .	Sing
Puhdistusprosessin jälkeen kuitujen annettiin täysin kuivaa .	Sing
Kirkkonummi – Jeppas-välin jännite kytkettiin jo lokakuussa 1991 , ja vuoden 1992 alusta se kuului virallisesti sähköistettyihin rataosiin .	Sing
Tuppurainen tunnetaan parhaiten luomastaan Rölli-peikosta , jota hän on näytellyt televisiosarjassa ja viidessä elokuvassa .	Sing
Näyttelemisen hän aloitti synnyinkaupungissaan Kuopiossa 1970-luvun alkupuolella .	Sing
Lopulta parhaiten alallaan pärjää nimittäin velho , joka vain ahkerasti puurtaa ja harjoittelee .	Sing
Albuksen Kaarti perustetaan uudestaan kirjassa Harry Potter ja kuoleman varjelukset .	Sing
Harry Potter ja liekehtivä pikari -kirjassa Cedric valitaan Tylypahkan edustajaksi kolmivelhoturnajaisiin .	Sing
Teddy asui sen jälkeen isoäidin luonaan .	Sing
Vanhemmiten korpinkynnet saattavat innostua alansa tutkijoiksi ja alkaa tuottaa lisää tietoa maailmaan ja jakaa oivalluksiaan ja tietämystään muille .	Sing
Cho seurustelee Harry Potter ja liekehtivä pikari -kirjassa Cedric Diggoryn kanssa , ja tämän kuolema järkyttää häntä syvästi .	Sing
Marietta ilmiantaa kerhon Dolores Pimennolle .	Sing
Viidentenä kouluvuonnaan Goldstein valittiin valvojaoppilaaksi yhdessä Padma Patilin kanssa .	Sing
Luna on koulukiusattu , mistä hän ei tunnu juurikaan välittävän :	Sing
Myöhemmin kun Harry , Ron ja Hermione jäivät kaappareiden vangeiksi , Hermione valehteli nimekseen Penelope Clearwater .	Sing
Nevillen ankara isoäiti Augusta Longbottom otti hänet hoitaakseen .	Sing
Hän nousi vuonna 1981 juniorien maailmanlistan kärkeen ja voitti vuonna 1982 juniorimestaruudet sekä Wimbledonissa että Yhdysvaltain avoimissa .	Sing
Cash aloitti ammattilaisuransa vuonna 1982 ja voitti samana vuonna Melbournessa ensimmäisen huipputason kaksinpeliturnauksensa .	Sing
Näin murtajan keula ja perä saadaan nousemaan vuorotellen puolen metrin verran .	Sing
Itämerellä on mitattu vedenpinnasta 3,5 metrin korkeudelle ulottunut valli , joka oli 31,5 metriä syvä .	Sing
Vinokulussa syntyisi riittävän leveä uoma suurillekin aluksille , jos idea toimii myös käytännössä .	Sing
Nasa oli jo selvittänyt ydinkäyttöisen raketin toimivuuden avaruudessa SNAPSHOT-lennolla vuonna 1965 .	Sing
Valtavaa muistomerkkiä on louhittu tähän mennessä jo yli 60 vuotta , mutta silti työtä on vielä valtavasti jäljellä .	Sing
Kylällä toiminut kyläkauppa lakkautettiin vuonna 2005 .	Sing
Rupert Grint valittiin rooliinsa 10 929 hakijan joukosta .	Sing
Kurikka valittiin Sointulan presidentiksi .	Sing
Vepsältä raivattiin metsäautotie 13 kilometrin päähän Kivijärvelle .	Sing
Ne liikkuvat vanhan uroksen johtamissa 5 – 250 yksilön laumoissa .	Sing
Serbien tavoitteena lienee ollut vallata Kroatia linjalla Vitrovitica-Karlovac-Karlobag , Tonavan ympäristö sekä saada pääsy Adrianmerelle , mikä tarkoittaa noin 45 prosenttia Kroatiasta .	Sing
Serbian presidentin Miloševićin tiedettiin olevan keskeinen hahmo kriisin hallinnassa , mutta hänen toimensa olivat lännelle arvoitus .	Sing
Tätä Serbia ei virallisesti julistanut .	Sing
Krajinalaiset kapinalliset liittyivät liittoarmeijan osiksi .	Sing
1. syyskuuta oli Jugoslavian ilmavalvonta sulkenut muun muassa Kroatian ilmatilan , minkä vuoksi kroaatit ja sloveenit sulkivat lentokenttänsä .	Sing
"Antoniuksen on uskottu laatineen vuosisatoja fransiskaanien suosiossa olleen latinankielisen rukouksen "" Ecce Crucem Domini . """	Sing
Heitä nimittäin ärsytti tärkeän Maslenican sillan oleminen serbien hallussa .	Sing
Vasta vuonna 1993 YK:n turvallisuusneuvosto eristi Serbian ja asetti sille sanktiot .	Sing
Erilaisista rikkomuksista laajalti syytetty kenraali Ante Gotovina ensin tuomittiin ja sitten vapautettiin , mm. sen takia että kroaatit itse kieltäytyivät luovuttamasta Gotovinaa vastaan todistavia tykistödokumentteja kansainväliselle oikeudelle .	Sing
Lisäksi patsaan kylkeen on kiinnitetty pieni laatta , jossa varoitetaan pahantekijöitä Rutaselle ominaiseen tyyliin :	Sing
"Nykyään "" Maapallopatsasta "" pidetään yhtenä merkittävimmistä suomalaisen naivistisen taiteen saavutuksista ."	Sing
"Pelin aikana kasvatetaan "" Continental Congressia "" , eli joukkoa Amerikan historian tärkeitä henkilöitä ."	Sing
Liitto harjoittaa tiedotus- ja julkaisutoimintaa , huolehtii suomalaisesta lippu- ja sukunimikulttuurista sekä järjestää esitelmä- , ja keskustelutilaisuuksia .	Sing
Pitkäaikainen Suomen tasavallan presidentti Urho Kekkonen liittyi Suomalaisuuden liiton jäseneksi vuonna 1926 , samana vuonna kuin toinen myöhemmin tasavallan presidenttinä toiminut liiton jäsen Risto Ryti .	Sing
Vuonna 2000 Suomen Sisu erotettiin Suomalaisuuden liitosta .	Sing
"Toinen albumi "" All Killer No Filler "" aloitti heidän menestyksensä kiipeämällä Britannian listalla sijalle seitsemän ."	Sing
Lokakuussa 2007 , kesken yhtyeen kiivaimman keikka-aikataulun , Deryck loukkasi selkänsä Calgaryssä pidetyssä konsertissa soitettuaan Pain For Pleasure -kappaleessa rumpuja .	Sing
 Seventh Son of a Seventh Sonia  pidetään yleisesti yhtenä Iron	Sing
Maidenin uran parhaimmista , ellei jopa parhaana , albumina .	Sing
Kappaleen ” Can I Play with Madness ” sävelsivät Adrian Smith , Bruce Dickinson ja Steve Harris .	Sing
Kuten aikaisempiakin Iron Maiden -albumeita , tätäkin seurasi massiivinen maailmankiertue nimeltään Seventh Tour of a Seventh Tour , jonka yhtenä etappina oli myös Suomi vuonna 1988 .	Sing
Albumin avausraidan ” Where Eagles Dare ” on säveltänyt Steve Harris .	Sing
Kappaleen on sanoittanut Dickinson ja säveltänyt Smith .	Sing
Kirje on päivätty 7. toukokuuta 1643 , mutta väitetään , että Odd Fellow -veljeskunta olisi perustettu yli sata vuotta aikaisemmin eli 5. helmikuuta 1537 .	Sing
Englantilaisessa kirjallisuudessa mainitaan Odd Fellow ensimmäisen kerran tietääksemme 1745 .	Sing
Kafelnikov aloitti ammattilaisuransa vuonna 1992 .	Sing
He voittivat samana vuonna myös Yhdysvaltain avointen nelinpelin , jonka loppuottelussa he kaatoivat Jonas Björkmanin ja Nicklas Kultin suoraan kahdessa erässä .	Sing
Hän pysyi kaksinpelin maailmanlistan kymmenen parhaan joukossa läpi kauden ja nelinpelissä hän oli kymmenen kärjessä yli kymmenen viikkoa tammikuun ja huhtikuun välillä .	Sing
Syyskuussa 2002 Kafelnikov otti Taškentissa viimeisen kaksinpelin turnausvoittonsa .	Sing
Kafelnikov hävisi urallaan 20 ATP-tason kaksinpelin loppuottelua sekä yhdeksän eri parin kanssa 14 nelinpelin loppuottelua .	Sing
"Gheorghiun kansainvälinen oopperaura käynnistyi 1992 Covent Gardenissa , roolina Zerlina Mozartin "" Don Giovannissa "" ."	Sing
Poliittinen oppositio tehtiin toimintakyvyttömäksi muun muassa lakkauttamalla kommunistinen Tudeh-puolue .	Sing
Reza Khan kruunattiin juhlallisesti 25. huhtikuuta 1926 ja hän otti käyttöön sukunimen Pahlavi .	Sing
16. syyskuuta šaahi Reza Pahlavi pidätettiin ja karkotettiin maanpakoon Etelä-Afrikkaan .	Sing
Hormuzinsalmessa Iranilla on tälläkin hetkellä hallussaan strategisesti tärkeät saaret Iso Tunb , Pieni-Tunb ja Abu Musa , joiden kuitenkin väitetään kuuluvan Arabiemiirikunnille .	Sing
Šaahi joutui elämään loppuikänsä maanpaossa .	Sing
Myöhemmin he asuivat Marokossa kuningas Hassan II kutsumana , josta he menivät Bahamasaarille ja sieltä Meksikoon , jossa he asuivat Cuernavacassa , lähellä Méxicoa .	Sing
Muskan isän Leon ( s . 1914 Pietarissa Venäjällä ) perhe pakeni bolševikkien marraskuussa 1917 suorittamaa lokakuun vallankaappausta Suomeen .	Sing
Keskiajalla metsä nähtiin suurena esteenä matkalla maakuntien välillä .	Sing
Vuonna 1942 Junnila aloitti Suomen Pankin taloustieteellisen tutkimuslaitoksen tutkijana ja Finanssitoimikunnan sihteerinä .	Sing
Junnila valittiin kuitenkin keväällä 1949 kokoomuksen valtuuskunnan ja työvaliokunnan jäseniksi .	Sing
Marraskuussa 1953 Junnila nimitettiin valtiovarainministeriksi pääministeri Sakari Tuomiojan hallitukseen .	Sing
Järvi lopetti kilpailu-uransa kisojen jälkeen , mutta on purjehtinut Suomen 49er Grand Prix -sarjassa purjehduspareinaan mm. Maria Saarikallio , Ilmari Kuusi ja Jonas Warrer ( DEN ) .	Sing
Väylän pelaaminen aloitetaan tiiltä .	Sing
Merkkauskiekon sijasta pelaaja voi käyttää edellisen heiton kiekkoa heittopaikan merkkinä .	Sing
Rysty- ja kämmenheitot lähtevät vartalon sivulta , mutta putit heitetään yleensä vartalon edestä .	Sing
Nopeat kiekot myös feidaavat todella voimakkaasti varsinkin hitailla nopeuksilla tehden niistä erityisen hankalia aloittelijoiden käyttöön .	Sing
Ammattilaisena Leconte otti ensimmäisen turnausvoittonsa nelinpelissä vuonna 1981 Bolognassa ja kaksinpelissä vuonna 1982 Tukholmassa .	Sing
Vuonna 1986 Leconte selviytyi kahden Grand Slam -turnauksen , Ranskan avointen ja Wimbledonin semifinaaleihin .	Sing
Ranska voitti Davis Cupin 3 – 1 .	Sing
Leconte lopetti ammattilaisuransa vuonna 1996 .	Sing
Forsman tutustui myös tulevaan puolisoonsa , edellisen kirkkoherran tyttäreen Sofia Fransiska Fribergiin .	Sing
Hän saikin opettajan toimen Turun yläalkeiskoulun kollegan viransijaisena 1853 – 1854 .	Sing
Voidaan hyvin sanoa tämän teoksen olleen eräänlainen merkkipaalu koko suomalaisessa historiantutkimuksessa , myös ruotsinkielinen puoli mukaan luettuna .	Sing
Kun suomen kieltä levitettäisiin laajoille kansanosille , niin se avulla esitettiin saavutettavan kansallinen yhtenäisyys ja samalla suojeltiin perinteistä agraarista ja sosiaalista järjestystä .	Sing
Keisari-suuriruhtinas myönsi Yrjö-Koskiselle aatelisarvon vuonna 1882 .	Sing
Satelliitti laukaistiin Ariane 4 -kantoraketin mukana 8. elokuuta 1989 .	Sing
Television sketseissä Jokela oli puettu värikkääseen höyhenpukuun .	Sing
Tästä Pula-aho kokee suurta häpeää , ja se on hänen mukaansa hänen elämänsä suurin tragedia .	Sing
Joskus Pula-aho hermostuu Speden jatkuvaan kyselemiseen .	Sing
Hän hiihti Suomen joukkueen avausosuuden Garmisch-Partenkirchenin talviolympialaisten 4 × 10 kilometrin viestihiihdossa .	Sing
Kolmannessa sodassa ( 73 eaa . – 63 eaa . ) roomalaiset sotapäälliköt Lucullus ja Pompeius kukistivat Mithridateen perusteellisesti .	Sing
Jokaisen armeijan vahvuuden kerrottiin olleen 40 000 miestä , joista vain pieni osa oli Rooman kansalaisia .	Sing
Samaan aikaan Sulla valtasi Ateenan ja teloitutti Aristonin .	Sing
Khaironeian tappion jälkeen mielialat Aasiassa alkoivat kääntyä Mithridatesta vastaan .	Sing
Luculluksen legaatti Fabius lyötiin , ja hän joutui piiritetyksi Cabiraan .	Sing
Laivue muodostettiin Obanissa 15. tammikuuta 1941 ja siirtyi Pembrokeen seuraavana päivänä .	Sing
Laivueen kalustoksi vaihdettiin Sunderland Mk III elokuussa 1942 .	Sing
Laivue muodostettiin G-lentueesta 13. maaliskuuta 1941 kalustonaan C- ja G-luokkien lentoveneet .	Sing
Huhtikuussa 1942 vanhentuneiden Imperial Airwaysin koneiden tultua lentokelvottomiksi laivue määrättiin PBY Catalina koneiden siirtoyksiköksi Lough Erneen .	Sing
Laivue muodostettiin uudelleen Pembrokessa loppu vuodesta 1942 kalustonaan Sunderland MKII ja MkIII koneet .	Sing
Laivue lakkautettiin 17. huhtikuuta 1943 .	Sing
Laivueen kalusto vaihtui Sunderland MKV:een helmikuusta 1945 alkaen ja se palasi Pembrokeen 3. elokuuta 1945 .	Sing
Gibraltarille sijoitettuna laivue koottiin uudelleen 20. joulukuuta 1941 ja kalustettiin Sunderland MkI / II / III koneilla , joilla se operoi aina 20. syyskuuta 1942 saakka .	Sing
Cleopatra ilmoitti tämän isäksi Caesarin , joka taas ei koskaan tunnustanut poikaa , mutta ei myöskään kieltänyt tätä .	Sing
Daimler-Benz AG käytti uuden vaunun perustana vastikään suunnitellun Panzerkampfwagen III:n alustaa ja ajolaitteistoa .	Sing
Prototyyppi teetettiin alihankintana Alkett-yhtiössä , joka valmisti viisi 0-sarjan StuG-prototyyppiä vuonna 1937 PzKpfw III Ausf .	Sing
Karapalo oli loukannut selkänsä kaatuessaan jäisellä hiihtoladulla ennen lähtöä Calgaryn olympialaisiin talvella 1988 .	Sing
Daimler-Benz perustettiin 28. kesäkuuta 1926 , kun kaksi saksalaista yhtiötä Benz & Cie. ja Daimler Motoren Gesellschaft yhdistyivät .	Sing
 2 Minutes to Midnight  julkaistiin 18. elokuuta 1984 , ja se nousi Britannian singlelistalla sijalle 11 .	Sing
"Indiana Jones -viittauksena pidetään albumin kannessa kohtaa pyramidin seinässä , jossa lukee "" Indiana Jones was here 1941 "" ( ) ."	Sing
Se sijoittui sijalle kaksikymmentä .	Sing
Piece of Mind-albumilta kuultiin keikasta riippuen 3 – 4 ja The Number of The Beast:ilta 3 – 5 kappaletta .	Sing
Suomalainen kirjallisuus on kirjoitettu pääasiassa suomen ja ruotsin kielillä , mutta siihen kuuluu myös varhaisempia latinankielisiä teoksia sekä pohjoissaameksi kirjoitettua kirjallisuutta .	Sing
Tällä aikakaudella syntynyt suomenkielinen kirjallisuus painettiin Suomen ulkopuolella , enimmäkseen Ruotsissa , sillä Suomessa ei ollut vielä tuolloin kirjapainoa .	Sing
Seuran taiteelliset pyrkimykset peri F. M. Franzen , joka on merkittävin Suomen Ruotsin vallan aikaisista runoilijoista .	Sing
"Vuonna 1840 ilmestynyttä Fredrika Wilhelmina Carstensin "" Murgrönania "" pidetään ensimmäisenä Suomessa ilmestyneenä romaanina ."	Sing
CD:stä otettiin ensimmäinen uusintapainos vuonna 1995 , jolloin mukana tuli ylimääräinen levy , joka sisälsi bonusmateriaalia .	Sing
Hirvi saadaan kuitenkin lopulta kiinni .	Sing
1970-luvulla alkoi suomalaisen oopperan renessanssi Aulis Sallisen ja Joonas Kokkosen sointimaailmaltaan perinteisten , niin sanottujen karvalakkioopperoiden myötä , mutta toisaalta nuoret säveltäjät ja muusikot toivat eurooppalaista radikaalia modernismia	Plur
1970-luvulla alkoi suomalaisen oopperan renessanssi Aulis Sallisen ja Joonas Kokkosen sointimaailmaltaan perinteisten , niin sanottujen karvalakkioopperoiden myötä , mutta toisaalta nuoret säveltäjät ja muusikot toivat eurooppalaista radikaalia modernismia	Plur
Valmistus aloitettiin vasta ensimmäisen maailmansodan lopulla lokakuussa 1918 .	Sing
Ne piti varustaa 37 mm:n Bofors-tykillä , mutta hallitus päätti säästäväisyyssyistä ostaa vaunut ilman aseistusta .	Sing
Erkki myytiin pois heti kun kaksi parempaa veturia saatiin käyttöön .	Sing
Nelonen ostettiin käytettynä Ranskasta 1946 ja sen valmistaja oli Societe Franco-Belge , Raismes ( Nord ) .	Sing
Samoille kiskoille on asetettu myös alkuperäisen 8 m pitkän puutavaravaunun täysikokoinen kopio .	Sing
Veturi tuotiin Virosta isolla lavetilla , jonka yksi pyörä antoi periksi kuljetuksen aikana .	Sing
Veturi kunnostettiin ulkoisesti ja sille rakennettiin katos .	Sing
Uudelleen kaivostoiminta aloitettiin kullan hinnan taas noustua vuonna 2003 , jolloin kaivoksen omistajaksi tuli ruotsalaisomisteinen ScanMining Oy .	Sing
Keväällä 1992 K-Teamin nimellä kulkenut seura otti HPK:n sarjapaikan Kolmosessa .	Sing
FC Hämeenlinna säilytti sarjapaikkansa kaudella 2010 viimeisessä ottelussaan voittamalla PS Kemin vieraissa 1-4 .	Sing
Uudeksi puheenjohtajaksi FC Hämeenlinna ry. valitsi pitkään seuran eteen töitä tehneen Tapio Virtasen .	Sing
Matti Lähde hiihti Suomen olympiakultaa voittaneen viestijoukkueen kolmannen osuuden Garmisch-Partenkirchenin 1936 olympialaisten viestihiihdossa .	Sing
Seuratasolla Lähde edusti Korven Honkaa ( Joutseno ) , Tainionkosken Urheilijoita ( Imatra ) , Enson Kisailijoita ( Jääski ) ja Kuopion Poliisi-Urheilijoita .	Sing
Koska järven keskipinta on vain vajaan 32 metrin korkeudella , isonselän syvin kohta ( 55 m ) ulottuu siis 23 metriä merenpinnan alapuolelle .	Sing
Kyseistä laituria ei kuitenkaan käytetty normaalissa matkustajaliikenteessä mm. sähköistyksen puuttumisen vuoksi .	Sing
"josta saadaan : "" "" Timothy Leary"	Sing
Leary pidätettiin 1960-luvun lopulla useita kertoja huumausaineiden hallussapidosta ja maahantuonnista .	Sing
Jäätyään kiinni kannabiksen hallussapidosta vuonna 1970 Leary tuomittiin 10 vuodeksi vankeuteen .	Sing
Tämän seurauksena Leary laitettiin heikosti vartioituun vankilaan , josta hän pakeni muurin yli .	Sing
Leary vapautettiin hänen kanneltuaan viranomaisille ystävistään , mikä pilasi hänen maineensa .	Sing
Suomalaisten mytologiaa ja muinaisuskoa yritetään hahmottaa myös lähikansojen , lähinnä muiden itämerensuomalaisten vastaavien pohjalta varsinkin silloin , kun niistä on säilynyt kattavammat tiedot kuin suomalaisista vastineistaan .	Sing
Vuonna 1679 Ruotsissa painettiin vuoden 1582 kokoelmasta uusintapainos , tosin ilman nuotteja .	Sing
Alkuperäisyyteen pyrkineet ja uusilla suomennoksilla varustetut suomen- ja ruotsinkieliset laitokset ( 1967 , 1972 ) julkaisivat Harald Andersén ja Timo Mäkinen .	Sing
 Yxi Wähä Suomenkielinen Wirsikirja  sisälsi kaikki Jacobus Finnon virsikirjan 101 virttä .	Sing
Niiden lisäksi kirjaan sisältyi 141 uutta virttä .	Sing
Jacobus nimitettiin 1568 Turun katedraalikoulun rehtoriksi .	Sing
Sen ansiosta Jacobus nimitettiin 1578 teologian lehtoriksi ja tuomiokapitulin rippivaltuutetuksi .	Sing
Linnunrata-galaksista poistuva suurinopeuksinen tähti HE 0437-5439 löydettiin vuonna 2005 tähdistöstä .	Sing
Nuotio palkittiin vuonna 2012 Suomalaisen Sanomalehtimiesliiton jakamalla Olli-palkinnolla .	Sing
Hän jatkaa uraansa varapuhemiehenä kansleri Palpatinen valtakaudella .	Sing
CC-2224 , lempinimeltään Cody , on kloonikomentaja , joka palvelee kloonisodan aikana Obi-Wan Kenobin alaisuudessa .	Sing
Kaikkien muiden kloonisotilaiden tavoin Cody toteutettiin täysin tietokoneanimaatiolla , mutta yhdessä kohtauksessa hänellä on digitaalisesti liitetty Morrisonin pää .	Sing
Dyer on luultavasti nimetty yhdysvaltalaisen everstin Robert Henry Dyerin mukaan .	Sing
Fac osallistuu Obi-Wan Kenobin , Anakin Skywalkerin ja Padmé Amidalan epäonnistuneeseen teloitusyritykseen , ja	Sing
Jerec syntyy rotunsa kotiplaneetalla Alpheridiesilla vanhan tasavallan viimeisinä vuosikymmeninä .	Sing
Kloonisodan aikoihin Jerec matkustaa galaksin laidalla etsiäkseen muinaisia jediaarteita .	Sing
Jerec kuulee lordi Cronalilta , yhdeltä niin sanotuista ” pimeän puolen profeetoista ” , ikivanhan legendan salatulla Ruusan-planeetalla sijaitsevasta muinaisesta ” jedilaaksosta ” .	Sing
 Sithin koston  DVD-julkaisu kuitenkin sisältää kolme kohtausta , joissa Mothma esiintyy .	Sing
Motti pilkkaa Voiman olemassaoloa , minkä vuoksi raivostunut Darth Vader miltei kuristaa telekineettisesti hänet hengiltä .	Sing
Hän kuolee myöhemmin mestarinsa käsivarsille ja tämä ottaa uudeksi padawanikseen Stamin siskon , Naat Reathin .	Sing
Hän pysyi hädin tuskin hengissä , mutta hänen halunsa elää teki Sionista milteipä kuolemattoman .	Sing
Ranska voitti joukkuekilpailun vuosina 1949 , 1950 , 1952 ja 1956 .	Sing
Koneen ensilento lennettiin vuonna 1932 .	Sing
Hän perusti uutta aaltoa edustavan ’ Til Tuesday -yhtyeen poikaystävänsä ja koulutoverinsa Michael Hausmannin kanssa .	Sing
Fenriz ja Nocturno Culto pyörittävät myös Peaceville Recordsin kanssa yhteistyötä tekevää levy-yhtiötä nimeltä Tyrant Syndicate Productions .	Sing
Beck kasvatettiin konservatiivisesti preussilaisten sotilasperinteiden mukaisesti .	Sing
Vaunumalli määräytyy pääaseen ja käyttötarkoituksen mukaan ja osassa malleissa alkuperäistä alustaa on täytynyt muuttaa .	Sing
Ensimmäinen DVD julkaistiin 28. helmikuuta ja viimeinen osa 29. lokakuuta 2008 .	Sing
 Metsoloiden  ensimmäinen DVD-julkaisu myytiin loppuun .	Sing
Amikus ja Alekto myös pahoinpitelevät Terry Bootin ja kiduttavat Michael Corneria .	Sing
Kirjan lopussa Alekto vaanii Harrya Korpinkynnen tornissa ja saatuaan Harryn kiinni hän kutsuu Voldemortin paikalle koskettamalla pimeän piirtoaan , mutta Luna Lovekiva tainnuttaa hänet .	Sing
Tosiasiassa Bellatrix rakastaa oikeasti Lordi Voldemortia .	Sing
Lucius Malfoy on kuten koko perheensäkin ehdoton puhdasverisyyden kannattaja ja halveksii kaikkia jotka edes sietävät jästejä – eritoten Weasleyn perhettä .	Sing
Dumbledore sääli Luciusta kuudennessa kirjassa toteamalla tämän olevan salaa tyytyväinen saadessaan olla Azkabanissa .	Sing
Sirius pidätettiin heti paikan päällä , ja hänen luultiin todella tulleen hulluksi , koska hän ei kyennyt lopettamaan nauramista .	Sing
Yhtye julkaisi debyyttinsä vuonna 2006 .	Sing
"Obi-Wan esitetiin vuoden 1977 alkuperäisessä "" Tähtien sota "" -elokuvassa planeetta Tatooinella asuvana vanhana erakkona nimeltä "" Ben Kenobi "" ."	Sing
Pelastettuaan Luken ja droidit niiltä , Ben sanoo oikean nimensä olevan Obi-Wan ja kertoo kuuluneensa jedeihin , Vanhaa	Sing
"He tapaavat salakuljettaja Han Solon ja tämän perämies Chewbaccan , ja saavat näiltä kyydin Alderaaniin "" Millennium Falconilla "" ."	Sing
Geonosiksella , Obi-Wan saa selville , että Tasavallalta eroamiseen pyrkivän separatistijärjestöä Yhdistyneiden aurinkokuntien konfederaatio johtaa sith-lordiksi kääntynyt Qui-Gonin entinen mestari , kreivi Dooku .	Sing
Kun kansleri Palpatine on pelastettu , Obi-Wan lähetetään planeetta Utapaulle tuhoamaan kenraali Grievous .	Sing
Obi-Wan vie Luken tämän perheen luokse ja jää maanpakoon Tatooinelle .	Sing
"Sarjassa "" Star Wars Rebels "" nuorempi Obi-Wan nähdään Kanan Jarrusin holocroniin tallennetussa viestissä aloitusjakson ” Kapina nousee ” lopussa ."	Sing
Tämän vuoksi Obi-Wan lähetettiin maatalousjoukkoihin , samalle planeetalle , mille Qui-Gon oli menossa ja vieläpä samalla aluksella .	Sing
Pian Obi-Wan kuitenkin kaapattiin orjaksi ja Qui-Gon sai selville , että sieppaaja oli hänen pimeälle puolelle kääntynyt oppilaansa Xanatos .	Sing
Leila Pahlavi löydettiin huoneestaan Lontoon Hotel Leonardissa kuolleena .	Sing
Ounasvaaran kisoissa hän voitti 1951 18 kilometrin hiihdon sekä yhdistetyn .	Sing
Myös Durbanissa laivalta poistunut Sawyer näki unen , jossa alus kaatui ja upposi muutamassa hetkessä .	Sing
Tuotoista ja riskeistä vastaa asiakas itse .	Sing
Hän kirjoitti hiihdon päävalmentaja Veli Saariselle ja sai kutsun hiihtoleirille , josta hän sai valmennusohjeita .	Sing
Eimo-Muovi Oy:stä , Teräspeikko Oy:stä , Makron Oy:stä ja Fixron Oy:stä sai perustaja Jalo Paananen Suomen Yrittäjien palkinnon 1986 .	Sing
Helsinkiin rakennuttanut jääkiekkoseura Jokerien omistaja Hjallis Harkimo osti edustusjoukkueen ja muutti sen nimeksi FC Jokerit .	Sing
Sitä kautta hän sai kosketuksen myös suomenkieliseen kansaan .	Sing
Hän oli vuonna 1845 mukana perustamassa Viipurin Suomalaisen Kirjallisuuden Seuraa ja olisi päässyt sen puheenjohtajaksi , ellei olisi kieltäytynyt .	Sing
Mikkelin ammattikorkeakoulu perustettiin 1992 ja sen toiminta päättyi vuoden 2016 lopussa , kun se yhdistyi Kymenlaakson ammattikorkeakoulun kanssa muodostaen Kaakkois-Suomen ammattikorkeakoulun eli Xamkin .	Sing
Viestissä hän hiihti ankkuriosuuden .	Sing
Brutus kuitenkin tapettiin ennen kuin hän ehti Makedoniaan .	Sing
Monissa yhteyksissä myös Lauttasaaren ( numero 31 ) katsottiin sopivan kantakaupungin yhteyteen .	Sing
Hopeaa sai Hyvärisestä kaksi pistettä taakse jäänyt Suomen Aulis Kallakorpi ja pronssia Itä-Saksan Harry Glaß .	Sing
Seuratasolla Hyvärinen edusti Ounasvaaran Hiihtoseuraa , jonka puheenjohtajanakin hän myöhemmin toimi .	Sing
Alkujaan sekä Pikachu että Clefairy valittiin Pokémon-sarjan tuotteistamisen johtohahmoiksi Clefairyn ollessa johtohahmo sarjakuvissa .	Sing
" Pokémon Diamond  ja "" Pearl "" -videopeleissä esiteltiin Pokémoneja , joiden eri sukupuolet eroavat toisistaan fyysisiltä ominaisuuksiltaan ."	Plur
"Toinen Pikachuun keskittyvä videopeli on Nintendo 64:lle julkaistu "" Hey You , Pikachu ! "" ."	Sing
Vuonna 2008 Oriconin toteuttamassa kyselyssä Pikachu äänestettiin neljänneksi suosituimmaksi videopelihahmoksi Japanissa .	Sing
Aikuisikään selvisivät Viktor ja tämän pikkuveli Julius , jotka äiti Hanna Jansson onnistui kouluttamaan lyhyttavaraliikkeestään saamilla tuloilla .	Sing
Samana vuonna Jansson hyväksyttiin Suomen Taiteilijaseuran jäseneksi , ja kaksi vuotta myöhemmin hän oli mukana perustamassa Suomen Kuvanveistäjäliittoa .	Sing
Viktor Jansson kotiutettiin kersanttina kesäkuussa 1918 .	Sing
"Huomattavin näistä , vuorineuvos ja taidemesenaatti Gösta Serlachiuksen tilaama "" Kalapoika "" , paljastettiin 1935 G. A. Serlachius Oy:n pääkonttorin edessä Mäntässä ."	Sing
"Helsingin Kulosaaressa paljastettiin 1941 "" Raivaajain kaivo "" , vuorineuvos Anders Kramerin tilaama , Kulosaaren huvilayhdyskunnan perustajille omistettu suihkulähde ."	Sing
Poliisit tekivät kreikkalaisessa Pireuksen satamassa laivalle tarkastuksen ja löysivät 25 kg heroiinia .	Sing
Kuopiossa vuonna 1947 käydyissä puulaakihiihdoissa hän voitti TUL:n mestarin Tyyne Tikkasen , minkä innoittamana hän liittyi urheiluseura Vihtavuoren Pamaukseen .	Sing
Samana talvena Polkunen voitti 10 kilometriä Puijon hiihtokisoissa ja sijoittui Salpausselällä Lydia Widemanin jälkeen toiseksi .	Sing
Polkunen saavutti vuonna 1956 SM-pronssia Hietamiehen ja Rantasen takana samalla ajalla Pirkko Korkeen kanssa .	Sing
Tuon talven jälkeen hän lupauksensa mukaisesti lopetti varsinaisen kilpauransa vaikka hiihtikin vielä seuraavana vuonna joissakin pienissä kisoissa .	Sing
Joskus myös turve lasketaan uusiutuvaksi energiamuodoksi , vaikka sen uusiutuminen kestää suhteellisen kauan .	Sing
Vuonna 1949 hän sijoittui Kouvolan SM-kilpailuissa 12:nneksi ja vuonna 1950 Mikkelissä 13:nneksi .	Sing
Päästyään Hiihtoliiton valmennukseen hän hiihti vuoden 1951 SM-kilpailuissa Tainionkoskella kuudenneksi ja muutamaa päivää myöhemmin Holmenkollenilla parhaana suomalaisena toiseksi häviten ruotsalaiselle Märta Norbergille 37 sekuntia .	Sing
Naisten 10 kilometrin hiihto , joka oli Oslossa 1952 ensi kertaa olympialaisten ohjelmassa , suoritettiin 23. helmikuuta .	Sing
Hietamies sijoittui hopealle 59 sekuntia Lydia Widemanille hävinneenä ja 11 sekuntia Siiri Rantasen edellä .	Sing
MM-kisojen jälkeen hän voitti neuvostoliittolaisten poissa ollessa Salpausselällä 10 kilometrin kilpailun ja oli paras myös Ounasvaaran kisoissa .	Plur
Holmenkollenilla Hietamies sijoittui kolmen neuvostoliittolaisen ja Maire Hahlin takana viidenneksi , ja Ounasvaaralla hän oli toistamiseen nopein .	Sing
Toppila-niminen pelto tunnetaan jo 1600-luvun Oulusta .	Sing
Tehtaan omisti brittiläinen Dixonin perheyhtiö , jonka kahdelle paperitehtaalle Englantiin tehdas valmisti sulfiittiselluloosaa .	Sing
Erityisesti rannikkokaupungeissa kaupunkikodin rinnalle haluttiin huvila ja puutarha , joissa nautittiin elämästä kesäkuukausina .	Sing
Kolmannen määritelmän mukaan stressi voidaan määritellä ympäristön yksilöön kohdistamaksi uhkaksi tai vahingolliseksi vaikutukseksi tai yksilön vasteeksi tällaisiin tekijöihin .	Sing
Reza Khan ylennettiin luutnantiksi .	Sing
Neuvostoliitto ja Iso-Britannia syrjäyttivät Reza Pahlavin ja nostivat valtaistuimelle hänen poikansa Mohammad Reza Pahlavin .	Sing
Reza Pahlavi ajettiin maanpakoon Mauritiuksen saarelle .	Sing
Broadway tunnetaan parhaiten Yhdysvaltojen teatterimaailman keskuksena , tosin kaikki Broadway-teatterit eivät sijaitse Broadway-kadulla .	Sing
Ankronikan vuosien 1987 – 1988 tuotantokausi koostui peräti 65 jaksosta , joka on nykyään Disneyn kokonaisen sarjan kaikkien tuotantokausien yhteispituus .	Sing
Palvelut määritellään yleensä suhteessa konkreettisiin hyödykkeisiin , jolloin niillä voidaan nähdä olevan seuraavat neljä erityispiirrettä :	Plur
Kaila lähestyi poliittisesti myös aiempaa monarkiataistelun aikaista vastustajaansa Maalaisliittoa ja sen johtajaa Santeri Alkiota , samalla tämä uusi ohjelma johti Kailan pesäeroon entisestä tsaarin kenraalista Mannerheimista .	Sing
Kaila nimitettiin Sota-arkiston hoitajaksi , ja tässä tehtävässä hän toimi kuolemaansa saakka .	Sing
Yleisöä olikin runsaasti , Akateeminen kirjakauppa tilastoi jopa noin 40 000 vierailleen liikkeessä yön aikana .	Sing
Hän edusti Pellon Pontta vuodesta 1955 alkaen .	Sing
Hän voittikin 15 km:n hiihdon yli 40 sekunnilla toiseksi tulleeseen Norjan Harald Grønningeniin nähden ja yli 48 sekunnilla kolmanneksi tulleeseen Ruotsin Sixten Jernbergiin nähden .	Sing
50 km:n hiihdon voitti Ruotsin Jernberg Mäntyrannan jäädessä yhdeksänneksi , voittajalle yli neljä minuuttia jääneenä .	Sing
"Vuonna 2008 Lee ohjasi elokuvan "" Santa Annan ihme "" , joka kertoo afroamerikkalaisista sotilaista toisen maailmansodan aikaisessa Italiassa ."	Sing
Turun kauppakorkeakoulu perustettiin elinkeinoelämän aloitteesta 3. toukokuuta vuonna 1950 ja saman vuoden syyskuussa pidettiin ensimmäisen lukuvuoden avajaiset .	Sing
Järjestäytynyt rikollisuus mainittiin jo 1960-luvulla neuvostoliittolaisessa kirjallisuudessa .	Sing
Neuvostoliitto pelkäsi Yhdysvaltain ohjuspuolustusjärjestelmän rikkovan kauhun tasapainon .	Sing
Päiväys vaihtui 31. elokuusta 1. syyskuuksi , kun lento ylitti Tyynellämerellä päivämäärärajan .	Sing
Beaver suunniteltiin Kanadan erämaa-alueiden ilmakuljetuksiin .	Sing
Yksimoottorisen , kuusipaikkaisen koneen prototyypin ensilento lennettiin 16. elokuuta 1947 .	Sing
Vuonna 1955 ostettiin rajavartiolaitokselle kolmas DHC-2 Beaver OH-MVM .	Sing
Hänen presidenttikauttaan ovat kuitenkin varjostaneet osallistuminen Kongon demokraattisen tasavallan sisällissotaan sekä alueen muihin yhteenottoihin .	Sing
Sekä Zakopanessa että Innsbruckissa hän hiihti viestissä avausosuuden .	Sing
Hänen poikansa Anssi Kankkonen on menestynyt golfaaja . ,	Sing
Ärtynyttä suolta on hoidettu perinteisesti kuituvalmisteilla , mutta niiden teho on osoittautunut vähäiseksi .	Sing
Olympialaisissa Suomea ovat TuTo:n yleisurheilijoista edustaneet Voitto Hellstén ja Pentti Rekola vuosina 1956 ja 1960 sekä Jussi Rintamäki vuonna 1960 .	Sing
Beckerin mukaan on nimetty Kangasniemen keskustan alakoulu .	Sing
Hän lopetti kilpauransa vuonna 1968 .	Sing
"Hänen elämänvaiheitaan käsittelee Joshua Sinclairin näytelmäelokuva "" Jump "" vuodelta 2008 ."	Sing
Viestissä Pitkänen hiihti ankkuriosuuden ja saavutti hopeaa Ruotsin Thomas Magnussonin karattua häneltä viimeisessä nousussa .	Sing
Alvar Aalto piirsi myös paljon asunto- ja teollisuusrakennuksia .	Sing
Adams kirjoitti suositun kirjasarjan , joka käsittää kaikki valokuvaustekniikan vaiheet valotuksesta vedostamiseen .	Sing
Adams tunnetaan erityisesti mustavalkoisista valokuvistaan .	Sing
Söderman valmistui ylioppilaaksi Åggelby svenska samskolasta 1957 , oikeustieteen kandidaatiksi Helsingin yliopistosta 1962 ja oikeustieteen lisensiaatiksi 1967 .	Sing
Mäki valaistaan pimeään aikaan .	Sing
Vuonna 1902 William Ruth muodosti Karhula Osakeyhtiön , jonka osakepääoma oli neljä miljoonaa markkaa .	Sing
Suomessa Kalevi Aho on säveltänyt konserton thereminille ja kamariorkesterille .	Sing
Thereminin avulla on luotu aavemaista tunnelmaa .	Sing
Veturi muutettiin Saalasti Oy:n toimittamien osien avulla yhtiön konepajalla leveäraiteiseksi ja palveli yhtiötä romuttamiseensa asti .	Sing
Veturi romutettiin Vaasassa noin vuonna 1979 .	Sing
Seuraavana kesänä joukkue uusi kyseisen saavutuksen kaadettuaan loppuottelussa tällä kertaa Vaasan Sportin 4 – 1 , 2 645 silmäparin edessä Helsingin Olympiastadionilla .	Sing
Lisäksi hän hiihti ankkuriosuuden Suomen saadessa hopeaa 4 × 5 kilometrin viestissä .	Sing
4 × 5 kilometrin viestissä hän hiihti ankkuriosuuden Suomen voittaessa kultaa vajaan viiden sekunnin erolla Saksan demokraattiseen tasavaltaan .	Sing
Turkista vietiin tinaa Assyriaan .	Sing
Tudhalija II valtasi Aleppon ja voitti Mitannin , mutta hänen seuraajansa Hattusili II menetti Aleppon .	Sing
Vähän-Aasian keski- ja itäosaa hävitettiin , ja se autioitui heettiläisistä ja hurrilaisista , jotka lähtivät hirmutekoja nälkää ja ehkä myös tauteja pakoon .	Sing
Musiikkivideossa kuvataan yhtyeen laulaja Axl Rosen sekä hänen silloisen naisystävänsä Stephanie Seymourin häitä sekä yhtyettä soittamassa kappaletta sinfoniaorkesterin säestyksellä suuressa teatterissa .	Sing
Videon alkaessa Axl nähdään pimennetyn makuuhuoneen sängyllä syömässä unilääkkeitä .	Sing
Siinä Miriam Hopkins esitti Martha Dobieta .	Sing
"MacLaine sai Parhaan naispääosan Oscarin elokuvasta "" Hellyyden ehdoilla "" vuonna 1984 ja on ollut ehdolla palkinnon saajaksi viidesti ."	Sing
Henkilökohtaisen pronssimitalin hän saavutti 15 kilometrillä ja lisäksi hän sijoittui 30 kilometrillä kahdeksanneksi ja 50 kilometrillä kymmenenneksi .	Sing
Seuratasolla Koivisto on edustanut muun muassa IF Länkeniä ja Isojoen Urheilijoita .	Sing
Bakteerit hapettavat hajoavan urean ammoniakin ja muut typpipitoiset aineet , minkä seurauksena muodostuu nitraatteja .	Sing
Sydän saa tarvitsemansa verenkierron sepelvaltimoiden kautta , jotka ottavat levossa 4 – 5 prosenttia sydämen pumppaamasta verimäärästä .	Sing
Kauppila valittiin eduskuntaan vaaleissa 2003 Hämeen vaalipiiristä .	Sing
Nykyaikaisen diakonian perustajina pidetään saksalaisia Theodor Fliedneria ( s . 1800 , k . 1864 ) ja Johann Hinrich Wicherniä ( s . 1808 ) .	Sing
Suomessa niin sanottu tavallinen sokeri , pöytäsokeri , on perinteisesti jalostettu sokerijuurikkaasta .	Sing
Länsimaissa ylimääräinen sokeri saadaan usein makeisista , suklaasta , kekseistä , jäätelöstä ja virvoitusjuomista .	Sing
Astemitta on pääasiassa geometriassa käytetty apuväline , jolla voidaan mitata kulman suuruus sekä piirtää halutun suuruinen kulma .	Sing
Audi 80:n korvasi Audi A4 .	Sing
Audi Cabrioletia oli saatavilla vuodesta 1991 aina vuoteen 2000 saakka .	Sing
Toisena urheilullisista malleista esiteltiin vuonna 1994 S2 Avantin pohjalta suunniteltu Audi RS2 Avant .	Sing
Saaliiksi kelpaa mikä tahansa lähelle uskaltautuva otus , kuten kala , mato , pikkuäyriäinen tai pieni planktoneläin .	Sing
Teokseen on liitetty legenda , jonka mukaan teos teki niin suuren vaikutuksen Trenton kirkolliskokoukseen , että se hautasi aikeensa kieltää polyfonisen musiikin käyttö katolisessa kirkossa .	Sing
Veturi romutettiin muun kaluston mukana 1950-luvun lopuilla .	Sing
Di Lasso tunnetaan parhaiten kirkollisesta musiikistaan , vaikka hän , toisin kuin Palestrina , sävelsi myös paljon maallista musiikkia .	Sing
"Groop teki ammatillisen debyyttinsä Suomen Kansallisoopperassa 1987 ; oopperana oli Jules Massenet ’ n "" Werther "" ."	Sing
Tämä löydös järisytti sen aikaista kemian tietämystä , jonka mukaan yhdisteillä on erilaiset ominaisuudet niiden erilaisten alkuainerakenteiden takia .	Sing
" Paikkaisomeereilla  funktionaalinen ryhmä voi sijaita eri paikoissa ketjua , kun taas "" funktioisomeereilla "" on sama molekyylikaava , mutta erilaiset funktionaaliset ryhmät ."	Sing
Tuotantovälineiden hankkimista kutsutaan investoimiseksi .	Sing
Tähtien poikkeuksellisen spektrin johdosta niille on annettu myös oma spektriluokka W .	Sing
Puolueen ohjelmaan oli kirjoitettu tavoitteeksi Kroatian itsenäistyminen .	Sing
Krajicek aloitti ammattilaisuransa vuonna 1989 .	Sing
Ensimmäiset huipputason turnausvoittonsa Krajicek otti vuonna 1991 : kaksinpelissä Hongkongissa ja nelinpelissä Hilversumissa .	Sing
Krajicek lopetti ammattilaisuransa vuonna 2003 .	Sing
Sittemmin sisar on siirtynyt ammattilaiseksi , selviytynyt maailmanlistalla ensimmäistä kertaa sadan parhaan joukkoon kesäkuussa 2005 ja ottanut ensimmäisen WTA-tason turnausvoittonsa lokakuussa 2005 .	Sing
Yhteistyökumppanikseen hän valitsi nuoren insinöörin Patrick Headin .	Sing
Ensimmäisellä kaudellaan Williams ei kerännyt yhtään MM-pistettä .	Sing
Abu Dhabin kilpailussa nähtiin tallin historian huonoin aika-ajo , kun tallin kuljettajat starttasivat lähtöruuduista 23 ja 24 .	Sing
Williams sai kaudella yhdeksän palkintosijaa .	Sing
Hän perusti tallinsa vuonna 1977 työtoverinsa ja autojen suunnittelusta vastaavan Patrick Headin kanssa .	Sing
Kuningatar Elisabeth aateloi Williamsin vuonna 1998 .	Sing
Keihäslingossa ohut , taipuisa keihäs asetetaan heitinpuussa olevaan uraan tai oksamaiseen ulkonemaan , okaan ja keihäs heitetään heilauttamalla heittopuuta .	Sing
Heittokeihäs lävisti usein kohteensa .	Sing
Yhtyeen muodostaa kuusi muusikkoa , kolme laulajaa ja kolme soittajaa .	Sing
Noin 20 miljoonaa euroa maksanut maailman kallein teatterituotanto sai maailmanensi-iltansa Torontossa maaliskuussa 2006 ja kaksi ja puoli vuotta kestänyt sävellystyö saatiin näin ainakin osittain päätökseen .	Sing
Värttinä teki demon , joka johti levytyssopimukseen Sonetin kanssa .	Sing
Laulajatrion säilyessä muodossa Kaasinen-Aho-Virtanen , Värttinä aloitti ” kolmannen aikakautensa ” .	Sing
2000-luvulla veturin osien käyttöikä oli jo ylitetty , eikä varaosia ollut enää saatavilla , joten vetureiden kunnossapito oli vaikeaa .	Sing
Kaudeksi 2008 Hongan tärkeät pelaajat Janne Saarinen ja Roni Porokara myytiin Ruotsiin .	Sing
TPS:ltä haettu maaliton tasapeli riitti vain hopeaan , sillä HJK voitti samanaikaisesti kotonaan FF Jaron .	Sing
Maalipörssissä Hermanni Vuorinen ( 16 ) ja Jami Puustinen ( 12 ) ottivat kaksoisvoiton .	Sing
Lisäksi Rami Hakanpää valittiin liigan parhaaksi puolustajaksi .	Sing
Keväällä 2011 seura voitti jälleen Liigacupin , kun Tapiolassa pelatussa finaalissa kaatui Tampere United 3 – 0 .	Sing
Päätöskierroksella voitto IFK Mariehamnista olisi tiennyt pronssimitalia , mutta IFK tasoitti viimeisellä minuutilla .	Sing
Honkaa edusti 48 pelaajaa , mikä oli Veikkausliigan uusi ennätys .	Sing
Uudeksi päävalmentajaksi nimitettiin vuoden sopimuksella FC Viikinkien valmentajana toiminut Steven Polack .	Sing
Osakeyhtiön puheenjohtajaksi nimitettiin Teijo Hildén , toimitusjohtajaksi Harri Kynnös ja urheilutoimenjohtajaksi myös pelaajasopimuksen tehnyt Mika Nurmela .	Sing
Joukkue arvioitiin kausiennakoissa keskikastin joukkueeksi ja yhtenäisemmäksi kuin ensimmäisellä liigakaudella .	Sing
Oulu sai kaudelle 2012 jälleen uuden toimitusjohtajan , kun Petteri Haapala nimitettiin tehtävään .	Sing
Viisi kautta AC Oulua valmentaneen Juha Malisen jälkeen joukkueen uudeksi päävalmentajaksi nimitettiin 1 + 1-vuotisella sopimuksella tehtävässä jo edellisen kauden lopulla aloittanut Rauno Ojanen .	Sing
Elokuun viiden ottelun tappioputki kuitenkin tiputti joukkueen sarjan voittotaistelusta .	Sing
Vanha stadion purettiin vuonna 2009 ja uusi stadion valmistui osana Raatin liikuntakeskuksen perusparannusta vuonna 2011 .	Sing
Ensimmäinen patteri asennettiin vuonna 1984 , ja puolustusvoimat vastaanotti viimeisen patterin vuonna 1990 .	Sing
Tornikanuunan putkea voidaan suunnata sivusuunnassa rajattomasti ja koron suhteen -60 ja + 800 piirun välillä , joskin pienin koro on asemakohtainen .	Sing
Aliupseereista varajohtaja voidaan tarvittaessa irrottaa tulitoimintatehtävistään ja siirtää esimerkiksi tykin suojaustehtävien johtamiseen .	Sing
Uuden-Seelannin joukkojen komentaja Kenraalimajuri Bernard Freyberg nimitettiin 30. huhtikuuta Kreetalla olevien liittoutuneiden joukkojen komentajaksi .	Sing
Adolf Hitlerillä oli lisäksi liioiteltu pelko , että Ploieștin öljykentät Romaniassa olisivat Kreetalle sijoitettujen pommikoneiden kantaman sisällä .	Sing
Kun Italia hyökkäsi Kreikkaan , Hitler oli suositellut Benito Mussolinille , että Saksa varmistuisi Kreetan valtauksesta antamalla Italian käyttöön ” divisioonan maahanlaskujoukkoja ja divisioonan laskuvarjojääkäreitä ” .	Sing
Salzburg , ainoa näistä , joka on nykyisen Itävallan alueella , korotettiin arkkipiispan istuimeksi 798 ja sai muiden piispojen hallintaoikeuden .	Sing
Kun Ottokaria ei valittu keisariksi 1273 , hän nousi voittanutta Rudolf Habsburgilaista vastaan .	Sing
Keisari Maksimilian I ( h . 1493 – 1519 ) nai Burgundin Marian .	Sing
Hänen poikansa Filip Komea nai Kastilian Johannan .	Sing
"Ferdinand sai haltuunsa maan pohjoisen ja läntisen reunan , joka sai nimen "" kuninkaallinen Unkari "" ."	Sing
Ferdinand samaisti protestantit luopioiksi ja määräsi tiukat uskonnolliset rajoitukset kautta perintömaiden .	Plur
Itävaltalaiset valloittivat Prahan takaisin ja Maria Teresia kruunattiin puolestaan Böömin kuningattareksi keväällä 1743 .	Sing
Joosef taas ryhtyi uudistuksiin valistuksen utilitarististen teorioiden perusteella .	Sing
Itävalta ei saanut estettyä Preussia ja Venäjää jakamasta Puolaa ja liittyi saaliin jaolle ensimmäisessä Puolan jaossa 1772 ja sai Galitsian .	Sing
Vastineeksi Unkarin aateli lopetti kapinansa .	Sing
Laskeutuminen onnistui , kuten pari viikkoa aikaisemmin laskeutuneen Spiritin laskeutuminen .	Sing
Jasmin viettää nimipäivää 9. heinäkuuta .	Sing
Preeriaviklo on Yhdysvalloissakin pesimäalueiden ja muuttoreittien ulkopuolella todella harvinainen , Euroopassa se on havaittu vain muutamia kertoja .	Sing
Se saavutti kategorian 2 voiman Saffirin-Simpsonin hurrikaaniasteikolla samana päivänä ja kategorian 3 voiman seuraavana päivänä .	Sing
Louisiana Superdome -stadionille ahtautuneista ihmisistä viimeiset saatiin evakuoiduksi vasta perjantaina 2. syyskuuta .	Plur
Student siirrettiin Italiaan ja myöhemmin Ranskaan , missä hän osallistui Normandian puolustukseen vuonna 1944 .	Sing
Näin juustoa voitiin viedä entistä kauemmaksi , erityisesti Amerikkaan , missä siitä tuli erityisen suosittu .	Sing
Kuumennuksessa sen hienovarainen maku ja rakenne kuitenkin menetetään ja siksi monet nauttivatkin juustoa sellaisenaan joko leivän päällä , viinin kera tai lihan kera .	Sing
Sen maku on siinä vaiheessa ehkä useimpien mielestä epämiellyttävä .	Sing
Sopivan kypsää juustoa voi pitää jääkaapissa pari kolme päivää ilman , että sen kypsyysaste kovin paljon muuttuisi .	Sing
Lars Sonckin vanhemmat olivat kirkkoherra Knut Sonck ja Anna Rebecka Nordström .	Sing
"Crystal Blazen ensimmäinen demo , "" Dreams "" , julkaistiin vuonna 2004 ."	Sing
"Yhtyeen toinen demo , "" The Punishment "" , julkaistiin vuonna 2006 ."	Sing
Kesällä 2007 Crystal Blaze voitti Wacken Metal Battlen Suomen osakilpailun ja pääsi esiintymään Wacken Open Air festivaalille Saksaan .	Sing
Paavi Benedictus XI syntymänimeltään Nicholas Boccasini , ( 1240 – 7. heinäkuuta 1304 ) oli paavina 22. lokakuuta 1303 – 7. heinäkuuta 1304 .	Sing
Provencessa järjestettiin vastarintaliike , ja se vapautettiin vuonna 1944 , kun yhdysvaltalaiset ja vapaan Ranskan joukot nousivat maihin lähellä Saint-Tropezia .	Sing
Marita Koch ( nykyään Marita Meier-Koch , s . 18. helmikuuta 1957 Wismar , Saksan demokraattinen tasavalta ) on entinen DDR:ää edustanut pikajuoksija ja olympiavoittaja .	Sing
 Hoitovastike  kattaa rakennuksen ylläpidon , pienet ennakoimattomat korjaukset ja juoksevat kulut .	Sing
Venäjä myi Alaskan Yhdysvalloille vuonna 1867 ja suurin osa aluteista jäi näin Yhdysvaltojen alaisuuteen .	Sing
Elokuun puolessa välissä liikemies työnnettiin Lahden Kahvisaaressa veteen .	Sing
Esa Lampinen tuomittiin viideksi vuodeksi vankeuteen autonkuljettamisesta avunantona kolmeen murhaan .	Sing
Jere Lehtinen tuomittiin kahdeksaksi vuodeksi vankeuteen törkeän tuhotyön yrityksestä ja törkeästä pahoinpitelystä .	Sing
Jesse Rautio tuomittiin vankeuteen .	Sing
Jarna Petteri Rossi tuomittiin vankeuteen .	Sing
Syytetty oli käynyt kahden veljeksen kimppuun ja löi nyrkillä toista .	Sing
Hän opiskeli Wellington Collegessa vuosina 1897 – 1904 .	Sing
Vuonna 1914 Freyberg tapasi laivastoministeri Winston Churchillin ja pääsi upseeriksi Kuninkaallisen laivaston vastaperustettuun jalkaväkidivisioonaan Hood-pataljoonaan .	Sing
Hänestä tehtiin Wellingtonin ja Munsteadin paroni ( perinnöllinen ) vuonna 1951 .	Sing
Pitkänen suunnitteli yhdessä Ola Laihon ja Ilpo Raunion kanssa Eduskuntatalon ensimmäinen laajennuksen ( 1978 ) ja peruskorjauksen ( 1984 ) sekä Turun tuomiokirkon peruskorjauksen ( 1979 ) .	Sing
Tipien takaosa rakennettiin yleensä vallitsevaa länsituulta kohti , jolloin oviaukko osoitti itään .	Sing
"Varsinaiseksi modernin tipin isäksi voidaan kutsua kirjailija Reginald Laubinia , jonka teos "" The Indian Tipi "" ( 1957 ) antoi standaarit ja mitat nykyaikaiselle tipille ."	Sing
Perustason AIDA * Introkurssi ja AIDA * * kurssi kestävät yleensä yhden viikonlopun .	Sing
Tapparaa käytettiin varsinkin viikinkiajalla .	Sing
Kaikki kaasunaamarit peittävät nenän ja suun , jotkin suojaavat myös silmiä .	Sing
Törmänen edusti Ounasvaaran Hiihtoseuraa .	Sing
" Penny Lane  julkaistiin myöhemmin myös LP- ja CD-levyllä "" Magical Mystery Tour "" ."	Sing
Kirjapaino myytiin myöhemmin Göösin ja Alexander Georg Weilinin ( myös jyväskyläläinen opettaja ) perustamalle Weilin + Göös-yhtiölle .	Sing
Kaudella de Cesaris ajoi Minardilla jääden täysin ilman pisteitä , mikä oli helppo arvata Minardin edellisen kauden menestyksen perusteella .	Sing
Kaudella de Cesaris ajoi Jordania , tuloksena yhdeksän pistettä .	Sing
Kun ainekset on laitettu koneen sisällä olevaan leipävuokaan , kone ohjelmoidaan valmistamaan leipä .	Sing
Vuonna 1945 liitolle nimitettiin ensimmäinen toiminnanjohtaja ; nimike vaihtui 1980-luvulla toimitusjohtajaksi .	Sing
Olympiakultaa hän voitti kaksinpelissä Pekingissä 2008 sekä nelinpelissä Rio de Janeirossa 2016 .	Sing
Rooman ja Monte Carlon finaaleissa hän voitti Guillermo Corian ja Barcelonan finaalissa maanmiehensä Juan Carlos Ferreron .	Sing
Hän otti helmikuussa kauden ensimmäisen turnausvoittonsa lyömällä Dubaissa kovalla alustalla pelatun turnaksen finaalissa Roger Federerin erin 2 – 1 .	Sing
Federer voitti loppuottelun erin 3 – 1 ja vei Wimbledonin mestaruuden jo neljännen kerran peräkkäin .	Sing
Nadal hävisi koko turnauksessa vain yhden erän ja nousi toukokuun lopulla alkavien Ranskan avointen suursuosikiksi .	Sing
Nadal valloitti Roland Garros ´ n nyt jo viidennen kerran .	Sing
Nadalin ylivoimaa kuvaa sekin , että hän ei menettänyt koko turnauksessa erääkään .	Sing
Finaalissa Nadal voitti Novak Đokovićin neljässä erässä .	Sing
Molemmissa turnauksissa hän hävisi finaalissa Novak Đokovićille .	Sing
Loppuottelussa hän voitti Novak Đokovićin neljässä erässä .	Sing
Tällä kertaa hän päihitti loppuottessa Dominic Thiemin suoraan kolmessa erässä .	Sing
Seuraavan kerran Espanja voitti Davis Cupin vuonna 2008 , jolloin Nadal ei pelannut loppuottelussa .	Sing
Lopputulos muistuttaa tietokonepelien estetiikkaa .	Sing
Näiden kirjainsymbolien merkitykset osoittaa seuraava taulukko :	Sing
"Sen perusteella , missä asemassa pää- , ali- ja väli ­ termi esiintyvät , syllogismit voidaan ryhmitellä myös neljään luokkaan , joita sanotaan "" kuvioiksi "" ."	Plur
Corcoranin mukaan Boole hyväksyi Aristoteleen logiikan täysin ja tuki sitä .	Sing
Noppa A voittaa B:n aina , kun nopan A heitto tuottaa nelosen .	Sing
Noppa B voittaa noppa C:n aina , kun nopan C heitto tuottaa kakkosen .	Sing
Lautakunta palkkasi Signe Branderin .	Sing
Testamentin määräyksen mukaisesti paavi Innocentius III määrättiin Fredrikin holhoojaksi .	Sing
Hän kruunasikin Oton keisariksi vuonna 1209 tämän luvattua valtakuntien pysyvän erillisinä .	Sing
1227 Fredrik lykkäsi jälleen kerran lähtöään ristiretkelle .	Sing
Mikkola auttoi Mazda-talliin vuodeksi 1991 Tommi Mäkisen .	Sing
Myös Joey pyydettiin yhtyeeseen mukaan .	Sing
Soittajana Dee Dee ei ollut koskaan erityisen lahjakas , mutta tunnettu hyvin energisestä lavaesiintymisestään .	Sing
W ( ダブルユー , tunnetaan myös nimillä Double U ja Double You ) oli Hello !	Sing
W debytoi 3. tammikuuta 2004 Hello ! Projectin 2004 talvikonsertissa .	Sing
Ai Kago erotettiin Hello Projectista 26. maaliskuuta 2007 , kun hän jatkoi tupakoimistaan .	Sing
Sopimuksen rikkonutta osapuolta odotti rangaistus .	Sing
Pitkäaikainen tuuli saattaa viedä peuran kauaksi , jolloin on syytä uhrata tuulimiehelle .	Sing
"Haltijanaisten nimien jälkiosa "" -eatni "" tarkoittaa ’ äitiä ’ , ja molempia pidetään eräänlaisina luojahahmoina , joihin liittyy erilaisia uskomuksia , myyttejä ja satuja ."	Sing
Segmenttirumpujen kuvitus oli jaettu poikkiviivoin yleensä kolmeen tai viiteen osaan .	Sing
Keskeisimmin saamelaisten elinympäristöön kuuluneet eläimet ovat saaneet ympärilleen monisyisen mytologian .	Sing
Uskoon liittyi myös aktiivista enteiden ottoa eli riittejä , joilla yritettiin saamaan tietoa tulevaisuudesta .	Sing
Yhdysvaltalaisten vastahyökkäys seuraavana päivänä torjuttiin helposti ja 16. helmikuuta saksalaiset jatkoivat etenemistä vallatakseen Sbeitlan .	Sing
Koska puolustukselle sopivaa maastoa ei ollut , Yhdysvaltain joukot vetäytyivät uusiin asemiin helpommin puolustettavaan Kasserinesolaan vuoriston läntisessä haarassa .	Sing
Boston Celticsille Celticsin seuraikoni Larry Birdin olevan arvostettu vain , koska hän on vaaleaihoinen .	Sing
Maaliskuussa 1994 hän puski Utah Jazzin John Stocktonia ja sai 5 000 dollarin sakot .	Sing
Heihin luotettiin paljon , koska heillä ei ollut mieshormonin vähäisyyden takia voimakasta sukupuoliviettiä ja heidän luonteensa oli rauhallinen .	Plur
Aasiaa ja Pohjois-Amerikkaa yhdistivät tuolloin kuiva maasilta , joka mahdollisti lajien muuton Amerikkaan .	Sing
Mamelukit tulivat aluksi ei-islaminuskoista perheistä ; näin saatiin kierrettyä muslimien sääntöä , jonka mukaan muslimit eivät saa sotia toisia muslimeita vastaan .	Sing
Matala ja mutainen Kluuvinlahti täytettiin ja otettiin rakennuskäyttöön .	Sing
Nykyään sillä tarkoitetaan Kamtšatkan niemimaan vanhojen venäläisasukkaiden ja heihin sulautuneiden itelmeenien muodostamaa kansanryhmää , joka puhuu äidinkielenään venäjää .	Sing
Gregorios Palamas kehitti hesykastisen mystisen suuntauksen , jota Barlaam Calabrialainen puolestaan vastusti .	Sing
"Filosofi Níkos Kazantzákis ( 1883 – 1957 ) tunnetaan myös kirjailijana , kenties parhaiten teoksestaan "" Kerro minulle , Zorbas "" ."	Sing
Suurimmassa osassa tehtävistä pitää tappaa joku tai ajaa autolla paikasta toiseen .	Sing
Jäätyään leskeksi 2000-luvun alussa hän avioitui kokoomuksen kaupunginvaltuutettuna aiemmin toimineen Liisa Wahlströmin ( o.s .	Sing
Seuraavana päivänä kirjeen paikalla lasta odottaa yllätys ; paikalla on omena , mandariini , karamellejä tai joku muu lahja ja tuhmille lapsille hiilenpaloja .	Sing
"Kirje lähetetään Joulupukille Korvatunturille ( postiosoitteena Suomessa "" 99999 Korvatunturi "" ) tai sen voi lähettää myös Joulupukin Pääpostiin Napapiirille ( "" 96930 Napapiiri "" ) ."	Sing
Auringon laskettua saunan otti haltuunsa näkymätön väki , talon entiset löylymiehet .	Sing
” Oispa joulu ja sais yölläki syy ’ ä . ”	Sing
Seuratasolla hän edusti Puijon Hiihtoseuraa .	Sing
Vuonna 1984 hän voitti Hopeasommassa 16-vuotiaiden mäkihypyn ja sijoittui yhdistetyssä kolmanneksi .	Sing
– Laitinen voitti joukkuemäen .	Sing
Rukalla Nikkola saavutti suurmäen SM-kilpailuissa 127 ja 138,5 metrin pituisilla hypyillä hopeaa ennätyspituuden 139 metriä hypänneen Jani Soinisen takana .	Sing
Pietari Suuren palveluksessa toiminut ranskalainen arkkitehti Alexandre Jean Baptiste LeBlond suunnitteli kadun Moskovaan johtavan maantien alkuosaksi .	Sing
Ruskahuippu saavuttaa linjan Joensuu – Jyväskylä – Seinäjoki syys-lokakuun vaihteessa .	Sing
Boden muutettiin taajaväkiseksi yhdyskunnaksi vuonna 1896 .	Sing
Boden sai nykyiset rajansa , kun Edefors liitettiin siihen .	Sing
Audrey Hepburnille elokuvaa varten tehty Givenchyn musta hihaton puku huutokaupattiin 5. joulukuuta 2006 Lontoossa pidetyssä Christie ’ sin huutokaupassa 467 200 punnalla .	Sing
Pelaaja auttaa White Mantlea , ja heistä tulee pidettyä väkeä .	Sing
"Nousemisen jälkeen , pelaaja pääsee lohikäärme "" Glintin "" puheille ."	Sing
"Shiron kuolema päästi valloilleen tuhoisan "" Jadetuulen "" , mikä muutti veden jadeksi ja "" Kaikuvan Metsän ( Echovald Forest ) "" kiveksi ."	Sing
Prinssit huomaavat kuitenkin liian myöhään Vareshin petoksen .	Sing
Ja kun joukkue voittaa kymmenen peräkkäistä ottelua he pääsevät pelaaman team arenan joukkueita vastaan .	Sing
Team Arenas poistettiin uudistuksessa vuonna 2009 , ja tilalle tuli Codex Arena , jossa pelaajilla on käytettävissään vain tiettyjä taitoja .	Sing
Belomorskissa toimii kolme keskikoulua , lasten luomistyön keskus , taide- ja musiikkikoulut sekä Petroskoin yliopiston haaraosasto .	Sing
Hallin rahoitti OAO Kondopoga .	Sing
"Kostamus muodostaa ympäröivine maaseutuineen Kostamuksen kaupunkipiirin ( ) , joka on tasavallan piireihin ( "" raion "" ) rinnastettava hallintoyksikkö ."	Sing
Onnettomuuden uhrit kävivät ensin Kostamuksen terveysasemalla , jonka jälkeen heidät kuljetettiin rajalle ja edelleen Suomen sairaaloihin .	Sing
"1900-luvun alussa Paatene ympäristöinen muodosti Aunuksen läänin Poventsan kihlakuntaan kuuluneen volostin eli kunnan , jonka venäjänkielinen nimi oli "" Bogojavlenskaja "" ."	Sing
Sodan jälkeen rakennettiin Länsi – Karjalan rautatie , joka yhdistyi Länsi-Karjalan teollisuuskeskuksiin .	Sing
Yhdysvalloissa kapeita ja melko korkeita tuulimyllyjä on käytetty veden nostamiseen maatilojen käyttöön .	Plur
Sekin vallattiin kuitenkin vuonna 1942 .	Sing
Muster aloitti ammattilaisuransa vuonna 1985 ja otti ensimmäisen turnausvoittonsa ATP-kiertueella seuraavana vuonna Hilversumissa .	Sing
Saman vuoden maaliskuussa hän eteni Key Biscaynessa Floridassa pelatun Lipton International Players Championshipsin ( nykyään Miami Masters ) loppuotteluun voitettuaan välierissä ranskalaisen Yannick Noahin .	Sing
Hän lopetti ammattilaisuransa vuonna 1999 .	Sing
Lehden perustivat Jean-Paul Sartre , Serge July , Philippe Gavi , Bernard Lallement ja Jean-Claude Vernier .	Sing
Ylipulli voitti maailmanmestaruuden mäkihypyn joukkuekilpailussa Seefeldissä 1985 ja Oberstdorfissa 1987 .	Sing
Olympiakultaa hän voitti joukkuekilpailussa Calgaryssa 1988 .	Sing
Ylipulli voitti Bischofshofenin osakilpailun 1987 .	Sing
Seuratasolla Ylipulli on edustanut Ounasvaaran Hiihtoseuraa .	Sing
Viimeisen maailmancupin kilpailunsa Ylipulli hyppäsi maaliskuussa 1988 Lahdessa ja sijoittui suurmäessä yhdeksänneksi .	Sing
Seuratasolla ” Janne ” Puikkonen on edustanut Lahden Hiihtoseuraa .	Sing
Kolmannessa osakilpailussa Puikkonen sijoittui toiseksi Armin Koglerin jälkeen mutta jätti hänet yhteistuloksissa hopealle yli 60 pisteen erolla .	Sing
Sveitsin mäkiviikon osakilpailuissa Puikkonen sijoittui parhaimmillaan neljänneksi .	Sing
Lahden MM-kilpailujen suurmäen kilpailuun Puikkonen valittiin Suomen neljäntenä hyppääjänä vasta viimeisten harjoitusten perusteella .	Sing
Woods voitti kaksi PGA-turnausta ammattilaisuransa ensimmäisten kahden kuukauden aikana .	Sing
Vuonna 2005 Woods äänestettiin PGA-kiertueen vuoden pelaajaksi jo seitsemännen kerran yhdeksän vuoden aikana .	Sing
Woodsin golfkentänsuunniteluyritys Tiger Woods Design perustettiin 2006 .	Sing
Vuosina 2013 – 2014 Woods tapaili alppihiihtäjä Lindsey Vonnia .	Sing
Woods on perustanut Tiger Woods Foundation -säätiön , jonka perustehtävä on tukea ja auttaa vähäosaisia lapsia .	Sing
Woods on voittanut vuoden 2018 PGA Tourin loppuun mennessä yhteensä 80 PGA Tourin kilpailua .	Sing
"Christie valitteli jo vuonna 1938 "" Daily Mailissä "" kyllästyneensä Poirot ’ hon ."	Sing
Poirot ’ n lapsuudesta ja urasta poliisina Belgiassa kerrotaan vain vähän .	Plur
Poirot kastettiin katolilaisuuteen , ja sen voi huomata muun muassa katolilaisesta moraalista elämän loppupuolella .	Plur
Poirot ’ ta ovat esittäneet elokuvissa ja televisiossa muun muassa Albert Finney , Peter Ustinov , Ian Holm , Tony Randall ja Alfred Molina .	Plur
Lehden perusti Hubert Beuve-Méry kenraali Charles de Gaullen pyynnöstä saksalaisten vetäydyttyä Pariisista .	Sing
Hän on päivännyt Kalevalan 28. helmikuuta 1835 , joten vuonna 2015 tuli tästä kuluneeksi pyöreät 180 vuotta !	Sing
Jokainen intiaani , joka oli eri mieltä profeetan kanssa , tapettiin noitana tai petturina .	Sing
Tecumsehin oli kerännyt taakseen lähes 3 000 soturia eri heimoista valmiina estämään Yhdysvaltain laajentumisen .	Sing
Samalla ennustus oli osoitettu kaikille niille tulevien sukupolvien presidenteille , jotka tultaisiin valitsemaan virkaansa nollaan päättyvinä vuosina kahdenkymmenen vuoden välein .	Sing
Shadow Gallerya on useasti verrattu sellaisiin yhtyeisiin , kuten Dream Theater ja Queensrÿche .	Sing
Pistojärven kylässä asui 155 karjalaista .	Sing
Kontokin kunnan suurimmat kylät Kostamus , Kontokki ja Akonlahti kuuluivat Vienan tärkeimpiin runokyliin , joissa muun muassa Elias Lönnrot vieraili runonkeruumatkoillaan 1832 ja 1833 .	Sing
Kuokkala säilyi harvaan asuttuna , lähinnä omakotitaloista koostuvana alueena 1980-luvun loppupuolelle saakka , jolloin sinne alettiin rakentaa kerrostaloja .	Sing
Nuoruudessaan hän voitti kaksi nuorten SM-pronssia .	Sing
Seuratasolla Laitinen edusti Puijon Hiihtoseuraa .	Sing
Laitinen valittiin viime hetkellä mukaan 1992 Albertvillen talviolympialaisten joukkueeseen .	Sing
"Uransa huipuilla Laitinen tunnettiin vahvasta ponnistuksestaan ja häntä kutsuttiinkin lempinimellä "" Puijon jousijalka "" ."	Sing
Laakkonen voitti Keski-Euroopan mäkiviikon 1988 – 1989 ilman yhtään osakilpailuvoittoa .	Sing
Uransa aikana hän voitti kaksi maailmancupin osakilpailua .	Sing
Seuratasolla Laakkonen on edustanut Puijon Hiihtoseuraa .	Sing
Samana vuonna hän saavutti joukkuemäessä SM-pronssia Puijon Hiihtoseuran joukkueessa .	Sing
Laakkonen vei koko mäkiviikon voiton 2,5 pisteen erolla näihin olympiavoittajiin .	Sing
Lukion hän kävi Lapinlahden kuvataidelukiossa .	Sing
Liekki on ohjannut Olavi Uusivirran musiikkivideon ” Elvis istuu oikealla ” vuonna 2012 .	Sing
Seuratasolla Soininen on edustanut Jyväskylän Hiihtoseuraa .	Sing
Vuonna 1843 Raccoon ja Des Moines -jokien yhtymäkohtaan rakennettiin Fort Des Moines nimen saanut linnake , jonka tarkoituksena oli valvoa alueen intiaaneja , kuten foxeja ja saukkeja .	Sing
Drake University on perustettu vuonna 1881 , Grand View College 1896 , Des Moines University Osteopathic Medical Center 1898 ja AIB College of Business vuonna 1921 .	Sing
Sarjan loppuottelussa hän kohtasi Ruotsin Anders Ahlgrenin .	Sing
Seuraa ovat hiihdossa edustaneet muun muassa Elina Hietamäki ja Tampereelle muutettuaan olympiamitalisti ja maailmanmestari Hilkka Riihivuori .	Sing
Pyrintöä edustivat vain pikajuoksija Pauli Tavisalo ja 5 000 metrin juoksija Eero Tuomaala .	Sing
Foneettinen taulukko on esitetty alla IPA:lla .	Sing
Ríos aloitti ammattilaisuransa vuonna 1994 ja voitti ensimmäisen haastajatason turnauksensa samana vuonna Dresdenissä .	Sing
Hän otti seuraavana vuonna Bolognassa ensimmäisen ATP-tason turnausvoittonsa voitettuaan loppuottelussa uruguaylaisen Marcelo Filippinin suoraan kahdessa erässä .	Sing
Hän voitti vuoden aikana myös kaksi muuta ATP-turnausta , Amsterdamissa ja Kuala Lumpurissa .	Sing
Ríos voitti Mariano Zabaletan , viimeksi mainittu pelattiin kovalla alustalla ja sen loppuottelussa hän voitti Mikael Tillströmin Ruotsista .	Sing
Ríos voitti ammattilaisuransa aikana yhteensä 18 ATP-tason kaksinpeliturnausta , joista yhdeksän pelattiin massalla , seitsemän kovalla alustalla ja kaksi mattoalustalla .	Sing
Turnauksen loppuottelussa hän ja Sjeng Schalken voittivat Wayne Arthursin ja Neil Broadin suoraan kahdessa erässä .	Sing
Winnipeg Jets varasi Nummisen NHL:ään toisella kierroksella varausnumerolla 29 .	Sing
Phoenix Coyotes on jäädyttänyt Nummisen pelinumeron 27 .	Sing
NHL-seura Winnipeg Jets varasi Nummisen NHL:ään vuoden 1986 varaustilaisuudessa toisella kierroksella , varausnumerolla 29 Nummisen voitettua alle 18-vuotiaiden EM-kultaa Suomen paidassa .	Sing
Hän pelasi 360 perättäistä NHL-ottelua 17. joulukuuta 1995 – 1. maaliskuuta 2000 , mikä oli senhetkinen aktiivipelaajien ennätys .	Sing
Viimeisen NHL-ottelunsa Numminen pelasi 11. huhtikuuta 2009 .	Sing
Tästä rangaistukseksi Apollon kasvatti Midakselle aasin korvat .	Sing
Järvi kuivatettiin 1800-luvulla maanviljelyn tarpeita varten .	Sing
Järvi vesitettiin uudelleen 1978 virkistyskäyttöön .	Sing
Kirjan julkaisi Sanoma Magazines Finland vuonna 2003 , ja toimittivat Jukka Heiskanen , Riku Perälä ja Elina Toppari .	Sing
Entinen Parkanon liikennepaikka nimettiin Kairokoskeksi Parkanon oikoradan valmistuttua 1971 , jolloin myös Parkanon uusi liikennepaikka avattiin .	Sing
Kunnan ulkomaan kauppatavarat kuljetettiin tuolloin erityisesti Raahen , mutta myös Kokkolan ja Pietarsaaren satamien kautta .	Sing
Satama päätettiin 1870-luvun lopussa perustaa Rahjan Mansikkaniemeen , jossa oli jo aiemmin harjoitettu Antti Santaholman toimesta telakka- ja lastaustoimintaa .	Sing
Kalajoki pyrki 1910-luvun lopulta alkaen edistää ajatusta Iisalmi – Ylivieska-radan jatkamisesta Rahjan satamaan saakka .	Sing
Laitoksen työpiirustukset teki Svenska Vattenbyggnadsbyrån W. G. Palmqvist .	Sing
"Bosnian suvereenisuusjulistuksen takia mahdollisesti syttyvästä sodasta uumoiltiin tulevan jopa "" kymmeniä vuosia kestävä Euroopan Libanon "" ."	Sing
Serbit evakuoitiin kaupungista tavalliseen tapaan ennen četnikkien hyökkäystä .	Plur
Kroatia , Slovenia ja Bosnia ja Hertsegovina hyväksyttiin YK:n jäseniksi .	Sing
Serbiaa ei oltu tuomittu hyökkääjäksi , eikä mikään valtio halunnut asettaa sotilasjoukkojaan NATO:n tai EY:n tueksi .	Sing
Itävalta tuomitsi Serbian niin kuin Bosnian ulkoministeri Haris Silajdžić .	Sing
Kroatiaa suojaavien UNPROFOR-joukkojen toiminta-alue laajennettiin Bosnia-Hertsegovinaan suojaamaan avustusjärjestöjen toimintaa .	Sing
Näin Serbia ja Kroatia jakoivat Bosnia-Hertsegovinan jättäen bosniakeille alueen , johon he eivät olleet tyytyväisiä .	Sing
Kostoksi ilmaiskusta serbit katkaisivat YK:n sotilaalliset ja avustuskuljetukset .	Plur
Sarajevon lentokenttä suljettiin ja kaupunki jäi ilman vettä ja sähköä .	Sing
"Ahmićin puhdistuksesta on syytetty mm. Zoran Kupreskićia , Mirjan Kupreskićia , Vlatko Kupreskićia , Drago Josipovićia , Dragan Papićia ja Vladimir "" Vlado "" Santićia ."	Sing
Kreationistien mukaan Aurinko , Kuu ja tähdet luotiin neljäntenä päivänä noin 6 000 vuotta sitten , joten tähtivalo ei heidän mukaansa ole tuon vanhempaa vaikka näyttäisikin vanhalta .	Sing
Vastaavasti joissakin paikoissa , kuten Hesperiassa , psykologian harjoittelijoista käytetään nimikettä psykologian amanuenssi .	Sing
Tärkeimmän maalinsa hän teki vuonna 1982 , kun HJK voitti Liverpoolin Euroopan Cupin toisella kierroksella maalein 1 – 0 .	Sing
Vuosina 1995 – 1997 Ismail valmensi jalkapallossa Kuopion Palloseuraa , vuonna 1999 Zulimaneja , vuonna 2000 Kingsiä ja vuosina 2001 – 2002 Kiffeniä .	Sing
Koko niemi aidataan tapahtuman ajaksi .	Sing
Vanhemmat pidätettiin Stalinin vainoissa syyskuussa 1937 .	Plur
Äiti ammuttiin seuraavan vuoden helmikuussa , mutta isä pääsi palaamaan kotiin vuonna 1939 .	Sing
Varsin korkealaatuisena pidetty sanakirjan julkaisi WSOY Suomessa vuonna 1997 ja seuraavana vuonna Russki jazyk -kustantamo Moskovassa .	Sing
"Talk Talkin voidaan nähdä edustavan post-rockia kahdella viimeisellä albumillaan "" Spirit of Eden "" ja "" Laughing Stock "" ."	Sing
"Juuso palkittiin norjalaisella Amanda-palkinnolla roolistaan "" Kautokeinon kapinassa "" ."	Sing
Linjan katoksellisille pysäkeille lisättiin sinisen värin rinnalle kattoon runkolinjasta kertova oranssi raita .	Sing
Koko 1860-luvun alun Itävalta elätti toiveita johtoaseman säilyttämisestä Saksassa , koska pienemmät ruhtinaskunnat suosivat ennemmin heikompaa Itävallan hallintoa kuin Preussin ylivaltaa .	Sing
Sen etuja palveli voimassa olevan tilanteen säilyttäminen Balkanilla .	Sing
Vaikka CSP ja SDAP perustuivat ylikansalliselle ideologialle , nekin joutuivat hyväksymään ohjelmaansa saksalaista nationalismia .	Sing
Työ- ja elinkeinotoimiston asiakkaita ovat työnhakijat ja työtä tarjoavat työnantajat .	Plur
Piirin lähettyvillä tai keskellä on myös voitu polttaa helavalkeita , isoja tulia .	Sing
Loppulaulussa neidot hyvästelevät Jeesuksen ja Äiti Marian , ja sanovat palaavansa ( ensi vuonna ) .	Sing
Lapsettomuutta voi aiheuttaa myös kiveksissä joissakin tapauksissa esiintyvä primääri vajaatoiminta .	Sing
Ajatusta kehittivät edelleen teologit kuten John Miley , ja siitä tuli vallitseva käsitys metodismissa ja arminianismissa .	Plur
"Kokoelman aloitti Marcus Nijhoff lahjoittamalla 55 laitosta teoksesta "" De jure belli ac pacis libri tres "" ."	Sing
Tilalle määrättiin Armand Lohikoski , josta tuli Puupäiden kesto-ohjaaja .	Sing
Hänen ansiostaan Ateena käytti hopeakaivoksista saamansa tuoton laajentamalla laivastoaan , joka kasvoi 70 laivasta 200 laivaan .	Sing
Sydämen rytmi voidaan yrittää palauttaa normaaliksi rytminsiirrolla , joka tehdään joko lääkkeellä tai sähköisesti nukutuksen aikana .	Sing
"Pekka ja Pätkä menevät aikakauslehti "" Pupun "" toimitukseen ."	Sing
Aivokuolleen henkilön hengitystä ja verenkiertoa voidaan tilapäisesti ylläpitää , jos häneltä on tarkoitus ottaa elimiä luovutettavaksi .	Sing
Perussairauden hoidon lisäksi vaivaa voidaan hoitaa leikkauksella .	Sing
Piiri liitettiin vähäksi aikaa 1960-luvulla Kemin piiriin , mutta perustettiin vielä samalla vuosikymmenellä uudelleen , jolloin siihen liitettiin myös entisen Kiestingin piirin alue .	Sing
Toivonen testamenttasi parantolan Suomen Voimistelu ja Urheiluliitolle	Sing
Urheiluopiston siirryttyä Vierumäelle SVUL myi parantolan .	Sing
Hän aloitti ammattilaisuransa vuonna 1999 ja lopetti vuonna 2012 .	Sing
Hän voitti urallaan 11 ATP-turnausta kaksinpelissä ja selviytyi Grand Slam -turnauksissa parhaimmillaan loppuotteluun Australian avoimissa 2007 .	Sing
González lopetti ammattilaisuransa 21. maaliskuuta 2012 Miamissa , hävittyään Nicolas Mahutille kolmessa erässä .	Sing
González aloitti ammattilaisuransa vuonna 1999 .	Sing
Saman vuoden syksyllä hän otti Palermossa kolmannen ATP-tason turnausvoittonsa , eteni Cincinnatissa pelatun Masters-sarjan turnauksen semifinaaleihin ja eteni Yhdysvaltain avointen kaksinpelissä puolivälieriin .	Sing
Huhtikuussa hän otti ensimmäisen turnausvoittonsa nelinpelissä voittaessaan argentiinalaisen Martín Rodríguezin kanssa Valenciassa pelatun turnauksen .	Sing
Syksyllä hän voitti vielä Baselissa pelatun kaksinpeliturnauksen lyöden loppuottelussa kyproslaisen Marcos Baghdatisin ja samassa kaupungissa pelatun nelinpeliturnauksen yhdessä Agustín Callerin kanssa .	Sing
Loppuottelussa hän hävisi Roger Federerille erin 6 – 7 , 4 – 6 , 4 – 6 .	Sing
Viikkoa myöhemmin Hampurin turnauksessa hän kohtasi Nadalin jo puolivälierissä ja hävisi jälleen suoraan kahdessa erässä .	Sing
Helmikuussa 2009 González voitti Viña del Marin ATP-turnauksen loppuottelussa José Acasuson erin 6 – 1 , 6 – 3 .	Sing
Sen sanoituksen kirjoitti albanialainen runoilija Aleksander Stavre Drenova .	Sing
Musiikin sävelsi romanialainen säveltäjä Ciprian Porumbescu .	Sing
Tutkijana toimimiseen vaaditaan yleensä tutkimusalalta tai sen lähialalta suoritettu ylempi korkeakoulututkinto ja ammattimaisiin tutkijanvirkoihin tohtorin tutkinto .	Sing
"Gibraltarinniemessä olevaa vuorta ja Marokon pohjoisrannikolla olevaa Jebel Musan vuorta kutsuttiin antiikin ajalla nimellä "" Herakleen pylväät "" ( ) ."	Sing
"Yleensä liittoa motivoi suvun maineen parantaminen hankkimalla "" puhdas "" morsian , sosiaalinen status ja yhteiskuntaluokka , varallisuus tai vanhempien ystävyyssuhteet ."	Sing
David Hungate soittaa Toto IV-levyllä , mutta levyn Rosanna-kappaleen musiikkivideolla basistina esiintyy Mike Porcaro .	Sing
Raivostunut johtaja erottaa sihteerinsä tämän nauraessa hänen kommelluksilleen ja marssii ulos .	Sing
Siten se on Helismaan käsikirjoittamista elokuvista paras .	Sing
"Kirjoituskonemarkkinat aukesivat E. Remington and Sonsin vuonna 1873 kehittämälle "" type-writerille "" ."	Sing
Isidor esitteli ideansa kaikille ja muut pitivät siitä .	Sing
Yhdysvaltalaiset ovat valmistautumassa maihinnousuun Omaha Beachille .	Sing
Ryan saa tiedon veljiensä kuolemasta ja siitä , että hänet on määrä lähettää kotiin .	Sing
Ryan järkyttyy veljiensä kohtalosta mutta ei pidä reiluna sitä , että hän on veljiensä kuoleman vuoksi saanut luvan mennä kotiin .	Sing
Humphrey valittiin vuonna 1968 demokraattisen puolueen presidenttiehdokkaaksi .	Sing
La Renaissancea on käytetty Keski-Afrikan tasavallan kansallislauluna vuodesta 1960 lähtien .	Sing
Sanoitukset kirjoitti Justin Lhérisson ja musiikin sävelsi Nicolas Geffrard .	Sing
Sen sanoituksen kirjoitti Ibrahim Khafaji vuonna 1935 ja musiikin sävelsi Abdul Rahman al-Khatib .	Sing
Usein huijauksen kohteeksi valitaan joku , joka on aiheuttanut ongelmia ryhmäläisille tai heidän ystävilleen .	Sing
Hautausmaa on perustettu 25. heinäkuuta 1880 , ja sen pinta-ala on noin 17 hehtaaria .	Sing
Toinen 2010-luvun tulokas oli nyt jo lopettanut GT Retail Oy , joka pyrkii tarjoamaan huoltoasemapalveluita syrjäisemmillä seuduilla .	Sing
La Prensaa sensuroitiin ajoittain laajaltikin käydyn sisällissodan aikana .	Sing
Kylää kiertävä , 2800 metriä pitkä valli on rakennettu kreivi Armagnacin käskystä vuosien 1355 ja 1359 välisenä aikana .	Sing
Kangasalan Huutijärven ja Oriveden välisen osuuden kunnostus tehtiin loppuun työttömyystöinä vuosina 1953 – 1955 , mutta valmistuttuaan tie ei enää vastannut kasvaneen liikenteen vaatimuksia .	Sing
Sheen on pidätetty mielenosoitusten takia noin 63 kertaa .	Sing
Ennakkoluulottomalla pelillään hän sai kuitenkin paljon peliaikaa SM-sarjassa .	Sing
Kentucky voitti Utahin pitkään johtaman ottelun luvuin 78 – 69 .	Sing
Möttölä heitti Teksasia vastaan uuden piste-ennätyksensä , 28 pistettä .	Sing
Möttölän aloittaessa viimeisen yliopistokautensa hänet luettiin maan parhaimpien yliopistopelaajien joukkoon .	Sing
Utah voitti Saint Louisin ja pääsi seuraavalle kierrokselle .	Sing
Hän heittikin San Antonio Spursia vastaan uuden piste-ennätyksensä , neljätoista pistettä .	Sing
Möttölä sai taas peliaikaa ja vastuuta tehden kolmessa ottelussa yli kymmenen pistettä .	Sing
Italian liigan uuden piste-ennätyksensä hän teki Pallalcesto Amatori Udinea vastaan lokakuun lopulla .	Sing
Marraskuussa Dynamo aloitti ULEB Cupin voitolla Belgradin Punaisesta Tähdestä .	Sing
Helmikuun aikana Möttölän esitykset alkoivat kuitenkin kääntyä vaatimattomiksi , minkä takia hän sai vähemmän peliaikaa kuin ennen .	Sing
Välierissä Dynamo voitti Hapoel Jerusalemin yhteiskorien avulla kymmenellä pisteellä ja eteni loppuotteluun .	Sing
Helmikuussa Žalgiris voitti Liettuan Cupin loppuottelussa BC Lietuvos Rytasin .	Sing
Möttölä sai ottelusarjassa vain vähän peliaikaa , mistä hän ei peitellyt pettymystään .	Sing
Viimeisessä Euroliiga-pelissään Aris voitti BC Lietuvos	Sing
Loppuottelusarjan toisessa ottelussa Tampereen Pyrintöä vastaan Möttölä teki SM-sarjan piste-ennätyksensä heitettyään 33 pistettä .	Sing
Möttölä jatkoi Torpan Pojissa myös kaudella 2011 – 2012 .	Sing
Möttölä otettiin hyvin vastaan .	Sing
Kieretinlahden Srednisaarelle perustettiin vuonna 1881 tai toisten tietojen mukaan 1890 sahalaitos , jota myöhemmin laajennettiin ja uudistettiin .	Sing
"Artistit Auttavat Aasiaa -nimellä esiintynyt kokoonpano levytti vuonna 2005 "" Maksamme velkaa "" -kappaleesta uuden version , jonka tuotto meni Aasian tsunamiuhrien hyväksi ."	Sing
Sille annettiin kaupungin sinetti , jolla vahvistettiin tuomiot , välikirjat , valtakirjat , passit ja muut varmistuskirjat .	Sing
Helsinki sai maistraatin palkkatiloiksi , mutta ei siis omistukseensa , Pikku-Haapalahden , Hindersnäsin ( Meilahden ) , Talin ja Lauttasaaren .	Sing
Lisäksi ostettiin 102 hehtaarin suuruinen vesialue .	Sing
JYP ( aik . JyP ja JyP HT ) on vuonna 1923 perustettu jyväskyläläinen jääkiekkoseura , jonka edustusjoukkue pelaa jääkiekon SM-liigassa .	Sing
JyP HT saavutti tuona aikana kolme SM-mitalia ja voitti runkosarjan keväällä 1992 .	Sing
Immonen oli haluttu pelaaja koko SM-liigassa , koska kesän 2007 aikana alkoi käydä selväksi että mies ei jatka NHL:ssä , vaan on palaamassa Eurooppaan .	Sing
JYP kohtasi puolivälierissä Tapparan , mutta jyväskyläläisten kohtalona oli karsiutua välieristä häviten ottelusarjan voitoin 2 – 4 .	Sing
Kauden 2013 – 2014 alussa päävalmentajaksi nimettiin aiemmin Jyrki Ahon apuvalmentajana toiminut Marko Virtanen .	Sing
Joulukuussa 2013 JYP voitti Berliinissä pelatussa European Trophyn loppuottelussa ruotsalaisen Färjestad BK:n 2 – 1 ja saavutti näin historiaan jääneen turnauksen mestaruuden ainoana suomalaisjoukkueena .	Sing
CHL:n ensimmäisellä pudotuspelikierroksella se voitti Tampereen Tapparan ja puolivälierissä Kometa Brnon .	Sing
JYP voitti Ruotsissa pelatussa finaalissa Lakersin 2 – 0 Joonas Nättisen ja Janne Kolehmaisen maaleilla .	Sing
Kauden päätyttyä JYP palkittiin CHL-mestaruuden johdosta Suomen Jääkiekkoliiton ojentamalla Kalen Kannulla .	Sing
Virtasen aikakaudella JYP saavutti SM-pronssia keväällä 2015 ja 2017 .	Sing
Merikivi oli edelliset kaudet valmentanut JYPin A-nuoria .	Sing
Kakkosvalmentajaksi palkattiin joukkueen A-nuorien valmentaja Marko Virtanen .	Sing
Palvelukset sisälsivät etupäässä erilaisia seremonioita ja sotilasparaateja .	Plur
Jalkaan haavoittunut Lafayette hillitsi kaoottisen paon järjestelmälliseksi perääntymiseksi .	Sing
Lafayetten 400 miehen oikea siipi valtasi linnakkeen pelkin pistimin .	Sing
Syyskuussa 1797 Lafayette vapautettiin .	Sing
Satapäiväisen keisarikunnan aikana Lafayette valittiin edustajainhuoneeseen vuonna 1815 .	Sing
Ranska oli saanut Karibiasta ensimmäisen ei-espanjalaisen omistuksen , St .	Sing
Ihmisruumiin mittaamisen isänä on pidetty ranskalaista Alphonse Bertillonia .	Sing
Teatraalinen lavaesiintyjä Wilcock lauloi Iron	Sing
Albumin julkaisi alun perin levy-yhtiö EMI 14. lokakuuta 1985 , ja sen tuotti Martin Birch .	Sing
 Live After Deathia  pidetään yleisesti yhtenä kaikkien aikojen parhaimmista livealbumeista .	Sing
Sen köli laskettiin elokuussa 1929 ja alus laskettiin vesille 28. joulukuuta 1930 .	Sing
"Hahmon nimeksi valittiin Gus , koska se muistuttaa englannin sanaa "" goose "" ’ hanhi ’ ."	Sing
Muutamissa tarinoissa Hansu Hanhella on esiintynyt myös tyttöystävä nimeltä Kielo Kenokaula .	Sing
Sumerilaisessa Gilgameš-eepoksessa tapetaan jättikokoinen , taivaallinen härkä .	Sing
Televisiossa kerrotaan Prinsessa Dianan kuolemasta .	Sing
Amélie löytää laatan takaa seinän sisästä pienen metallisen laatikon , jonka joku poika on piilottanut hänen asuntoonsa vuosikymmeniä sitten .	Sing
Dalla Valle Oy on palkittu vuonna 2003 Pohjois-Karjalan liiton Maakunnan kehittäjä -palkinnolla sekä vuonna 2004 Kauppalehden ja Balance Consulting Oy:n Maakunnan menestyjä -palkinnolla .	Sing
Jumbon laajennus avattiin 27. lokakuuta 2005 , minkä jälkeen erikoistavarakauppojen määrä melkein kaksinkertaistui .	Sing
Jumbon kylkeen avattiin 3. syyskuuta 2008 vapaa-aika- , viihde- ja hotellikeskus Flamingo , joka tunnettiin aiemmin työnimellä Jumbo Park tai Aviapoliksen viihtymiskeskus .	Sing
Merkittävän osan tuhoista aiheutti pyörremyrskyn nostattama merenpinta tulvavesineen .	Sing
Seuratasolla hän on edustanut Posion Pyrintöä , Saarijärven Pullistusta ja Kauhajoen Karhua .	Sing
Maaninkaa valmensi Jouko Elevaara .	Sing
Kauden päätteeksi Lehtonen valittiin SM-liigan tähdistökentälliseen sekä parhaaksi maalivahdiksi ja liigan pudotuspelien arvokkaimmaksi pelaajaksi .	Sing
Lehtonen varattiin vuoden 2002 .	Sing
Lehtonen valittiin Suomen joukkueeseen vuoden 2003 MM-kotikisoihin .	Sing
Lehtonen valittiin 2006 Torinon talviolympialaisten kokoonpanoon , mutta joutui loukaantumisten takia jättäämään turnauksen sivuun .	Sing
Lehtonen valittiin vuoden 2007 MM-kilpailuihin Leijonien ykkösmaalivahdiksi .	Sing
Turnauksen päätteeksi Lehtonen valittiin Allstars-kentälliseen ja kisojen parhaaksi maalivahdiksi .	Sing
Lehtonen valittiin Helsingissä ja Tukholmassa järjestettäviin MM-kilpailuihin 2012 .	Sing
Ensimmäistä kertaa urallaan olympialaisissa Lehtonen nähtiin 2014 Sotšissa .	Sing
Samana vuonna Sipoo irrotettiin Helsingin läänistä ja annettiin läänitykseksi Klaus Flemingille .	Sing
Peirce vapautettiin lopulta syytteistä , mutta laitoksen ylitarkastaja Julius Hilgard erotettiin virastaan .	Sing
Peirce muutti vaimoineen tilalla sijainneeseen 1854 rakennettuun suurikokoiseen maalaistaloon , joka remontoitiin ulkoasua myöten Peircen suunnitelmien mukaan .	Sing
Einstein sitten esitti suhteellisuusteoriasta matemaattisen muotoilun , joka osoittautui oikeaksi .	Sing
"Tuottajana aloitti myös "" No More Tears "" -albumilla mukana ollut Michael Wagener , mutta linja päätettiin muuttaa modernimmaksi ja tuottajaksi vaihdettiin Michael Beinhorn ."	Sing
Hallit palvelivat alkuperäisessä tarkoituksessaan vuoteen 1975 , minkä jälkeen ne siirtyivät Helsingin kaupungin omistukseen ja liikuntatoimen hallintaan .	Sing
Katu nimettiin todennäköisesti silloin vielä alaikäisen kuningatar Kristiinan mukaan .	Sing
Evert voitti ainoan massakentällä pelattavan Grand Slam -turnauksen , Ranskan avointen , kaksinpelin ennätykselliset seitsemän kertaa .	Sing
Evert lopetti ammattilaisuransa vuonna 1989 .	Sing
Osakan MM-kilpailuissa 2007 Mottram sijoittui 5 000 metrillä kolmanneksitoista .	Sing
Pekingin olympialaisissa samana vuonna hän karsiutui 5 000 metrin loppukilpailusta juostuaan alkuerässä ajan 13.44,39 .	Sing
Westminster Abbey ja Saint-Sulpice kielsivät kuvaamisen , joten niiden asemasta käytettiin Englannin kirkolle kuuluvia Lincolnin katedraalia ja Winchesterin katedraalia .	Sing
Tie ylittää Oulujoen ja johtaa Sanginjoen kylän , Ison Seluskanjärven sekä Karahkan kylän kautta Ylikiimingin taajamaan Ouluun .	Sing
Coetzer aloitti ammattilaisuransa vuonna 1988 .	Sing
Hän kohtasi loppuottelussa ruotsalaisen Åsa Carlssonin , joka kaatui luvuin 6-1 , 7-6 .	Sing
Hän hävisi kuitenkin lopulta Monica Selesiä vastaan pelatun loppuottelun selvin lukemin 6-0 , 6-1 .	Sing
Coetzer voitti vuoden aikana kaksi WTA-turnausta , Budapestissä ja Luxemburgissa .	Sing
Coetzer lopetti ammattilaisuransa vuonna 2004 .	Sing
Kuitenkin vasta 1937 ostettiin Puhakan taloon kylän ensimmäinen traktori .	Sing
Jokikylässä asuva Veikko Perätalo aloitti yritystoiminnan vaimonsa Astan kanssa .	Sing
Seuraa ei saatu kuitenkaan kannattavaksi ja sen toiminta lakkasi jo viiden vuoden kuluttua .	Sing
"Kurvinen tunnetaan eritoten sotakirjoistaan sekä "" Susikoira Roi "" -nuortenkirjasarjastaan ."	Sing
Erinäisten sattumusten jälkeen Berglund ja Ristilä perustivat uuden levy-yhtiön Stupido Twinsin .	Sing
Tavallisesti mobile riippuu ja liikahtelee vapaasti , mutta se voi toimia myös sähkön avulla .	Sing
Seuraavalla kaudella Pettersen voitti Keski-Euroopan mäkiviikon oltuaan paras Oberstdorfissa , Garmisch-Partenkirchenissä ja Bischofshofenissa .	Sing
Hän voitti kauden aikana yhteensä neljä osakilpailua ja sijoittui maailmancupissa neljänneksi .	Sing
Lakki otettiin alun perin käyttöön junanlähettäjille vuoden 1920 virkapuku-uudistuksessa , joka perustui Valtioneuvoston asetukseen ja jonka Rautatiehallitus antoi tiedoksi kiertokirjeellään .	Sing
Ainoat linja-auto vuorot kulkevat välillä Enonkoski-Savonlinna , noin kolme edestakaista linja-auto vuoroa päivittäin .	Sing
Tšakvetadze pudotti kolmanneksi sijoitetun Anastasija Myskinan ja eteni 3 .	Sing
Sen ajan nimekkäimpiä Reippaan jalkapalloilijoita olivat Suomen maajoukkueessakin pelanneet Leo Leivo ja Toivo Roivainen .	Plur
"Reippaan "" kelta-mustapaitaisen "" joukkueen henkilöhahmo alkuaikoina oli Reino Laaksonen , ensin pelaajana ja sitten joukkueen aktiivina puuhamiehenä ."	Sing
Palloilulajeissa Reipas pelasi aluksi alkuperäisellä nimellään Viipurin Reipas , mutta jatkoi vuodesta 1962 Reippaan nimellä .	Sing
Voimistelu jaetaan kilpa- ja näytösvoimisteluun , kuntovoimisteluun , kasvatusopilliseen eli pedagogiseen ja lääkintävoimisteluun .	Sing
Vuosisatojen ajan voimistelu oli lähes unohdettu .	Sing
Fédération Internationale de Gymnastique ( FIG ) perustettiin Liègessä vuonna 1881 .	Sing
Nostot luokasta seuraavaan tekee erillinen luokkanousuista vastaava työryhmä .	Sing
Luokkajärjestelmässä kilpaillaan sekä yksilö- että joukkueohjelmilla .	Sing
Laji levisi Suomeen 80-luvun puolessa välissä , ja ensimmäiset SM-kilpailut pidettiin vuonna 1987 Helsingissä .	Sing
Rannikko on valittu uransa aikana viisi kertaa	Sing
Seura hankki korin alle muun muassa Hanno Möttölän , koska se halusi pelata vielä seuraavallakin kaudella Euroliigassa .	Sing
Joukkue aloitti Italian liigan voitolla Basket Livornosta , mutta Rannikko joutui tyytymään nollaan pisteeseen .	Plur
Samaa joukkuetta vastaan hän teki myöhemmin kaudella Euroliigan piste-ennätyksensä , 26 pistettä .	Sing
Tammikuun alussa Rannikon huhuiltiin siirtyvän Maccabi Tel Aviviin , mutta siirto kaatui , koska Union Olimpija ei tahtonut luopua Rannikosta .	Sing
Rannikko teki yksivuotisen sopimuksen espanjalaisen ACB:ssä pelanneen CB Granadan kanssa .	Sing
Rannikko haki pelipaikkaa Italian , Ranskan sekä Kreikan liigoista , koska ei halunnut siirtyä pieniin sarjoihin .	Sing
Kauden viimeisessä ottelussa joukkue voitti vielä sarjasta pudonneen CB Murcian pistein 76 – 70 Rannikon tehdessä kuusi pistettä .	Sing
Rannikko nimettiin Korisliigassa sarjan kuukauden pelaajaksi joulu- , tammi- ja helmikuussa , ja hän oli ensimmäinen kyseisen palkinnon kolme kertaa peräkkäin voittanut pelaaja .	Sing
Rannikko on tunnettu myös epäitsekkyydestään kentällä , mitä muun muassa Suomen maajoukkueen valmentaja Henrik Dettmann on korostanut sanomalla :	Sing
Pop Sunda on yleensä laulettu sundan kielellä .	Sing
Yleisin selitys tälle on , että Matteuksen evankeliumi oli osoitettu juutalaiselle yleisölle , joka vältti suoraa Jumalan nimen käyttämistä .	Sing
Menetelmä hylättiin yleisesti yhdysvaltalaisen antropologian isäksi kutsutun Franz Boasin ( 1858 – 1942 ) tekemän tutkimuksen seurauksena .	Sing
Grayson seikkaili Robinin roolissa 1940-luvulta lähtien aina 1980-luvun alkuun saakka , jonka aikana hän muun muassa liittyi Teinititaaneihin .	Sing
Jason Todd esiteltiin Batman sarjakuvan numerossa 357 , vuonna 1983 ja hänestä tuli toinen Robinin titteliä kantanut hahmo samaisen sarjakuvan numerossa 368 , vuonna 1984 .	Sing
Bruce Wayne adoptoi myös Toddin , joka oli punatukkainen ja pirteä poika .	Sing
Damian tunnettiin hyvin eläinrakkaana ja hänellä oli koira nimeltä Titus , kissa nimeltä Alfred ( Waynejen palvelijan mukaan ) ja teurastamosta pelastamansa lehmä Bat-Cow eli Lepakkolehmä .	Sing
1800-luvun alkuun asti vuorta pidettiin jopa maailman korkeimpana , mikä johti useaan vuorenhuipun valloitusyritykseen .	Sing
Edward Whymper kävi ensimmäisenä vuoren huipulla vuonna 1880 .	Sing
Maantieteilijä Alexander von Humboldt kiipesi vuorta jo 1802 , mutta kääntyi takaisin 5 878 metristä .	Sing
Hahmon loivat Stan Lee ja Steve Ditko .	Sing
Kahdeksan vuosisataa sitten Painajainen siitti jälkeläisen itselleen demoni Zhilla Charin kanssa .	Sing
Painajainen ajoi kuitenkin Klubin tuhoon ja peloissaan oleva Roxanne ei uskaltanut karata Painajaiselta .	Sing
Kokoelman julkaisi vuonna 1998 Geffen Records .	Sing
Vuosina 2004 – 2007 toteutettiin Tuppelassa sijaitsevan Pirttijärven kunnostus .	Sing
Vuonna 1999 hän perusti uuden J Soul Brothers -ryhmän , jonka nimi muutettiin Exileksi vuonna 2001 .	Sing
Sävellys on kirjoitettu kokoonpanolle , jossa olennainen osa on mm. pianolla .	Sing
Leeds mainitaan jo Englannin vanhimmassa maakirjassa Domesday book vuodelta 1086 .	Sing
 Pioneer Girl  julkaistiin vuonna 2014 .	Sing
Kavén pelasi vuodesta 2001 vuoteen 2010 Veikkausliigaa Tampere Unitedissa .	Sing
Kaudella 2009 Kavénin ennätyksellinen 218 peräkkäisen Veikkausliigaottelun putki katkesi polvivamman takia , ja hän joutui antamaan vastuun Juha Soukialalle ottelussa VPS:ää vastaan .	Sing
Moderniksi fysiikaksi luetaan yleensä 1900-luvun alun jälkeinen fysiikka .	Sing
"Vuonna 2000 Air teki soundtrackin Sofia Coppolan elokuvaan "" Virgin Suicides "" ."	Sing
Kaye palkittiin kahdella Golden Globe-palkinnolla .	Sing
Hänelle myönnettiin 23. kesäkuuta 1987 postuumisti Presidential Medal of Freedom .	Sing
Presidentti Päts pakotettiin eroamaan 22. heinäkuuta , ja pääministeri Vares ryhtyi hoitamaan hänen tehtäviään .	Sing
Siirtymistä neuvostojärjestelmään hidasti Virossa kuten muissakin Baltian maissa aseellinen vastarintaliike , metsäveljet .	Sing
Seuraavien viikkojen aikana itsenäistyminen tunnustettiin kaikkialla .	Sing
1980-luvulla Aleksanterinkadun länsiosa kuitenkin muutettiin joukkoliikennekaduksi , jolla sallitaan raitiovaunuliikenteen lisäksi vain huolto- ja taksiliikenne .	Sing
Harvard perustettiin vuonna 1636 , ja se on Yhdysvaltain vanhin yliopisto .	Sing
Harvard Hallissa syttyi vuonna 1764 tulipalo , jossa kaikki John Harvardin kirjat tuhoutuivat yhtä lukuun ottamatta .	Sing
Naiset opiskelivat Radcliffe Collegessa vuodesta 1879 vuoteen 1999 , jolloin se liitettiin Harvard Collegeen .	Sing
Opiskelijat ottavat yleensä neljä kurssia lukuvuotta kohti .	Sing
Monissa uudemmissa rakennuksissa on käytetty valkoista betonia , mutta 1970-luvulla palattiin tiilirakentamiseen .	Sing
AH-64 Apache on varustettu kahdella General Electric T700-GE-701C -kaasuturbiinimoottorilla , jotka toimivat kopterin kahden roottorin voimanlähteinä .	Sing
Sr2 vastaa teknisesti sveitsiläistä Lok 2000 -veturia , jota käytetään muun muassa Sveitsissä , Norjassa ja Kiinassa ( Hongkongissa ) .	Sing
Yhtye teki comebackin , aktivoitui keikoille sekä julkaisi lokakuussa 2017 uuden studioalbumin nimeltä The Mighty .	Sing
Ylioppilaiden ( todellisen tai pelätyn ) alkoholinkäytön ja rettelöinnin tähden ylioppilaskunnalle myytiin tontti silloisen Helsingin kaupunkikeskustan eli Senaatintorin ympäristön ulkopuolelta , Espoon tullinpuomin vierestä .	Sing
Myös Stingin kappaleessa It ' s probably me tausta soitetaan zipolla	Sing
"Running Free julkaistiin uudelleen singlenä vuonna 1985 , jolloin yhtye julkaisi sen livealbumiaan "" Live After Death "" varten äänitettynä live-versiona ."	Sing
Piippolan taajamassa tie risteää kantatien 88 kanssa , ja kääntyy koilliseen Uljuan tekojärven itäpuolitse kohti Pihkalanrantaa .	Plur
"Tämän jälkeen Holappa kiinnitettiin "" Helsingin Sanomien "" kulttuuriosaston kolumnistiksi ."	Sing
Samana vuonna hän osti Olli-Matti Ronimuksen kanssa Kampintorin antikvarisen kirjakaupan , jota he hoitivat runsaan 12 vuoden ajan .	Sing
"Holapan uudistuneen ilmaisun vakiinnutti runokokoelma "" Pitkiä sanoja "" ( 1980 ) ."	Sing
Jaakobin hautaa näytetään Hebronissa .	Sing
Tämän jälkeen hän pakenee Mesopotamiaan enonsa Laabanin luo .	Sing
Laaban saavuttaa Jaakobin vuorilla ja he tekevät sovinnon .	Sing
Vuonna 2014 julkaistiin rajoitettu erä Menolipun juhlapainosta .	Sing
"Deep Blueta kehitettiin otteluiden jälkeen merkittävästi ( parannetusta versiosta käytettiin epävirallista nimitystä "" Deeper Blue "" ) ja kone pelasi Kasparovia vastaan uudelleen toukokuussa 1997 ."	Sing
"Päällystöharjoittelijasta käytettiin aiemmin nimikettä "" aliperämies "" ."	Sing
Kroatian armeija tunkeutui Livnon ja Dinaran vuoren seuduille Bosniassa , kuten aikaisemminkin 1 . – 3. marraskuuta operaatio Cincarissa Kupresin lähellä .	Sing
Näitä seurasi Jugoslavian liittoarmeijan vetäytyminen Konavlesta ja Prevlakasta 30. syyskuuta - 20. lokakuuta 1993 .	Sing
Kannattava ja perinteikäs telealan yhtiö Sonera vietiin runsaassa vuodessa konkurssin partaalle ja miljardien eurojen velkoihin .	Sing
5. heinäkuuta 2007 Helsingin hovioikeus tuomitsi Tuomo Tilmanin ja Jyrki Salmisen kahden vuoden ehdolliseen vankeuteen tiedottamisrikoksista ja törkeästä sisäpiiritiedon väärinkäytöstä .	Sing
Tämä Antonio da Ponten luomus alueen lukuisine ostoskatuineen yhdistää juuri Piazza San Marcon ja Rialton alueen toisiinsa .	Sing
Bush nimitti Robertsin Yhdysvaltojen korkeimman oikeuden eläkkeelle jäävän tuomarin Sandra Day O ’ Connorin tilalle .	Sing
5. syyskuuta 2005 Bush peruutti nimityksensä ja asetti Robertsin ehdokkaakseen 3. syyskuuta kuolleen korkeimman oikeuden puheenjohtajan William Rehnquistin seuraajaksi , ja 29. syyskuuta 2005 senaatti hyväksyi nimityksen .	Sing
Tästä neuvostoliittolaiset oppivat saksalaisen taktiikan .	Sing
Varastokadun ( nykyään Hermannin rantatie ) laajentaminen 1980-luvulla mahdollisti keskustaan suuntautuvan henkilöautoliikenteen ohjaamisen Hämeentien katukuilun sijasta Hermannin kaupunginosan kautta Sörnäisten rantatielle , jossa siitä oli vähemmän haittaa .	Sing
1980-luvun lopulla Bregović aloitti elokuvamusiikin säveltämisen .	Sing
Benkovič aloitti mäkihypyn harrastamisen vasta 11-vuotiaana vuonna 1997 .	Sing
Samoissa kisoissa pari päivää myöhemmin hän voitti normaalimäen joukkuekilpailun pronssimitalin	Sing
Harva jatkoi Tampereen yliopiston aikuiskasvatuksen professorin virassa vuoteen 1973 .	Sing
Harva tunnettiin kasvatusfilosofian ja etiikan tutkijana sekä yhteiskunnallisista ja kulttuurikysymyksistä kiinnostuneena keskustelijana .	Sing
Myöhemmin faarao näki unen , jota kukaan ei osannut selittää hänelle .	Sing
Peterka aloitti hyppäämisen kotikaupunkinsa Moravčen lähistöllä sijaitsevasta pienestä 20 metrin mäestä .	Sing
Peterka voitti seitsemän osakilpailua , mäkiviikon sekä maailmancupin kokonaiskilpailun .	Sing
Kaudella 1997-1998 hän voitti neljä osakilpailua sekä toistamiseen maailmancupin kokonaiskilpailun .	Sing
Kaudella 2001-2002 Peterka teki paluun mäkihypyn huipulle .	Sing
Yhdessä Robert Kranjecin , Damjan Frasin ja Peter Žontan kanssa hän voitti Salt Lake Cityn olympialaisten joukkuekilpailun pronssimitalin .	Sing
Seuraavalla kaudella hän otti kaksi maailmancupin osakilpailuvoittoa .	Sing
Kauden 1975 – 1976 päätteeksi OLS nappasi kaksi mitali OLS II:n oltua hopealla ja ykkösjoukkueen pronssilla .	Sing
Ensimmäinen miesten maailmancup järjestettiin kaudella 1979 – 1980 , jolloin kokonaiskilpailun voiton vei Itävallan Hubert Neuper .	Sing
Naisten ensimmäinen maailmancup järjestettiin kaudella 2011 – 2012 , jolloin kokonaiskilpailun voitti Yhdysvaltojen Sarah Hendrickson .	Sing
Hän omisti muun muassa Ferrarin mutta ei ollut siihen täysin tyytyväinen .	Sing
Lamborghini oli myös horoskooppimerkiltään härkä .	Sing
Auton voitti Pauli Mäkelä Nokialta .	Sing
Albumi toi Hamasakille hänen ensimmäisen sijoituksensa albumilistakärjessä .	Sing
"Vuonna 2004 julkaistiin Hamasakin seitsemäs albumi "" My Story "" ja seuraavana vuonna kyseisen albumin orkesterisovituksia sisältävä kahdeksas albumi , "" MY STORY Classical "" ."	Sing
Ensilentonsa 27. toukokuuta 1958 suorittanut Phantom II oli alun perin suunniteltu Yhdysvaltain laivaston käyttöön .	Sing
Samanlaisen päivityksen ovat israelilaiset tehneet myös Turkin ilmavoimien Phantomeihin .	Sing
Laivaston Phantomit oli varustettu teleskooppivartisella etulaskutelineellä , mikä mahdollisti nokan nostamisen ylemmäs katapultista lentoonlähdettäessä , mikä oli tarpeet brittiläisten lentotukialusten pienen koon takia .	Sing
Numero 7203 menetettiin yöllisellä pommituslennolla kesäkuussa 1971 . Australia käytti omia pyrstö / tunnusnumeroja koneissa , mutta kaksi viimeistä numeroa oli kuitenkin samat kuin alkuperäisissä sarjanumeroissa .	Sing
Syyria ampui alas yhden Turkin F-4 -koneen 22. kesäkuuta 2012 .	Sing
Nesteen leimahduspiste määritetään nostamalla hitaasti nesteen lämpötilaa , kunnes nesteen pinnasta alkaa vapautua höyryjä .	Sing
Tässä voidaan havaita Augustinuksen oma keski- tai uusplatonilainen tausta .	Sing
1900-luvun alussa seudun kylät muodostivat Aunuksen läänin Poventsan kihlakuntaan kuuluneen Rukajärven volostin eli kunnan , joka käsitti Kiimasjärven , Korpilahden ja Rukajärven kyläkunnat .	Sing
Elämää synkistivät vuonna 1935 alkaneet Stalinin vainot , joiden kohteeksi joutui satoja rukajärveläisiä .	Sing
Suurimmat tykistökeskitykset koko rintamalohkolla venäläiset ampuivat Pallon tukikohtaan vuosina 1943 – 1944 .	Sing
Euroopan unioni määrittelee termin ” järjestäytynyt rikollisuus ” yhdentoista ominaisuuden luettelolla .	Sing
Azarenka on voittanut urallaan 20 WTA-turnausta kaksinpelissä ja kuusi turnausta nelinpelissä .	Sing
Finaalissa hän kukisti ranskalaisen Marion Bartolin erin 6 – 3 , 6 – 1 .	Sing
Helmikuussa 2009 Azarenka voitti WTA-turnauksen Memphisissä .	Sing
Loppuottelussa hän voitti maailmanlistan ykkösen , Serena Williamsin erin 6 – 3 , 6 – 1 .	Sing
Australian avoimissa 2010 hän eteni niin ikään puolivälieriin kukistettuaan neljännellä kierroksella Vera Zvonarjovan .	Sing
Viidennen turnausvoittonsa hän saavutti Kremlin Cupissa vuonna 2010 , kun hän voitti finaalissa Marija Kirilenkon 6 – 3 , 6 – 4 .	Sing
Finaalissa hän voitti Marija Šarapovan .	Sing
Kauden ensimmäisen turnausvoittonsa Azarenka saavutti Cincinnatin turnauksessa elokuussa voitettuaan loppuottelussa Serena Williamsin .	Sing
Australian avoimissa 2007 Azarenka selviytyi parinsa Maks Mirnyn kanssa sekanelinpelin loppuotteluun , jonka he hävisivät parille Daniel Nestor / Jelena Lihovtseva .	Sing
Australian avoimissa 2008 Azarenka pelasi parinsa Shahar Pe ' erin kanssa naisten nelinpelin loppuottelussa , jonka he hävisivät ukrainalaisparille Alona ja Kateryna Bondarenko .	Sing
Omat soolotuotannot ovat singlet Matkan Pää ( 2014 ) sekä Älä vaan itke ( 2015 ) .	Sing
Kirjailijanimeksi vakiintui Lydia Koidula , mutta hän käytti myös salanimiä L. Blatt ja Emajõe Ööpik .	Sing
Kirjan väitetään kuuluneen muun muassa John Lennonin murhaajan Mark David Chapmanin , Ronald Reaganin salamurhaa yrittäneen John Hinckley Juniorin sekä monien muiden rikollisten kirjakokoelmiin .	Sing
Freiburgin yliopisto eli Albert-Ludwigs-Universität Freiburg perustettiin jo 1457 , ja se on yksi Saksan vanhimmista yliopistoista .	Sing
Hänen tiedetään olleen Porfyrioksen kanssa eri mieltä ennen kaikkea teurgiasta .	Sing
Pahan sanotaan vain kehittyneen vahingossa ajallisen ja ajattoman välisessä konfliktissa .	Sing
Sielu on ikään kuin hukannut kosketuksen syvempään , jumalalliseen luontoonsa ja vieraantunut itsestään .	Sing
Moni kuuluisa summia koskeva epäyhtälö voidaan todistaa suuruusjärjestysepäyhtälön avulla kuten esimerkiksi aritmeettis-geometrinen epäyhtälö , Cauchyn – Schwarzin epäyhtälö ja Tšebyšovin summaepäyhtälö .	Sing
Thor veti mahtavan käärmeen ylös vedestä , jolloin se kohottautui ylös korkeuksiin veneen kohdalla , jota Hymir ja Thor käyttivät .	Sing
Aritmeettis-geometrinen epäyhtälö voidaan todistaa esimerkiksi suuruusjärjestysepäyhtälön tai Jensenin epäyhtälön avulla .	Sing
Antwerpenin 1920 kesäolympialaisten kreikkalais-roomalaisen painin 67,5 kilon sarjan loppuottelussa Tamminen houkuteltiin häviämään kultaa voittaneelle Emil Väreelle .	Sing
Taylor perusti levy-yhtiön The Black Wall Street Records yhdessä veljensä Big Fase 100:n kanssa vuonna 2002 .	Sing
Näkyvyyden takaamiseksi levy-yhtiön johtoporras liitti Taylorin 50 Centin G-Unit-ryhmään .	Sing
"Hän esiintyi myös Jim Jonesin "" Certified Gangstas "" singlellä ."	Sing
Albumin ensimmäisenä singlenä julkaistiin ” One Blood ( It ' s Okay ) ” .	Sing
Doctor ' s Advocatea myytiin yli 358 000 kappaletta .	Sing
Se sijoittui Yhdysvaltain Billboard 200 -listan ensimmäiselle sijalle myyden 98 000 kappaletta .	Sing
Jotkut epäilivät riitaa levymyynnin edistämiseksi suoritetuksi julkisuustempuksi .	Sing
Vuonna 1991 Hollywood Records julkaisi CD-levyn uudelleen Yhdysvalloissa uuden bonuskappaleen kera .	Sing
Ensimmäisellä kaudellaan Bremenin riveissä Pasanen sai keskuspuolustajana hyvin peliaikaa ja olikin avauskokoonpanossa 22 Bundesliiga-ottelussa .	Sing
Pasanen vaihdettiin kentälle pelin jatkoajalla , Bremen kuitenkin hävisi ottelun .	Sing
Ensimmäisen maalinsa A-maajoukkueessa hän teki 22. toukokuuta 2002 Latviaa vastaan .	Sing
"Kolme prototyyppiä tilattiin 30. elokuuta 1943 tyyppimerkinnällä "" XFD-1 "" ."	Sing
Vuorenpeikkojen häätämiseksi paikalle oli kutsuttu piispa Hemming , joka onkin todellinen historiallinen henkilö .	Sing
Operaation käynnisti lopullisesti tiedon saaminen rauhanehdoista päämajaan 14. syyskuuta .	Sing
Näin teki esimerkiksi kuuntelijana toiminut Einari Hänninen .	Sing
Puolustusministeri Rudolf Waldén antoi lokakuussa 1944 määräyksen purkaa Stella Polaris .	Sing
Myöhemmin Smirnov valittiin alueen korkeimman neuvoston puheenjohtajaksi paikallista kommunistipuolueen vastaan ja tässä asemassa hän julisti Transnistrian moldovalaisen tasavallan itsenäiseksi valtioksi 2. syyskuuta 1990 .	Sing
Transnistrian ja keskushallituksen välillä käytiin lyhyt aseellinen konflikti .	Sing
Suomessa Wallace muistetaan erityisesti ” Sandi ” -kirjoistaan .	Sing
Maldinin tyylikäs olemus on huomattu myös kentän ulkopuolella .	Sing
Color Line AS -varustamon omistaa kokonaan Color Group ASA , jolla on myös toinen kokonaan omistettu tytäryhtiö , Color Skagen AS , Tanskassa .	Sing
Color Line perustettiin vuonna 1990 yhdistämällä Jahre Line ja Norway Line .	Sing
Color Fantasy tilattiin vuonna 2002 ja Color Magic vuonna 2005 .	Sing
Ensimmäinen alus , M / S Superspeed 1 korvasi aiemmin Kristiansandin-linjalla liikennöineet M / S Christian IV:n sekä jo joulukuussa poistetun HSC Silvia Ana L:n .	Sing
Lisäksi Superspeed 2 korvasi jo vuonna 2006 poistetun M / S Color Travellerin .	Sing
Myös Houtskarissa päätettiin 1838 panna jalkapuuhun , jos myöhästyy jumalanpalveluksesta tai lähtee siitä kesken pois .	Sing
Liedossa päätettiin 1818 laittaa kahdeksi sunnuntaiksi jalkapuuhun , jos köyhä poistui pitäjästä toistuvasti ; ensimmäisen kerran sai anteeksi .	Sing
Pitäjänkokous määräsikin rangaistukseksi kahden taalerin sakon jokaiselle , joka joka jäi saapumatta jalkapuuhun ilman pätevää syytä .	Sing
Virgin oli halunnut Oldfieldiltä joko laulettua popmusiikkia tai sitten Tubular Bells -nimisiä levyjä .	Sing
Vuonna 1892 Granholm valittiin piirtäjäksi rautatiehallitukseen .	Sing
Espanjalaiset luovuttivat Baton Rougen Ranskalle vuonna 1800 ja Ranska myi alueen osana Ranskan Louisianaa Yhdysvalloille vuonna 1803 .	Sing
Vuosina 1931 – 1932 kuvernööri Huey Longin kaudella rakennettiin myös uusi 34. kerroksinen Louisiana State Capitol .	Sing
Vuonna 1988 Leverkusen voitti UEFA Cupin , voittaen finaalissa Espanyolin .	Sing
Seuran alle 19- ja alle 17-vuotiaiden joukkueet pelaavat ikäluokkansa Bundesliigassa ja lisäksi juniorijoukkueita on 9-vuotiaisiin asti .	Sing
"Toukokuussa 2004 seura julkisti "" vuosisadan joukkueensa "" ."	Sing
Kuvan otti toimittaja Seppo Pietikäinen , joka tavoitteli jonkinlaista ” epä-punk ” -tunnelmaa ja puhtauden symboliikkaa .	Sing
Joukkue hävisi kaikki 10 otteluaan kyseisissä karsinnoissa .	Sing
Andorra jäi karsinnassa pisteittä ja joukkue päästi yhteensä 36 maalia kymmenessä ottelussa .	Sing
Diogenes tunnetaan ennen kaikkea siitä , että hän kirjoitutti kotikaupunkiinsa Oinoandaan massiivisen niin kutsutun Oinoandan piirtokirjoituksen , joka sisälsi epikurolaisen filosofian opetuksia .	Sing
Neste saa huomattavaa kilpailuetua kilpailijoihin nähden teknisesti edistyneellä prosessillaan , jossa hyvin rikkipitoisesta venäläisestä raakaöljystä jalostetaan rikitöntä polttoainetta .	Sing
Teoksen tuolloin ilmestyneet kaksi osaa takavarikoitiin ja niiden myyminen kiellettiin	Plur
Lahden kaupungin Vuoden urheilijaksi Honkanen on nimitetty vuosina 2004 ja 2005 .	Sing
"Sanoilla "" luonto "" ja "" synty "" on samankaltainen etymologia , luonto tarkoittaa luotua , synnytettyä ."	Sing
"Hänen luomiseensa on saattanut vaikuttaa Richard Connellin novelli "" The most dangerous game "" ."	Sing
Jälleen kerran Kraven koki häviön .	Sing
Vuonna 2003 hän johdatti joukkueensa Mestarien liigan finaaliin , jonka Juventus kuitenkin hävisi AC Milanille .	Sing
Joidenkin yritysten on siis kannattavaa vähentää päästöjään ja myydä siten vapautuvat päästöoikeudet muille tarvitseville .	Sing
Kaikki kappaleet kirjoittanut Noel Gallagher , ellei toisin mainita .	Sing
"1998 Dir en greyn ensimmäiset singlejulkaisut "" JEALOUS "" ja "" -I ' ll- "" saavuttivat Japanin Oriconin top 10 -listan ."	Sing
Live Forever valitaan poikkeuksetta Top-10:een kun listataan kautta-aikojen parhaimpia brittiläisiä rock-kappaleita .	Sing
Kaikki kappaleet kirjoittanut Noel Gallagher , ellei toisin mainita .	Sing
Saksassa Jürgenin nimipäivää vietetään 23. huhtikuuta .	Sing
Vuoden 1992 kuntavaaleissa Huovinen valittiin Jyväskylän kaupunginvaltuustoon .	Sing
Vuoden 2003 vaaleissa Huovinen valittiin jatkokaudelle .	Sing
Huovinen valittiin eduskuntaan myös vuosien 2007 ja 2011 vaaleissa .	Sing
Kristityissä maissa nimen on tehnyt suosituksi Raamatun Andreas , Pietarin veli , yksi apostoleista .	Sing
Vuonna 2005 Khan siirtyi ammattilaiseksi .	Sing
Khan nousi painoluokkaa ylöspäin ylempään kevytsarjaan ja kohtasi Andri Kotelnikin WBO-liiton maailmanmestaruusottelussa .	Sing
Laituri on valaistu koko pituudelta .	Sing
Ihmisen ymmärrettiin kuollessaan katoavan fyysisestä maailmasta , mutta koska hänen uskottiin vielä jatkavan elämäänsä jollain tavoin , täytyi ajatella , että elämä jatkuisi toisessa maailmassa .	Sing
Maataloustraktoreissa portaaton vaihteisto on kiilahihnavariaattorin sijaan toteutettu jakamalla voimanvälitys mekaaniseen ja hydrauliseen puoleen .	Sing
Antidiureettinen hormoni valmistetaan hypotalamuksessa , mutta se kulkeutuu aksoneita pitkin aivolisäkkeen takalohkoon , johon se varastoidaan ja josta se vapautuu verenkiertoon .	Sing
Tulvat syntyivät vasta myrskykeskuksen jo jätettyä Haitin , joten alue oli myrskyvaroitusten ulkopuolella .	Sing
Kuoleman tapahduttua vainaja riisuttiin ja asetettiin olkien tai vaatteiden päälle , joko kuolinhuoneen lattialle tai sänkyyn .	Sing
Miehiltä ajettiin myös usein parta ennen ruumiin huuhtomista , kuivaamista , pukemista ja kampaamista .	Sing
Pukuun tai valkoiseen ruumispaitaan puettu vainaja asetettiin laudalle suorana , usein lakanoiden väliin sijoitettuna .	Sing
Ortodoksit asettivat laudalla lepäävän vainajan kunniasijalle huoneen arvokkaimpaan paikkaan eli ikonin alle .	Sing
Iitissä ovi lukittiin vielä riippulukolla .	Sing
Jotkut kyllä teettivät itselleen jo eläissään arkun tai sahauttivat hongasta hyvät kirstulaudat orsille odottamaan .	Sing
Tavallisesti vainaja pantiin arkkuun heti , kun se oli saatu valmiiksi .	Sing
Kansi avattiin ja arkun päälle asetettiin lauta poikittain ja sille kynttilöitä palamaan .	Sing
Ensimmäinen rotumääritelmä mudille laadittiin 1936 , Unkarin kennelliitto ( MEOE ) avasi rodulle oman rekisterin 1963 .	Sing
Mudin turkki pestään tarpeen mukaan , yleensä kerta tai muutama vuodessa riittää .	Sing
"Neuvostoliiton "" salvo "" na ampumat S-75 ilmatorjuntaohjukset pudottivat yhden oman MiG-19 -koneen , Francis G. Powersin ohjaamaa U-2 vakoilukonetta jahdatessaan 1. toukokuuta 1960 ."	Sing
"Vuonna 2006 hän esiintyi ensimmäistä kertaa Lontoon West Endillä , kun oli mukana Old Vic -teatterissa esitetyssä Arthur Millerin näytelmään "" Resurrection Blues "" perustuvassa esityksessä ."	Sing
Lindfors mainitaan useissa julkaisuissa hänen lempinimellään ” Lande ” , mutta hän itse kärsi siitä saatuaan sen muutettuaan nuorena Helsinkiin .	Sing
Järjestön perusti vuonna 1971 Bernard Kouchnerin johtama ryhmä ranskalaisia lääkäreitä .	Sing
"Servo yhtyeineen on myös tehnyt tunnusmusiikin televisiosarjaan "" Tummien vesien tulkit "" ."	Sing
Servo levytti syksyllä 2013 Mr. Lordin säveltämän ja sanoittaman kappaleen Sinisellä Sydämellä , joka on kannatuskappale RoPS:lle .	Sing
"Monet "" Teho-osaston "" jaksoista ohjasi joku sarjan näyttelijöistä , esimerkiksi Anthony Edwards ja Laura Innes ."	Sing
Bryand Dalyn säveltämä sarjan tunnusmusiikki on myöhemmin elvytetty mm. matkapuhelinten soittoäänenä .	Sing
AA:ssa alkoholismi mielletään sairaudeksi josta ei koskaan parane , mutta josta on mahdollista toipua 12 askeleen hengellisen ohjelman avulla .	Sing
Kanavan omisti kansainvälinen SBS Broadcasting Group , ja sen kohderyhmänä olivat 15 – 35-vuotiaat ( formaatit Hot AC ja CHR ) .	Sing
Sopimuksen mukaan raja-asemat jäivät Slovenian poliisin haltuun , ja armeijan piti vetäytyä lokakuuhun mennessä ja sloveenien vapauttaa ottamansa sotavangit .	Sing
Sarkola opiskeli Svenska Teaterskolanissa vuosina 1963 – 1966 .	Sing
Lodge on myös menestynyt näytelmäkirjailija ja on sovittanut omia ja muiden teoksia televisiolle .	Sing
Vuoden 2015 loppuun mennessä nimi Rauli on annettu 1 825 miehelle ja alle viidelle naiselle .	Sing
"Source 2 esiteltiin 2015 "" Dota 2:n "" "" Reborn "" -päivityksen myötä ."	Sing
"Sarjaa vuosina 1982-1985 käsikirjoittanut Mark Frost tunnetaan myös 1990-luvun alussa ilmestyneen kulttisarja "" Twin Peaksin "" luojana ."	Sing
"1990-luvun lopulla hän esiintyi sivuosissa muun muassa elokuvissa "" Truman Show "" , "" Pelastakaa sotamies Ryan "" ja "" Neuvottelija "" ."	Sing
Neljän vuoden kuluttua kanavan toiminta yllättäen loppui sen jäätyä ilman uutta toimilupaa .	Sing
23. toukokuuta 2005 julkaistiin ensimmäinen Crazy Frog -single , jolla saksalainen tanssiduo Bass Bumpers oli miksannut Harold Faltermeyerin ” Axel F ” -kappaletta hahmon äänen kanssa .	Sing
Taitoluistinten terä on teroitettu niin että siinä on sisä- ja ulkoterä .	Sing
Luistimen kenkä on yleensä tehty nahasta , mutta nykyään se saattaa olla myös muovista .	Sing
Cavaleran ottopoika Dana Wells murhattiin elokuussa 1996 , eikä murhaa ei ole vieläkään ratkaistu .	Sing
"Roy Mayorgan "" Primitivellä "" korvasi Joe Nunez ."	Sing
Etonista valmistuttuaan hän piti monien muiden brittiläisten nuorten tapaan välivuoden , jonka aikana hän osallistui armeijan koulutukseen Belizessä sekä vapaaehtoisena avustusjärjestö Raleigh Internationalin toimintaan .	Sing
Pelin on julkaissut GT Interactive vuonna Windowsille ja Macintoshille .	Sing
" Total Annihilationille  on julkaistu kaksi lisäosaa : "" Core Contingency "" ja "" Battle Tactics "" ."	Sing
"Kallas saavutti ensimmäisen taiteellisen menestyksensä novellikokoelmilla "" Meren takaa "" , osat 1 ja 2 ( 1904 – 1905 ) ."	Sing
1980-luvulla Big Brother kasattiin uudelleen ja se on tehnyt kiertueita uuden kitaristin ja laulajan kanssa .	Sing
Näihin aikoihin Saint-Germain tapasi Jean-Jacques Rousseaun .	Sing
Ateenan 2004 kesäolympialaisten nyrkkeily järjestettiin uudessa Peristerin kaupunginosassa sijaitsevassa hallissa .	Sing
"Taurog ohjasi siis "" G.I ."	Sing
Kreivi sai kaluston lahjaksi kuninkaalta .	Sing
Pohjoismaista muotoilua ja arkkitehtuuria on pidetty niukkuutensa ja vähäeleisyytensä takia usein minimalistisena .	Sing
Musta kyy ( ) on Richard Curtisin ja Rowan Atkinsonin ideoima historiaan sijoittuva englantilainen komediasarja 1980-luvulta .	Sing
Hän tunsi syyllisyyttä epäpyhyydestään ja likaisesta suustaan , ja pelkäsi niistä tulevaa rangaistusta .	Sing
Kukat muodostavat kukkavanan päähän sarjamaisen kukinnon , jota ympäröi läpikuultava suojuslehti .	Sing
Uematsu aloitti pianonsoiton kahdentoista vuoden iässä ilman erityistä musiikinopetusta .	Sing
Suurimmaksi musiikilliseksi vaikuttajakseen hän nimeää Elton Johnin .	Sing
Nobuo Uematsu jatkoi Squaren alaisuudessa vuoteen 2004 asti .	Sing
Square Enixiltä lähtönsä jälkeen hän on vaikuttanut muun muassa Black Mages -nimisessä rock- ja metalliyhtyeessä , joka on julkaissut kolme uudelleensovitusalbumia	Sing
Suurin osa 167:stä IFK-seurasta käyttää väreinään valkoista ja sinistä , jotka kuvaavat hyveellisyyttä ja uskollisuutta .	Sing
Nykyaikaisen tulitikun keksijäksi Euroopassa on nimetty ranskalainen kemisti Jean Chancel .	Sing
Ensimmäisenä maailmassa Suomen suuriruhtinaskunnassa kiellettiin vuonna 1872 valkoista fosforia sisältävien tulitikkujen valmistaminen ja myyminen .	Sing
"Viimeksi valittu kylähullu nimeää raadin , joka on valinnut "" Valtakunnan virallisen kylähullun "" vuodesta 1991 lähtien kahden vuoden välein ."	Sing
Tiomania ympäröi kirkas vesialue johtuen saaren sijainnista melko kaukana Malesian niemimaan itärannikosta .	Sing
Lintu tunnettiin myös muinaisessa Egyptissä , mistä on löydetty sitä esittäviä patsaita .	Sing
Turvallisuusneuvosto perusti tuomioistuimen päätöslauselmillaan 955 , 977 , 978 ja 1165 .	Sing
Kinnunen tunnetaan erityisesti rooleistaan komediaelokuvissa ja -sarjoissa .	Sing
Syksyllä 1999 Kinnunen tuomittiin seitsemän kuukauden ehdollisen vankeusrangaistukseen veroasioista .	Sing
Vuonna 2009 Kinnunen palkittiin Pro Finlandia -kunniamerkillä .	Sing
Vuonna 2012 Kinnunen palkittiin Elämäntyöstään Kultaisella Venlalla .	Sing
Satama päätettiin rakentaa Jätkäsaareen vuonna 1911 , mutta silti vielä 1916 kaupunki rakensi sinne uimalan , joka tosin jouduttiin purkamaan jo kolme vuotta myöhemmin .	Sing
Helsinki on varannut yhden korttelin Jätkäsaaren uudelta asuinalueelta ruotsinkielisille helsinkiläisille .	Sing
Kvarteret Victoria -yhdistys haluaisi 20 000 asukkaan Jätkäsaareen ruotsinkielisen korttelin .	Sing
Korkeinta sarjatasoa on kutsuttu nimellä Bandyliiga kaudesta 1991 – 1992 lähtien .	Sing
Erityisesti Cooper muistetaan romaanikirjailijana , joka kirjoitti lukuisia meritarinoita ja historiallisia , romanttisia kertomuksia .	Sing
Liikanen on tunnettu myös imitoinnin taidosta .	Sing
Chain gun -tyyppisessa konetykissä lataus- ja laukaisukoneistoa käyttää erillinen sähkömoottori .	Sing
Tällaisella lavetilla varustettuna Madsen oli tarkoitettu panssarintorjuntaan .	Sing
"Yhtyeen esikoisalbumi "" Accept "" julkaistiin vuonna 1979 ."	Sing
"Vuonna 1983 julkaistiin "" Balls to the Wall "" , josta tuli yhtyeen menestynein albumi ja jonka nimikkokappaleesta tuli suosittu ."	Sing
 Metal Heart  julkaistiin vuonna 1985 .	Sing
" Metal Heartia  pidetään eräänä yhtyeen parhaimmista albumeista "" Balls to the Wallin "" , "" Restless and Wildin "" ja "" Breakerin "" rinnalla ."	Sing
"Wolf Hoffmann totesi levystä , että "" Russian Roulettella "" he palasivat aggressiivisella tavalla "" Balls to the Wallin "" aiheisiin ."	Sing
Aluksi Accept soitti Deep Purplen , AC / DCn ja myöhemmin Judas Priestin innoittamaa hard rockia .	Sing
Vuoden 2003 eduskuntavaaleissa Salovaara valittiin kansanedustajaksi Helsingin vaalipiiristä keskustan listalta .	Sing
Kummeli on rannalle rakennettu , päivämerenkulkuun tarkoitettu kiinteä valaisematon merenkulun turvalaite , joka toimii karkean paikannuksen apuvälineenä .	Sing
Kummelilla voidaan osoittaa saaren kärki tai kari , jonka vierestä väylä kulkee , taikka toisen väylän erkanemiskohta .	Sing
Kummeli voi olla fasadivalaistu , eli varustettu sen ulkopintaa valaisevalla valolla , jolla helpotetaan sen havaitsemista yöllä .	Sing
Jääkiekon uskotaan kehittyneen shintyn pohjalta , kun Nova Scotian skotlantilaiset siirtolaiset pelasivat sitä jäällä 1800-luvulla Widsorin pikkukaupungissa .	Sing
Sen jälkeen Tiglatpileser III hyökkäsi Bit Agusia vastaan Arpadissa .	Plur
Keskiajan Commedia dell ’ arte -näytelmissä valtakulttuuri pyrittiin niin ikään kyseenalaistamaan .	Sing
Intiassa norsut poistuivat sodankäynnistä vasta muskettien käyttöönoton jälkeen .	Sing
Projektin kohdealueeksi valittiin Jampan vajaa 4 000 asukkaan lähiö , joka sijaitsee 3,5 km:n etäisyydellä Järvenpään keskustasta .	Sing
Ostoskeskuksessa osoitteessa Oksapolku 1 toimii K-Market , R-kioski , Ottopiste-automaatti ja kierrätyspiste .	Plur
Chemistryn ensimmäinen single ” Pieces of a Dream ” julkaistiin 7. maaliskuuta 2001 ; se nousi Oricon-listan kärkeen ja myi yli miljoona kopiota .	Sing
Niasiinin saanti lasketaan ns. niasiiniekvivalenttina ( NE ) , jossa 1 mg niasiinia vastaa 60 mg tryptofaania .	Sing
Näin Raamatun ajatellaan myös siinä kuvattujen historiallisten tapahtumien osalta täydellisesti paikkansapitävä pienimpiä yksityiskohtia myöten	Sing
Garstangin ja Woodin ajoitus on yhtäpitävä monen raamattuoppineen tekemälle Joosuan ajoitukselle .	Sing
Suurin osa tutkijoista ei kuitenkaan ole hyväksynyt Woodin ajoitusta , ja yleisesti muurien katsotaan tuhoutuneen Kenyonin ajoituksen mukaisesti .	Sing
Paavali itse oli nähnyt Jeesuksen ainoastaan näyssä .	Sing
Tällöin asetetaan myös vakavat , ” pyhät ” arvot ja itsestäänselvyydet naurunalaisiksi .	Plur
14-vuotiaana Katen musiikkimaku laajeni hänen veljiensä levyvalikoiman ulkopuolelle .	Sing
Erityisesti nuori Kate oli kuitenkin mieltynyt Elton Johniin , jolle hän yritti lähettää ihailijakirjeenkin .	Sing
Toiseksi tuottajaksi hän värväsi Jon Kellyn .	Sing
Kiertue-elämä ei kuitenkaan enää houkutellut Kate Bushia , joten hän halusi siirtää aiemmilla kiertueilla kehitetyn esitysmuodon musiikkivideoihin .	Sing
” Night of the Swallow ” nauhoitettiin Irlannissa , ja Englantiin palaamisen jälkeen Paul Hardiman hoiti äänittäjän tehtävät .	Sing
Asian paljasti medialle Peter Gabriel eräässä televisiolähetyksessä .	Sing
"Bush julkaisi albumin "" Director ’ s Cut "" 16. toukokuuta 2011 ."	Plur
Heistä Tori Amosta on usein verrattu Bushiin varsinkin lauluäänen ja esitystavan osalta .	Sing
Pagliuca pelasi Sampdoriassa aina kauteen 1993 – 1994 , voittaen Italian mestaruuden , Cupvoittajien cupin , Italian supercupin sekä kolme Italian cupia .	Sing
Vuonna 1992 Pagliuca oli Sampdorian kanssa pelaamassa Euroopan cupin finaalia Wembley Stadiumilla FC Barcelonaa vastaan , jolle he lopulta hävisivät jatkoajalla 1 – 0 .	Sing
"Kuljetuksia varten hankittiin vanha rahtilaiva "" John Grafton "" ."	Sing
"Seuraavana vuonna julkaistiin esikoisalbumi "" Jonna "" , jota myytiin platinalevyyn oikeuttavan määrä ."	Sing
Hän saavutti Forssan Koripoikien riveissä A-tyttöjen Suomen mestaruuden ja naisten SM-pronssia sekä pelasi A-tyttöjen ja 22-vuotiaiden maajoukkueissa .	Sing
Syksyllä 2009 Tervomaa sai tyttölapsen pitkäaikaisen kumppaninsa , muusikko Jani Ketosen kanssa .	Sing
Bobby Charlton aateloitiin vuonna 1974 tunnustuksena hänen työstään englantilaisen jalkapallon hyväksi .	Sing
Kun Konstantius kuoli , Galla joutui jättämään Länsi-Rooman ja hakeutumaan Konstantinopoliin Theodosius II:n hoviin .	Sing
Hän käsikirjoitti muun muassa vuonna 1965 valmistuneen , Elvis Presleyn Tyttöjen Elvis -elokuvan .	Plur
Elokuvan pääosissa nähdään Shelley Fabares ja Elvis Presley , joka esittää laulajaa ja osa-aikaista kilpa-ajajaa .	Sing
Vuodesta 2003 alkaen Poptori liitti musiikin tuotantoon mukaan kuvituksen sekä 5.1 surround -äänen DVD-taltiointia varten .	Sing
Yhdysvaltojen poliittisessa historiassa Memphis tunnetaan kaupunkina , jossa Martin Luther King murhattiin keväällä 1968 .	Sing
Nimensä tila oli saanut Mooren tädiltä Gracelta .	Sing
Tykki otettiin käyttöön vuonna 1946 .	Sing
Pitkään minä vähän häpesin tätä rallia , olenhan sentään sinfoniantekijä . ”	Sing
Boris Adaridi tarjosi suunnittelemansa kevytrakenteisen koneen piirustuksia Ilmailuvoimille toukokuussa 1923 .	Sing
Myöhemmin hänet sijoitettiin Kuninkaallisen , Preussin	Sing
Postumus otti pääkaupungikseen Augusta Treverorumin ja perusti sinne oman pretoriaanikaartin , senaatin , konsulit ja muut hallintoelimet .	Sing
Viisikymmenluvulla tällaisia tavattiin usein .	Plur
Soiton maksullisuuden vuoksi moni varmaan matkasi hautaan ilman kellojen ääntä , vaikka kirkkolain henki oli se , että kaikille pitäisi soittaa .	Sing
Peli kestää kuusi vuoroa ja jokainen vuoro koostuu kuudesta vaiheesta :	Sing
Tiedeakatemian perusti kuusi ruotsalaista tiedemiestä ja poliitikkoa vuonna 1739 muiden maiden tiedeakatemioiden esikuvan mukaisesti .	Sing
"Roach on tunnettu myös Bomberin roolista BBC:n draamakomediasarjassa "" Näkemiin vaan , muru ! "" ( 1983 – 2004 ) ."	Sing
Suurien tukirahojen saattelemana Gené suuntasi vuonna 1999 italialaisen Minardi-tallin auton ohjaimiin Formula 1 -sarjaan .	Sing
Kaudella 2003 hän saavutti yhdessä kilpailussa neljä MM-pistettä , ja sijoittui sarjassa 17:nneksi .	Sing
Gené on kilpaillut Le Mans Series -sarjassa vuodesta 2007 lähtien Peugeot ’ n LMP-autolla .	Sing
Samuelsonin nimikkoprofessuuria MIT:ssä hoitaa suomalainen Bengt Holmström .	Sing
Vader viedään Coruscantille , ja hänen kehoonsa liitetään useita kyberneettisiä implantteja .	Sing
Ensimmäinen uudestisyntyneen merkin auto esiteltiinkin Ettore Bugattin 110-vuotissyntymäpäivänä 15. syyskuuta 1991 .	Sing
Sihvo kuljetettiin aluksi Vaasaan , mistä alkukuulustelujen jälkeen hänet siirrettiin Helsingin lääninvankilaan ja edelleen lopulliseen sijoituspaikkaansa Pietarin Špalernajan vankilaan .	Sing
Sihvo lähetettiin Berliinistä Suomeen lokakuussa vuonna 1917 järjestelemään ja kouluttamaan suojeluskuntia lähestyvää sisällissotaa silmällä pitäen .	Sing
Helsingissä hän sai Uudelta metsätoimistolta määräyksen matkustaa Jyväskylään missä hänen tuli astua Jyväskylän piiripäällikön toimeen .	Sing
Sihvo komennettiin monien muiden nuorten jääkäriupseerien tavoin täydentämään sotilaskoulutustaan ulkomaiseen sotakorkeakouluun .	Sing
Sihvo nimitettiin sotaväen päälliköksi 22. toukokuuta 1926 korvaamaan entinen Venäjän armeijan kenraali Karl Fredrik Wilkama .	Sing
Sihvo ylennettiin 14. elokuuta 1930 .	Sing
Ongelmat oli voitettu ja riittävä ajovakaus huippunopeuksillakin saavutettu .	Plur
Hän kävi Oulun triviaalikoulua ja pääsi ylioppilaaksi Turussa 1827 .	Sing
Frosterus vihittiin papiksi Turun hiippakunnassa 1832 .	Sing
"Voitettu mies nimeää Jaakobin uudelleen Isra-Eliksi ( hepreaksi "" El kamppailee "" tai "" El hallitsee "" ) ."	Sing
"Jaakob rakensi tuon tapahtuman johdosta alttarin antaen sille nimeksi "" El-Elohe-Israel "" ( 1.Moos 33 : 20 ) ,"	Sing
Saint Louis ( yleisesti St . Louis ; lausutaan englantilaisittain [ ] tai [ ] , ranskalaisittain [ ] ) on kaupunki Missourin osavaltiossa Yhdysvalloissa .	Sing
Vuonna 1703 paikalle perustettiin katolinen lähetysasema .	Sing
Louisissa pidettiin Missourin perustuslakikokous , mutta Missourin saatua 1821 osavaltion oikeudet , St . Louisia ei valittu kuitenkaan osavaltion pääkaupungiksi .	Sing
Louisissa nähtiin yksi Yhdysvaltain sisällissodan käynnistäneistä tapahtumista , kun orja Dred Scottin tapaus käynnistyi kaupungissa 1847 .	Sing
Piirikuntien nimitykset kuvastavat Yhdysvaltain presidenttien nauttimaa korkeaa arvovaltaa seudulla .	Plur
Vuonna 1904 kaupungissa pidettiin maailmannäyttely Louisiana Purchase Exposition .	Sing
Scott Joplin oli puolestaan kaikkien aikojen kuuluisin ragtimea kehittänyt muusikko .	Sing
Tennessee Williams , joka eli vain osan lapsuuttaan Saint Louisissa , tunnetaan Amerikan kirjallisuudessa eteläisestä aksentistaan .	Sing
"Kevin Kline palkittiin 1988 parhaasta sivuosasta Monty Python-henkisessä elokuvassa Kala nimeltä Wanda ( "" A Fish called Wanda "" ) ."	Sing
Keltit kukisti perusteellisesti Pergamonin kuningas Attalos I .	Sing
Keskeinen modernismin idea oli hylätä kaikki vanha ja pitää sitä lopullisesti ohitettuna .	Sing
Kehärata yhdistyy Vantaankosken rataan kulkien Helsinki-Vantaan lentoaseman kautta ja näin ollen tekee Tikkurilan asemasta tärkeimmän liitoskohdan kaukojunien ja Helsinki-Vantaan lentoaseman välille .	Sing
Vanhan asemakeskuksen paikalle rakennetaan lisää toimisto- ja liiketiloja yhdeksään kerrokseen .	Sing
Elokuvan todellinen kuvaaminen alkoi Elviksen palattua armeijasta .	Sing
Juliet Prowse oli palkattu naispääosaan .	Sing
Vuonna 1864 Preussi ja Itävalta valtasivat Kielin ja hallitsivat sitä aluksi yhteisesti , kunnes Preussin ja Itävallan välinen sota johti vuonna 1867 Kielin liittämiseen Preussiin .	Sing
Hän rakensi yhdessä Iktinoksen kanssa Ateenaan vuonna 434 eaa. valmistuneen Parthenonin .	Sing
Hän suunnitteli Ateenan Parthenonin ( 447 – 432 eaa . ) yhdessä Kallikrateen kanssa .	Sing
" Paranoid Androidin  huhuttiin kehittyneen "" 14-minuuttisesta , pitkän urkusoolon sisältävästä kappaleesta "" lyhyemmäksi , albumilla kuultavaksi versioksi kesän 1996 aikana ."	Sing
" Lucky  julkaistiin "" Help "" -nimisellä hyväntekeväisyyslevyllä ja otettiin mukaan "" OK Computer "" ille viime tingassa , kuten myös "" The Tourist "" ."	Sing
Kirjasarjan käänsi Antti Kokkonen .	Sing
Britit pitivät joidenkin yhdysvaltalaisten havitteleman Kanadan , kun taas Yhdysvalloissa sotaa pidettiin voittona maan säilyttäessä itsenäisyytensä .	Sing
Tecumsehin joukot eristivät Detroitin ja auttoivat brittejä valtaamaan Michilimackinacin tärkeä turkiskauppakeskuksen .	Sing
Rakennusta muutettiin ja kunnostettiin 377 / 376 eaa. sekä 27 eaa . Temppeli muutettiin kristilliseksi kirkoksi 600-luvulla .	Sing
Vuonna 1456 osmanit valtasivat Ateenan ja Parthenon muunnettiin moskeijaksi .	Sing
Sisärakenteet tuhoutuivat , kaikki mitä katosta oli jäljellä romahti ja osa pylväistä − erityisesti eteläsivulla − katkesi .	Sing
Temppelin stylobaatin ylintä porrasta pitkin mitattuna rakennus on 30,9 metriä leveä ja 69,5 metriä pitkä .	Sing
Sen sisäpuolella kattoa kannatti neljä joonialaista pylvästä .	Sing
Itäisessä päätykolmiossa oli kuvattu Athenen syntymä täydessä sotisovassa Zeuksen päästä .	Sing
Rakennusta on senkin jälkeen laajennettu ja muuteltu useasti .	Sing
He pelkistivät kloridia YbCl + II-arvoiseksi ytterbium ( II ) kloridiksi YbCl vedyllä .	Sing
Neutraalit Yb-atomit värähtelevät 578 nanometrin optisella aallonpituudella niin , että värähtelyyn perustuvan ajanmittauksen epätarkkuus on vain 2,7 · 10 eli femtosekuntien luokkaa .	Sing
Vuonna 1946 Jäppilä perusti Maratoonarien Kerhon , jonka puheenjohtajana hän toimi vuoteen 1956 saakka .	Sing
Lewis tutustui laulaja Dean Martiniin vuonna 1945 esiintyessään New Yorkissa .	Sing
"Lewisin ensimmäinen ohjaustyö oli "" Jerry piccolona "" ( 1960 ) ."	Sing
Lewis esiintyi vielä 2010-luvullakin yhden miehen show ’ ssa .	Sing
Ase testattiin ensimmäisen kerran Jak-9-hävittäjässä .	Sing
"Alun perin "" Graf Zeppelin "" rakennettiin pelkästään koelentotarkoituksiin tulevia matkustajaliikenteen ilmalaivoja varten , mutta kustannusten kattamiseksi alus kuljetti myös matkustajia sekä postia ."	Sing
Matkan rahoitti lehtikeisari William Randolph Hearst ( 1863-1951 ) .	Sing
Baconin nimiin on laitettu silmälasien keksiminen hänen havaittuaan lasin kuvioita suurentavan vaikutuksen ( 1262 ) .	Sing
"Jos "" p = 0 "" nähdään , että yhtälöllä on ratkaisuna "" y = q ^ ( 1 / 3 ) "" ."	Sing
Magnavox haastoi Atarin myöhemmin oikeuteen väittäen Nolan Bushnellin kopioineen pelin idean heiltä .	Sing
Naton uudeksi pääsihteeriksi hänen seuraajakseen puolueen johtoon valittiin kesäkuun 2014 puoluekokouksessa Jonas Gahr Støre .	Sing
Katedraali on rakennettu vuonna 1845 , kun 1600-luvun katedraali oli tuhoutunut maanjäristyksessä vuonna 1843 .	Sing
"Vuodesta 2008 "" Le Monde diplomatiqueta "" julkaistiin myös ruotsinkielisinä pokkareina yhteistyössä ruotsalaisen Ordfronin kanssa , kaikkiaan ruotsinkielisiä pokkareita julkaistiin yhdeksän kappaletta ."	Sing
"Tilsan tuotanto alkoi vuonna 1980 julkaistusta "" Zärpä "" -omakustannelehdestä ."	Sing
Hän on myös soittanut klarinettia ja muita soittimia muun muassa Jahnukaiset-nimisessä jazz-yhtyeessä .	Sing
Myös näkevät hyötyvät kuvailutulkkauksesta .	Plur
Tämä raita on valittu siksi , että Suomessa ei lähetetä hollanninkielisiä ohjelmia , eikä äänitekstitykselle ole omaa raitaansa .	Sing
Sojuz-ohjelman viivästymisen vuoksi Almazin tehtäviin otettiin myös sotilassatelliittien torjunta .	Sing
Nyttemmin Flaccuksen säe on todettu epäaidoksi .	Sing
"Yhtyeen esikoisalbumi "" Crooner ’ s Paradise "" julkaistiin vuonna 1992 , minkä jälkeen yhtye hajosi ."	Sing
Hallikainen valittiin jälleen Telvis-äänestyksessä television suosituimmaksi miesesiintyjäksi sekä vuoden raisiolaiseksi ja Suomen parhaiten pukeutuneeksi mieheksi .	Sing
Hän opetti Chicagon yliopistossa vuodesta 1961 eläkkeelle jäämiseensä vuonna 1993 asti .	Sing
Kyklooppi oikealta nimeltään Scott Summers on Marvel Comics -kustantamon sarjakuvissa esiintyvä supersankari ja Ryhmä-X:n johtohahmo .	Sing
Herra Pahuus sieppasi kaksikon ja yritti luoda heidän DNA:lla uuden rodun .	Sing
Kattegatin pohjoisraja vedetään yleensä Jyllannin pohjoiskärjen ja Ruotsin Pater Noster -luotojen välille .	Sing
Hän nai Saksan keisari Vilhelm II:n sisaren Sophien 1889 .	Plur
Ilmiön raportoi ensimmäisenä Frederick Guthrie Isossa Britanniassa vuonna 1873 .	Sing
Ilmiön huomasi vahingossa Thomas Edison 13.2.1880 , kun hän yritti löytää syytä lamppujen hehkulankojen rikkoutumiselle ja lamppujen epäsäännölliselle tummenemiselle .	Sing
Edison rakensi lampun , jonka sisäpintaa peitti metallifolio .	Sing
Lauseen otaksuivat Euler ja Legendre ja ensimmäisen todistuksen lauseelle antoi Gauss vuonna 1796 , ollessaan vasta 18-vuotias .	Sing
He menettivät järkensä uusille Hollow -sieluilleen ja hyökkäsivät omiensa kimppuun , levittäen hollowikaation muihin jotka ovat nyt Visoredeja .	Plur
Maximus vangittiin ja hänet teloitettiin 28. elokuuta .	Sing
Samantha Foxia verrattiin usein italialaiseen Sabrinaan , joka myös herätti huomiota avoimella seksikkyydellään ja paljastavilla vaatteillaan .	Sing
"Marraskuussa 2005 Foxin uusin albumi "" Angel with an Attitude "" julkaistiin Kanadassa ."	Sing
Hän esiintyi Saimaa open air tapahtumassa Lappeenrannassa 23. heinäkuuta 2011 .	Sing
Yhtiö jatkaa edelleen Stora Enso -nimisenä .	Sing
Myrkylle altistuminen on liitetty useisiin tauteihin .	Sing
Vuonna 1908 Itävaltaan liitettiin sen miehittämä Bosnia ja Hertsegovina , mikä johti välirikkoon Venäjän ja Serbian kanssa .	Sing
Huhtikuussa 2010 presidentti Heinz Fischer valittiin toiselle kaudelle .	Sing
Kimbrit ylittivät Reinin ja voittivat toisen roomalaisen sotajoukon vuonna 109 eaa . Etelä-Galliassa .	Sing
Zabbai saattaa nimenä viitata Zenobian vanhempaan tai ehkäpä johonkin hänen sukunsa esi-isistä .	Sing
Septimius tunnettiin Palmyran tukijana ja nimet Septimia ja Septimius lienevät molemmat olleet yleisiä palmyralaisten joukossa .	Sing
Portugalilaiset löytöretkeilijät löysivät Príncipen tammikuussa 1471 .	Sing
Linja-autot liikennöivät Santo Antóniosta lentoasemalle , Sundyyn , Abadeen , Santo Cristoon , Porto Realiin , Nova Estrelaan , Paciênciaan , São Joaquimiin ja Picãoon .	Sing
Oheisessa taulukossa esitetyt Príncipen väkiluvut pohjautuvat São Tomé ja Príncipen tilastoinstituutin ( ) tietoihin .	Sing
Floripes pelastaa Guyn ja samalla muut kristityt sotilaat teloitukselta kääntyessään isäänsä vastaan kääntymällä kristinuskoon ja menemällä naimisiin Guyn kanssa kristillisin menoin .	Sing
Noel Gallagher , kaikki kappaleet laulaa Liam Gallagher .	Sing
"Esimerkiksi koulun oppilaiden tekemä "" Veikko "" -lehti julkaistiin ensimmäisen kerran jo vuonna 1871 ."	Sing
Tyrvää ( Ala-Sastamala ) erotettiin Karkusta ( Sastamalasta ) kappeliseurakunnaksi ja hallintopitäjäksi vuonna 1439 .	Sing
Maaltamuuton vuoksi 1960-luvun lopulla Tyrvään alueella lakkautettiin 17 koulusta kaikkiaan kuusi .	Sing
Juuri ennen talvisotaa Tyrväälle siirrettiin Helsingistä Asevarikko	Sing
Tyrvää aloitti peruskoulun kokeilun yhdessä Karkun ja Vammalan kanssa syyslukukauden alussa 1968 .	Sing
Elokuvissa Jar Jar on monimutkaisuutensa takia toteutettu melkein kokonaan tietokonegrafiikalla , mutta joissakin harvoissa kohtauksissa joissa päätä ei näy , häntä esittää näyttelijä Ahmed Best .	Sing
Tällöin voidaan kokeilla jotain toista , uudempaa lääkettä , jolla tällaiset sivuvaikutukset ovat todennäköisesti vähäisempiä .	Sing
Luukkaan evankeliumi puolestaan kertoo , että Joosefin isä olisi ollut Eeli .	Sing
Joosefille on laadittu seuraava latinankielinen rukous puhtauden saavuttamiseksi :	Sing
Toistaiseksi kuitenkin lentäjää kuulustellaan todistajana .	Sing
Luukas mainitaan lyhyesti muutaman kerran Paavalin kirjeissä .	Sing
Rakennuksen osti Helsingin kaupunki , jonka aikomuksissa oli sen purkaminen .	Sing
Grímsey muodosti vuoteen 2009 asti oman kuntansa , kunnes se liitettiin Akureyriin .	Sing
Vuoden 2007 vaaleissa Urusemalin seuraajaksi valittiin Manny Mori , joka astui virkaan välittömästi .	Sing
Laaksolahden Viriä edustanut Kasvio aloitti uinnin jo nuorena .	Sing
Opiskeltuaan viulunsoittoa isänsä johdolla alle kaksi vuotta hän esiintyi ensi kerran viulistina viiden vanhana .	Sing
Tutkimuksen menetelmien täytyy olla kuvailtu ja siten tulosten muiden tarkistettavissa .	Plur
Suomen ilmavoimat ( Suomen valkoinen armeija ) sai lahjoituksena Ruotsista tukkukauppias G. Svenssonilta keväällä 1918 yhden Thulin LA -koneen , jonka valmistenumero oli LA13 .	Sing
Franco itse haudattiin kirkkoon kuolemansa jälkeen vuonna 1975 .	Sing
Tuomioistuimen jäseniltä eli tuomareilta edellytetään tuomitsemisen vaatimaa ammattitaitoa sekä kykyä ja tahtoa tuomita oikein .	Sing
Tuomioistuin voidaan myös väliaikaisesti perustaa esimerkiksi käsittelemään sotarikoksia , kuten Haagin sotarikostuomioistuin .	Sing
Vuonna 1836 Ngāti Whātua-päällikkö Apihai Te Kawau johti heimonsa takaisin seudulle ja turvatakseen asemansa he kutsuivat paikalle brittejä .	Sing
Lisäksi pitkään suhteellisen eristyksissä huonon tieverkon takia ollut Auckland liitettiin Wellingtoniin rautatiellä vuonna 1908 .	Sing
Ensimmäinen miehittämätön Sojuz laukaistiin 28. marraskuuta 1966 ja ensimmäinen miehitetty 23. huhtikuuta 1967 .	Sing
Laskeutumismoduulin nopeus hidastuu ensin ilmakehän vastuksen ja sitten jarruvarjojen vaikutuksesta , kunnes päävarjo avautuu ja hidastaa aluksen vauhdin maan pintaan laskeutumista varten .	Sing
Näin tehtiin Sojuz 4 ja Sojuz 5 -lennoilla .	Sing
Muunneltu versio tästä aluksesta lensi Sojuz 13 -lentona - sen Igla-telakointijärjestelmä oli korvattu suurella Orion 2-astrofyysisellä kameralla , jota käytettiin avaruuden ja Maan kuvaamiseen .	Sing
Sojuz ASTP-avaruusalus suunniteltiin Apollo-Sojuz-testiprojektia eli poliittisesti motivoituja Apollo-Sojuz-liennytyslentoja varten .	Sing
"NUMA jäljittää Novaja Zemljalta louhitun bysanium-esiintymän olinpaikan , jolloin selviää , että lasti mitä ilmeisimmin lepää "" Titanicin "" hylyssä Atlantin valtameren pohjassa 4 000 metrin syvyydessä ."	Sing
Kristitty filosofi Justinos Marttyyri kertoo henkilöistä , joille kerrottiin kastettavasta .	Sing
Vuodesta 813 saakka on kummeina toimiminen kielletty vanhemmilta .	Sing
Mikäli molemmat saavat saman asennon , tilanne on tasapeli ja pelikierros uusitaan .	Sing
Eräs taktiikka olisi valita kämmenen asento joka kerta sattumanvaraisesti , mutta ihminen ei siihen kykene .	Sing
Lupa myönnetään sille , jolla Lääkealan turvallisuus- ja kehittämiskeskus Fimea arvioi olevan parhaat ammatilliset ja taloudelliset edellytykset apteekkitoiminnan ylläpitämiseen .	Sing
Alkuvuodesta 2005 Irina palkittiin Emma-palkinnoilla vuoden 2004 pop-tulokkaana sekä vuoden debyyttialbumista .	Sing
Levyn ensimmäisenä singlenä julkaistiin Irinan itse sanoittama ja säveltämä ” Et huomaa ” .	Sing
Agassi aloitti ammattilaisuransa jo 16-vuotiaana 1987 .	Sing
Hän otti sen lisäksi kuusi muuta turnausvoittoa seitsemästä mahdollisesta .	Sing
Uudeksi valmentajakseen Agassi palkkasi Brad Gilbertin , jonka valmennuksessa Agassi nousi vuonna 1994 1930-luvun jälkeen ensimmäiseksi sijoittamattomaksi pelaajaksi , joka on onnistunut voittamaan Yhdysvaltain avoimet .	Sing
Hän voitti myös kuudetta kertaa Miami Masters -turnauksen , ja rikkoi vaimonsa Steffi Grafin viiden voiton ennätyksen .	Sing
Vuonna 2004 Agassi voitti Cincinnati Masters -turnauksen .	Sing
Hamilton usein sekoitetaan näyttelijä Warren Beattyyn heidän ulkoisen samankaltaisuutensa vuoksi .	Sing
"Ilta-Sanomien toimittaja Juho Juntunen otsikoi konsertista kertoneen uutisen "" "" 50-luvun tähti ei ole 70-luvun tähti :"	Sing
Useat bulgaariyhteisöt Bulgarian ulkopuolella sjaitsivat Traakiassa Egeanmeren rannikolla satamakaupunki Kavallan ja Dardenellien välillä .	Sing
 Magister militum  Ricimer julisti Severuksen keisariksi 19. marraskuuta vuonna 461 sen jälkeen kun oli syrjäyttänyt Majorianuksen .	Sing
Vuonna 1985 Valkama nimitettiin Teatterikoulun näyttelijäntyön professoriksi , mutta hän jätti viiden vuoden määräaikaisen tehtävän jo vuonna 1987 .	Sing
Vuonna 2000 hänelle myönnettiin teatteritaiteen valtionpalkinto ansiokkaasta näyttelijäntyöstä .	Sing
"Valkokankaalla Valkama on nähty muun muassa elokuvissa "" Murheenkryynin poika , Virtaset ja Lahtiset , Häpy Endkö ?"	Sing
"Alussa Said tunnettiin nimellä "" Bagdadin Bob "" ."	Sing
Kuulustelujen jälkeen Muhammad Sa ’ id al-Sahhaf vapautettiin , eikä häntä vastaan nostettu syytteitä .	Sing
Prinsessan puolisosta tehtiin walesiläisten esi-isiensä kunniaksi Snowdonin jaarli .	Sing
Tämän tyypin ensilento suoritettiin vuonna 1982 , ja se aloitti liikennöinnin vuoden 1983 alussa .	Sing
Toisessa tapauksessa vika havaittiin jo lentoonlähdössä , mutta sitä ei keskeytetty .	Sing
Hän on Espanjan eniten myynyt laulaja ja yksi maailman eniten myyneitä espanjankielisiä laulajia .	Sing
"1990-luvulla hän palasi espanjalaisille juurilleen julkaisten muun muassa albumin "" Tango "" ( 1996 ) ."	Plur
"Helmikuussa 1701 William Dampierin komentama "" HMS Roebuck "" upposi Clarence Bayssa ja 60 miestä selvisi saarella kaksi kuukautta ."	Sing
Saarelle asennettu kaksitykkinen patteri pelotti sukellusveneen pois .	Sing
Vaughn tunnustaa mm. että hänen nimensä ei ole oikeasti Vaughn ja että heidän tapaamisensa ei ollut mikään sattuma .	Sing
Kaudella Sydney tutkii Prophet 5:tä ja kouluttaa samalla APO:n uutta tulokasta , Rachel Gibsonia .	Plur
Glinka avasi Balakireville ovia Pietarin musiikkielämään , ja Balakirev tutustui César Cuihin sekä muihin tulevan Viiden ryhmän jäseniin .	Sing
 Junior Alias  valittiin vuoden lastenpeliksi vuonna 1994 .	Sing
 Aliaksen  DVD-versiota juontaa Marco Bjurström , ja pelissä on sanaselityksen lisäksi myös taukojumppaa .	Sing
"Vuonna 2016 julkaistiin "" Naiset vs ."	Sing
Raksilan pesäpallostadion vihittiin käyttöön 1997 .	Sing
Vuoden 2012 kunnallisvaaleissa Järvinen valittiin SDP:n listalta Helsingin kaupunginvaltuuston jäseneksi .	Sing
Menetelmä kehitettiin 1980-luvun lopussa taistelemaan kaupungin taloudellisia ja sosiaalisia ongelmia vastaan .	Sing
Portugalilaiset perustivat Salvadorin vuonna 1549 .	Sing
Hänelle myönnettiin Pro Finlandia -mitali vuonna 1973 , Urho Kekkosen myöntämä professorin arvonimi vuonna 1978 ja Lausannen yliopiston taideakatemian jäsenyys 1982 .	Sing
Dalmatian liitettiin takaisin Kroatiaan .	Sing
8. toukokuuta partisaanit valtasivat Zagrebin .	Sing
Suomenlumpeen juurakko on pysty , lyhyt ja ohut .	Sing
Pohjanlumpeen lyhyehkö mutta vankka juurakko on pysty tai viisto .	Sing
Miehittäjät uskoivat luultavasti hänestä tulevan manipuloitavissa oleva keulakuva .	Sing
KPÖ:n asemaa heikensi sen yhdistäminen Neuvostoliittoon ja tapahtumat Itä-Euroopassa , etenkin Unkarin kansannousu .	Sing
SPÖ oli perinyt liberaalin ja marxistisen uskonnonvastaisuuden , mikä esti sitä saamasta kannattajia tunnustavien katolilaisten joukosta .	Sing
Jonas valittiin uudelleen Kurt Waldheimia vastaan .	Sing
FPÖ:n maltillinen puhemies Norbert Steger nimitettiin varakansleriksi ja valtiovarainministeriksi .	Sing
FPÖ sai lisäksi puolustus- ja oikeusministerin salkut .	Sing
Vranitzky oli edelleen kansleri ja ÖVP:n johtaja Alois Mock nimitettiin varakansleriksi ja ulkoministeriksi .	Sing
Nykyäänkin kaupungin arkkitehtuuri ja ilmapiiri saavat aikaan eurooppalaista tunnelmaa .	Sing
Kokonaan teoksen orkestroi ensimmäistä kertaa slovenialaissyntyinen viulisti ja kapellimestari Leo Funtek , joka viimeisteli sovituksensa vuonna 1922 Suomessa työskennellessään .	Sing
Koneilla lennettiin kaikkiaan 27000 lentotuntia , kuudella yksilöllä kullakin yli tuhat tuntia .	Sing
Concordia tai Konkordia voi viitata muun muassa :	Sing
"Niinpä Cork tunnetaan "" vallankumouksellisena kreivikuntana "" ( "" the Rebel County "" ) ."	Sing
Savon rataan kuuluvan , Pohjois-Karjalan Joensuu – Lieksa – Nurmes-ratatyöt aloitettiin Joensuussa 16. tammikuuta 1907 .	Sing
Rata palvelee Pankakosken tehtaan tavaraliikennettä .	Sing
Hullujussi teki levytyksensä Discophonin RCA -levymerkille .	Sing
"Suosio alkoi kuitenkin jo hiipua ja keväällä 1976 Fonselius ja Niemelä lähtivät yhtyeestä ( ja perustivat uuden yhtyeen "" Maahinen "" ) ."	Sing
Alkuun hän opiskeli biologiaa , mutta osavaltion collegessa hän vaihtoi pääaineekseen draaman .	Sing
"Malkovich debytoi klassikkoetsivä Hercule Poirot ' na BBC:n minisarjassa "" ABC-murhat "" , joka julkaistaan jouluna 2018 ."	Sing
Liikkumisvapauden oikeudeton estäminen esimerkiksi sitomalla tai sulkemalla sisään on rangaistavaa vapaudenriistona .	Sing
Pääosin Sig yhdisteli poppia ja uutta aaltoa , mutta yhtye suosi monia muitakin tyylejä .	Sing
Inkinen potkittiin Pommarista , koska hän käytti vahvistinkaappeja kaljatölkkivarastona aljatölkkivarastona .	Sing
"Vuonna 2003 yhtye teki comebackin julkaisemalla huhtikuussa sittemmin kultaa ( yli 5 000 kpl ) myyneen singlen "" Tuhannen ja yhden yön tarinat "" ."	Sing
Itsemurhan hukuttautumalla mereen tehnyt Inkinen löydettiin Raisionlahdelta 25. toukokuuta 2009 .	Sing
Läpimurtonsa hän teki eksoottisilla ja paljon huumoria sisältävillä seikkailuromaaneillaan .	Sing
 Itämaasarja  ( Orientzyklus ) ilmestyi alun perin Deutscher Hausschatz in Wort und Bild - lehdessä 1881-1888 ja koottiin myöhemmin romaaneiksi .	Sing
Varusmiespalveluksen jälkeen Williams opiskeli pianonsoittoa New Yorkin Juilliard Schoolissa , tähtäimenään konserttipianistin ura .	Sing
Koulutus vastaa ensimmäisen 2-3 vuoden osalta lääkärikoulutuksen vaatimuksia pääaineina mm. anatomia , fysiologia , patologia ja radiologia .	Sing
Buchanan on tyypillisesti kuvailtu oikeistolaiseksi ja joskus jopa äärioikeistolaiseksi , mutta tämä on melko yksioikoinen näkemys hänen edustamistaan mielipiteistä .	Sing
Hän puolustaa myös monien valtion virastojen sulkemista ja tasaveromallin kansallista käyttöönottoa .	Sing
Buchanan kannattaa Yhdysvaltojen vetäytymistä monista sopimuksista mitkä eivät palvele Yhdysvaltojen etuja , kuten yksipuoliset puolustussopimukset , jotka velvoittavat Yhdysvaltojen puolustavan muita maita , mutta ei päinvastoin .	Sing
Mustekalojen verenkierto on suljettu , toisin kuin muilla nilviäisillä , ja niillä on pääsydämen lisäksi kaksi kidussydäntä , jotka pumppaavat verta kiduksiin .	Sing
Pääjalkaisilla on suljettu verenkierto ( so. valtimot ja laskimot ) toisin kuin muilla nilviäisillä .	Sing
Ylioppilasteatterit harjoittavat yhteistoiminta oman liiton , Ylioppilasteatteriliitto SYTY:n , kautta .	Sing
Martin tiedetään omistaneen vaimonsa perimän talon Tukholman Kindstugatanilla .	Sing
"Käännös painettiin vuonna 1905 kokonaisuudessaan teokseen "" Suomen kielen muistomerkkejä "" nimellä "" Kristoffer kuninkaan maanlaki : herra Martin suomeksi kääntämä "" ."	Sing
Cajanus nimitettiin 1680 ylimääräiseksi filosofian professoriksi Turun akatemiaan .	Sing
Hän on opettanut Budapestin Liszt-akatemiassa vuodesta 1986 .	Sing
Kettuselle annettiin yhdelle suomalaiselle sanoittajalle vuosittain myönnettävä Juha Vainion rahaston tunnustuspalkinto vuonna 2006 .	Sing
Kettunen tunnetaan myös muille sanoittamistaan ja säveltämistään kappaleista , muun muassa Broadcast-yhtyekumppani Kim Lönnholmin hitistä	Sing
Wegelius vihittiin papiksi Härnösandin hiippakunnassa 1721 .	Sing
Churchillin tultua pääministeriksi Chamberlainin eron jälkeen , Eden palasi ulkoministeriksi .	Sing
Vuonna 1942 Eden nimitettiin alahuoneen johtoon .	Sing
Samu Heikkilä palkittiin elokuvasta parhaan leikkauksen Jussi-palkinnolla vuonna 2001 .	Sing
Pokémonin loi alun perin Satoshi Tajiri .	Sing
Tällöin Club Nintendolle Mew ’ n vuoksi lähetetyssä Pokémon-pelikasetissa ollut yleinen Pokémon , kuten Magikarp , vaihdettiin Mew ’ hun .	Sing
Elokuvan aikana se pakenee Kidd Summersia , joka yrittää kiinnittää siihen paikannuslaitetta seuratakseen sitä , ja vie samalla mukanaan Ashin Pikachun ja Rakettiryhmän Meowth ’ n mukanaan .	Sing
Lizeliuksen lahjakkuus ja virkavuodet opettajana katsottiin luultavasti eduksi , kun hän sai Pöytyän kirkkoherran viran .	Sing
"Vuoden 1824 alussa hän myi sen kirjapainonomistaja Christian Ludvig Hjeltille , minkä jälkeen "" Turun Wiikko-Sanomien "" taso laski ja lehdestä tuli lähes yksinomaan uskonnollinen lukemisto ."	Sing
Vuonna 1879 demokraattisesti valittu kansankokous valitsi Bulgarian ruhtinaaksi saksalaisen Battenbergin prinssin Alexanderin .	Sing
Jo kauan yleisesti käytetty nimi Ressu virallistettiin vuonna 1977 , kun Helsingissäkin siirryttiin peruskouluun .	Sing
Ressut ry on vuodesta 1996 valinnut vuoden Ressun .	Sing
Carlin on tunnettu myös korkeasta aloittelijapitoisuudestaan .	Sing
Port Hope on rakennettu pääosin bambusta .	Sing
Antilooppi-korttelin peruskorjauksen suunnitteli Petri Blomstedt , ja sen yhteydessä kortteliin avattiin kauppakeskus Kämp Galleria .	Sing
Tammet tapasi ensimmäisen kumppaninsa , ohjelmistokehittäjä Neil Mitchellin , vuonna 2000 .	Sing
" Beta vulgaris  var . "" saccarifera "" ) on juurikkaan muunnos , jota viljellään sokerin valmistamiseksi ."	Sing
Akateemisen uransa Fromm aloitti korkeakouluopinnoilla 1918 kotikaupunkinsa Frankfurt am Mainin yliopistossa , jossa hän opiskeli kaksi ensimmäistä lukukautta oikeustiedettä .	Sing
Sitä johtaa lisääntymiskykyinen emo , ja pesän naaraat , työläiset , huoltavat pesää ja keräävät yhdyskunnalle ravintoa .	Sing
Lisko , oikealta nimeltään tohtori Curtis Connors on Marvel-kustantamon luoma superroisto ja yksi Hämähäkkimiehen vaarallisimmista vihollisista .	Sing
Connors löysi tarkan kemiallisen yhdisteen , joka antaa tämän kyvyn ja kokeili sitä itseensä .	Sing
Ne sijaitsevat yliopistojen tai korkeakoulujen kampusalueiden – esimerkiksi Innopoli Otaniemessä – tai teollisuuskeskusten – esimerkiksi Toulousessa Airbusin tehtaiden kupeessa – lähellä .	Plur
Marraskuussa 1791 brittiläinen alus Chatham joutui sivuun kurssiltaan ja ajautui Chathamsaarille .	Sing
Viidentenä ( neljäntenä ) joukkoon värvättiin kokki Sanji , joka työskenteli aiemmin ravintolalaiva Baratiessa .	Sing
Saksankielinen Wikipedia aloitettiin maaliskuussa 2001 ja sen 250 000 .	Sing
Virusinfektion aiheuttama solujen kalvoproteiinien muutos voi aiheuttaa esimerkiksi lapsuusiän diabeteksen .	Sing
Yksinään höyrykone ei ollut usein riittävän luotettava teknisesti tai sen mahdollistama toimintasäde oli liian pieni .	Sing
Höyrylaivojen kehitys mahdollisti nykyaikaisen merenkulun , jossa meriliikenne on huomattavasti entistä riippumattomammaksi luonnonvoimista .	Sing
"Amerikkalainen keksijä David Bushnell suunnitteli 1775 puisen sukellusveneen "" Turtle "" , jossa oli käsikäyttöiset ruuvimaiset potkurit ."	Sing
Ensimmäisen toimivan potkurin rakensi Josef Ressel Triestessä , Itävalta-Unkariissa ja sai sille patentin 1827 Itävalta-Unkarissa .	Sing
Tämän seurauksena rakennettiin ensimmäinen turbiinikäyttöinen hävittäjä HMS Viper .	Sing
Maailman ensimmäinen ydinkäyttöinen alus oli Yhdysvaltalainen ydinsukellusvene USS Nautilus ( SSN-571 ) 1955 ja ensimmäinen rahtilaiva oli vuonna 1962 vesille laskettu NS Savannah .	Sing
Airbus Indrustrie perustettiin virallisesti vuonna 1970 , jolloin syntyi sopimus ranskalaisen Aérospatialen ja saksalaisen Deutsche Aerospacen välillä .	Sing
Myöhempiin A300B4-200 -malleihin sai myös ohjaamon , johon riitti kahden hengen miehistö ( kapteeni ja perämies , lentomekaanikkoa ei tarvittu ) .	Sing
Luonnonvarojen niukentuminen voi johtaa myös ahneuden kasvuun niiden sovussa jakamisen sijaan , mikä on tiedetty puolestaan jo antiikin ajoista Platon keskeiseksi sotien syistä .	Sing
Sudokun ratkaiseminen antaa onnistumisen iloa .	Sing
Täytettyjä klassisia 9 × 9 ruudun sudokuja on 5,5 miljardia erilaista , kun kierrättämällä ja peilaamalla saadut muunnelmat on karsittu .	Plur
Albumin tuottaja Owen Morris seisoo kansikuvassa kadun oikeanpuoleisella jalkakäytävällä , ja pitää kasvojensa edessä albumin alkuperäistä masternauhaa .	Sing
Kaikki kappaleet sanoittanut Noel Gallagher , ellei toisin mainita .	Sing
Hänen syntymänsä rekisteröitiin Hitchinissä , Hertfordshiressä , lähellä Strathmorejen maaseutuasunto	Sing
"Kun hän aloitti koulunkäynnin Lontoossa , hämmästytti hän opettajansa varhaiskypsällä esseen aloituksella , jossa oli kaksi kreikankielistä sanaa Ksenofonin "" Anabasiksesta "" ."	Sing
Vuoden 1938 Münchenin sopimuksen , jonka tarkoitus oli estää aseellinen koflikti , jälkeen Britannian pääministeri Neville Chamberlain kutsuttiin Buckinghamin palatsin parvekkeelle vastaanottamaan suosionosoituksia kansalta .	Sing
Vuonna 1964 hänelle tehtiin hätätilassa umpilisäkkeen poisto , joka johti hänen suunniteltujen Australian , Uuden-Seelannin ja Fidžin kiertueidensa lykkäämiseen vuoteen 1966 .	Sing
Toinen mahalaukun tukkeuman poisto tehtiin 1986 ilman leikkausta , mutta hän pysyi sairaalassa yön yli .	Sing
J. G. Linsén yhtyi artikkelissaan ” Om Finsk Nationalitet ”	Sing
Ile on joskus merkitty myös toiseksi sanoittajaksi .	Sing
Ilmapaineen yhtäkkinen alentuminen romahdutti matkustamon lattian .	Sing
Lapsuutensa ja nuoruutensa hän vietti Tampereella .	Sing
Nivelmatojen verenkierto on suljettu , ja verenkiertoelimistö muodostuu sykkivistä verisuonista .	Sing
Seuraan liittyvät vihittiin jäseniksi erityisin riitein .	Plur
Paino ilmoitetaan ultrasentrifugissa saaduilla Svedbergin yksiköillä , joita ei voida suoraan laskea yhteen .	Sing
Päärynän maun saa aikaan etikkahapon ja pentanolin ( amyylialkoholin ) esteri , etikkahapon pentyyliesteri eli pentyylietanaatti ( amyyliasetaatti ) .	Sing
Smith palkattiin aluksi tanssijaksi Moses Stokes -nimisen yhtiön show ’ hun , jossa mukana oli myös toinen kuuluisa blueslaulaja Ma Rainey .	Sing
"Eyes Wide Shut on vuonna 1999 ensi-iltansa saanut Stanley Kubrickin ohjaama eroottinen jännityselokuva , joka perustuu Arthur Schnitzlerin novelliin "" Unikertomus "" ( ) ."	Sing
FF 33 poikkesi edeltäjästään vain vähän lukuun ottamatta kellukkeiden muotoa .	Sing
Suomen ilmavoimille ostettiin 26. marraskuuta 1918 Tallinnan saksalaiselta lentoasemalta yksi FF 41AT-kone .	Sing
Järjestön perusti vuonna 1977 joukko kalifornialaisia oikeistolaisrabbeja johtohahmonaan rabbi Marvin Hier , joka osti itselleen Simon Wiesenthalin nimen käyttöoikeudet .	Sing
Phoenix on perustettu 1800-luvulla ja kaupunki siitä tehtiin vuonna 1881 .	Sing
Kaupungin kasvaessa pohjavesivarannot ovat kuitenkin vähentyneet ja suuri osa vedestä tuodaan nykyisin Coloradojoelta Central Arizona Project-vesiväylän kautta .	Plur
Ensimmäiset eurooppalaistaustaiset alueella olivat 1500-luvulla saapuneet espanjalaiset tutkimusmatkailijat .	Plur
Nimen Phoenix keksi englantilainen siirtolainen Darrell Duppa .	Sing
Virallisesti Phoenix perustettiin 20. lokakuuta 1870 ja hallinnollisesti kaupunki siitä tuli vuonna 1881 .	Sing
Phoenix liitettiin El Pason ja Los Angelesin väliseen Southern Pacific Railroad-rautatiehen vuonna 1887 .	Sing
Maatalous muodosti pitkään Phoenixin talouden merkittävimmän alan .	Sing
Hirmutyöstä kauhistunut palvelija surmaa Cornwallin .	Sing
Lear päätyy ranskalaisten leiriin , jossa Cordelia käskee lääkäriensä parantaa hänet hulluudesta .	Sing
Ranskankielinen Wikipedia aloitettiin vuonna 2001 .	Sing
Tämän takia jotkut , jopa Pelé itse , pitävät di Stéfanoa kaikkien aikojen parhaana pelaajana .	Sing
Alfredo di Stéfano syntyi Buenos Airesissa italialaiseen perheeseen .	Sing
Kun River Plate myi keskikentän pelinrakentajansa Atlantaan , otettiin Di Stéfano takaisin Huracánista .	Sing
Alfredo di Stéfano päätyi bogotálaiseen Millonariosiin , jossa hän sai pelata keskushyökkääjänä .	Sing
Espanjalaisseurat kiinnostuivat heti Alfredo di Stéfanosta .	Sing
Alfredo di Stéfano voitti kunnioitettavat kahdeksan Espanjan-mestaruutta ja yhden Espanjan cupin Real Madridin mukana ja oli viisi kertaa Primera Divisiónin paras maalintekijä .	Sing
Real Madrid voitti saksalaisen Eintracht Frankfurtin 7 – 3 .	Sing
Di Stéfano voitti Euroopan cupin maalipörssin kahdesti .	Sing
Di Stéfano vapautettiin 26. elokuuta ilman , että mitään lunnasvaatimuksia olisi esitetty .	Sing
Joukkue menetti liigamestaruuden viimeisellä kierroksella häviämällä Valencialle 0 – 1 . Se myös hävisi neljä eri cup-loppuottelua .	Sing
Koneesta suunniteltiin siksi hyvin ketterä ja sen kantama on pitkä .	Sing
Kuusi on viety Eritreaan , 8 Angolaan ja 14 Syyriaan .	Sing
Espanjankielinen Wikipedia aloitettiin 11. toukokuuta 2001 ja se rikkoi 50 000 artikkelin rajan 30. toukokuuta 2005 .	Sing
Italiankielinen Wikipedia aloitettiin tammikuussa 2002 .	Sing
"Hän jätti väliin "" Speed 2 – vaara iskee vesillä "" -elokuvan yhtyeen kiertueen vuoksi ."	Sing
Reevesin on väitetty olevan kiinnostunut buddhalaisuudesta .	Sing
"Reeves oli arvostettu nuorena näyttelijänä ja teki elokuvia ( muun muassa "" River ’ s Edge "" ) , jotka herättivät kiinnostusta taitavissa ohjaajissa ."	Sing
Reeves on usein mielletty kauniiksi pojaksi , jonka näyttelijänlahjat ovat kyseenalaiset .	Sing
Perunkirjoitustilaisuuteen on lain mukaan kutsuttava kaikki pesän osakkaat .	Plur
Aitolehti poistui Big Brother -talosta noin viikon jälkeen isoisänsä kuoleman vuoksi .	Sing
Aitolehden ja hänen puolisonsa Esko Eerikäisen elämästä tehtiin tositelevisiosarja .	Sing
 Martina  -niminen englanninkielistä tanssipoppia sisältävä levy julkaistiin maaliskuussa 2011 .	Sing
Etonin jälkeen Harry piti välivuoden , jonka aikana hän muun muassa seurasi rugbyn maailmanmestaruuskisoja Australiassa ja työskenteli orpokodissa Lesothossa .	Sing
Miehen pitää jättää raiskattu vaimonsa ja perheen karkottaa raiskattu tyttärensä , jotta perheen kunnia säilyisi .	Sing
Hyökkäys oli koko Sudanin sotahistorian onnistunein : 20 vuoden aikana	Sing
Tästä huolimatta kapinalliset voittivat 38 taistelusta 34 . Toukokuussa SLA tuhosi pataljoonan Kutumissa ; 500 kaatui ja 300 otettiin vangeiksi .	Sing
Hepreankielinen Wikipedia aloitettiin 8. heinäkuuta 2003 .	Sing
22. heinäkuuta 2004 hepreankielisen Wikipedian käyttäjät järjestivät tapaamisen Tel Avivissa , Israelissa .	Sing
Melbourne Park ( entiseltä nimeltään Flinders Park ) rakennettiin vuoden 1988 turnausta varten vastaamaan Kooyongista uloskasvaneen turnauksen vaatimuksiin .	Sing
Vuonna 1969 Brisbanen Milton Courtsissa pelattiin ensimmäinen myös ammattilaisille avoin Australian mestaruusturnaus .	Sing
Wilander voitti kaksinpelin sekä pian sen jälkeen molemmat ottelunsa Ruotsin hävitessä Davis Cup -finaalissa Australialle Kooyongissa .	Sing
Positiivisen syrjinnän voidaan myös nähdä viestivän , että positiivisen erityiskohtelun kohteena oleva väestöryhmä ei itse kykene pärjäämään yhtä hyvin kuin muut .	Sing
727-200:sta kehitettiin pidemmän kantaman versio 727-200 Advanced , joka lensi ensimmäisen kerran vuonna 1972 .	Sing
Marraskuussa 2018 avattiin Finnkino Itis , joka saneerattiin Anttilan entisiin tiloihin .	Sing
Itäkeskuksen rakennutti SKOP , joka myös omisti keskuksen aluksi .	Sing
Vuonna 1984 palkinnon sai kauppakeskuksen ensimmäisestä vaiheesta arkkitehti Erkki Kairamo ja vuonna 1986 Itäväylän ylittävästä katetusta Hansasillasta arkkitehdit Sakari Aartelo ja Esa Piironen .	Sing
Kauppakeskusta uudistettaessa uudistunut Stockmann Itis avattiin kauppakeskuksen itäpäätyyn 4. marraskuuta 2013 .	Sing
"Suurimmassa osassa käyttötavoistaan verbi "" olla "" tai sen tavallisin taivutusmuoto "" on "" ei ilmaise olemassaoloa ."	Sing
Hän sai ohjausta myös Akseli Gallen-Kallelalta ja teki opintomatkan Saksan ja Sveitsin kautta Italiaan .	Sing
Martta Wendelinille myönnettiin vuonna 1974 taiteilijaneläke ja 1977 hän sai elämäntyöstään Jenny ja Antti Wihurin rahaston tunnustuspalkinnon .	Sing
Testien päätyttyä laivue lakkautettiin .	Sing
Koneen lentäjä laivueenkomentaja H Rigg suoritti onnistuneen hypyn .	Sing
Ensimmäisen kerran Big Brother esitettiin Alankomaissa syyskuussa 1999 .	Sing
Ohjelman 4. tuotantokausi Kreikassa ( 2005 ) sisälsi myös uuden elementin : äidin .	Sing
Big Brother Reality All Stars -ohjelmassa eri tosi-tv-formaatteihin osallistuneet kilpailijat asuivat Big Brother-talossa .	Sing
Yhdysvaltojen Big Brotherin toisella tuotantokaudella ( 2001 ) Justin Sebik poistettiin ohjelmasta , kun hän oli uhkaillut veitsellä Krista Stegallia .	Sing
Lähi-idän Big Brother lopetettiin vuonna 2004 kesken ensimmäisen tuotantokautensa johtuen mielenosoituksista ja protestoinnista arabiyhteisössä .	Sing
Koreanpihdan neulasten alapinnalla on kaksi voimakasta valkoista ilmarakojuovaa .	Sing
Muutettuaan Tanskasta Yhdysvaltoihin Mike Tramp tapasi kitaristi Vito Brattan ja he päättivät perustaa yhtyeen .	Sing
Rumpali Nicki Capozzin ja basisti Felix Robinsonin liityttyä mukaan yhtyeelle annettiin nimi White Lion .	Sing
"Toinen albumi "" Pride "" julkaistiin 21. kesäkuuta 1987 ."	Sing
Levyn ensimmäinen single ” Wait ” oli julkaistu kuukauden alussa , mutta se ei noussut välittömästi hitiksi – siihen meni seitsemän kuukautta .	Sing
Hän teki mm. uuden III näytöksen ( Laivaannousun ) .	Sing
Des Grieuxin roolissa on nähty mm. Beniamino Gigli , Jussi Björling sekä Placido Domingo .	Sing
Edmondo on paljastaa Des Grieux ’ ille Geronten juonen Manonin ryöstämiseksi .	Sing
Manon muiden kurtisaanien kanssa lähetetään maanpakoon Ranskan siirtomaahan Louisianaan .	Sing
Manon lysähtää Des Greiux ’ in käsille ja vakuuttaa rakkauttaan .	Sing
Henry aloitti ammattilaisuransa Monacossa , jossa hän debytoi 17-vuotiaana .	Sing
Hän teki täyden debyyttinsä 31. heinäkuuta 2 – 2-tasapelissä	Sing
Sopimus kattoi tammi- ja helmikuun , minkä jälkeen Henry palasi taas New York Red Bullsin vahvuuteen .	Sing
Elokuussa 2016 Henry aloitti valmennusuransa Roberto Martínezin apulaisvalmentajana Belgian jalkapallomaajoukkueessa .	Sing
Seurajohto erotti Henryn 24. tammikuuta 2019 , kun Monaco oli hävinnyt Ranskan cupissa FC Metzille .	Sing
Kansainvälisiä reittejä varten suunniteltiin DC-8 Series 30 ja DC-8 Series 40 .	Sing
"Suomessa viljellään muunnokseen var . "" menziesii "" kuuluvia lännendouglaskuusia ."	Sing
Elokuvat on tuottanut Disney .	Sing
Jäsenyhdistysten tavoitteeksi asetettiin tieteellisen maailmankatsomuksen levittäminen ja tietojen antaminen siviilirekisteriin kuuluville heidän oikeuksistaan ja velvollisuuksistaan .	Sing
Liiton entisen puheenjohtajan , tuomari ja kirjailija Väinö Voipion mukaan nimetty tunnustuspalkinto on myönnetty vuodesta 1993 lähtien .	Sing
Tuotanto lakkautettiin toukokuussa 2006 , kun yhteensä 156 konetta oli valmistettu .	Sing
McDonnell Douglas MD-90 kehitettiin MD-80-sarjasta .	Sing
Lokakuussa 1995 yhdysvaltalainen halpalentoyhtiö ValuJet allekirjoitti tilauksen 50 MD-95:stä sekä 50 optiosta .	Sing
Muutaman kuukauden kuluttua Boeing 717:n ominaisuudet kuitenkin tulivat julki .	Sing
BAe peruutti Avro RJX-projektinsa ( päivitetty BAe 146 moderneilla moottoreilla ) , Dornier peruutti 728 / 928-projektinsa ja Bombardier peruutti uuden BBJ:nsä CRJ-900:nsa vuoksi .	Sing
Polynesialaiset asuttivat alueen 1100-luvun paikkeilla ja he elivät maataloudella ja kalastuksella .	Sing
Malaijinkielinen Wikipedia aloitettiin loppuvuodesta 2002 .	Sing
Hän aloitti TPSL:n äänenkannattaja Päivän Sanomissa 1959 , siirtyi 1966 Helsingin Sanomiin ja lopulta 1973 Ilta-Sanomiin , jonka kuvatoimituksen esimiehenä työskentelee .	Sing
Kiireellisen postin vei lääninlähetti yksin kulkien kievarikyydillä määränpäähän .	Sing
Maaherra järjesti läänissään kihlakunnanpostin kuljetuksen ja postilaitos järjesti yleisen postin kuljetuksen .	Sing
Klarsfeldit kampanjoivat Itävallan presidentiksi pyrkivää Kurt Waldheimia vastaan , joka oli SA-upseeri toisen maailmansodan aikana .	Sing
Uusi id Tech -versio tuotetaan yleensä tarjoamaan pohja id Softwaren uusimmalle kehitteillä olevalle pelille .	Sing
Järjestön mukaan voimakkaampi puuttuminen aggressiiviseen verosuunnitteluun ei toisi suurta lisäystä verotuloihin ja laillinen verosuunnittelu on jokaisen oikeus .	Sing
Samoth omistaa myös levy-yhtiön Nocturnal Art Productions .	Sing
Suomi lopetti osallistumisensa operaatioon vuoden 2015 lopussa .	Sing
Huvipuistokarusellien ympärille rakennettiin yleensä laitetta suojaava koristeellinen paviljonki .	Sing
Pää ja raajat kaiverrettiin yleensä erikseen , minkä jälkeen hevonen koottiin osista tappiliitoksien ja liiman avulla .	Sing
Luthorin olevan todellisuudessa korruptoitunut liikemies , kun taas Luthor yritti etsiä Teräsmiehen heikkouden .	Sing
Hahmon loivat Jerry Siegel ja Joe Shuster .	Sing
Hahmon on luonut Dan Jurgens ja hahmo esiintyi ensimmäisen kerran sarjakuvassa Convergence : Superman # 2 vuonna 2015 .	Sing
Isänsä tapaan myös Jonathanilla on supervoimia ja hänet tunnetaankin myös nimellä Superboy .	Sing
Yhtyeessä hän otti itselleen taiteilijanimensä Hide .	Sing
Japan sai nyt myös uuden basistin , Heathin , ja piti pientä taukoa .	Sing
Japanin jälkeen hide jatkoi soolouraa Spread Beaverin kanssa .	Sing
Jälkeensä hide ei jättänyt minkäänlaista viestiä , hänellä oli loistelias ura , ja hän oli valmistelemassa monia uusia asioita .	Sing
Näin vältetään toisen käskyn rikkominen .	Sing
Microsoft julkaisi 31. joulukuuta 1993 päivityksen , joka sisälsi pääasiassa viankorjauksia , mikä vaikutti myös käyttöjärjestelmän suosioon .	Sing
Microsoft tarjosi ilmaisen päivityksen kaikille Windows 3.1 -käyttöjärjestelmän sisältäneille koneille .	Sing
Korimalleina oli saatavissa sekä kolmi- että viisioviset versiot .	Sing
Uusi ulkomuoto muistutti Fiat Tipoa .	Sing
Esterházy suoritti 1974 matemaatikon loppututkinnon ja työskenteli raskaan teollisuuden ministeriössä matemaatikkona vuoteen 1978 asti , jolloin hän ryhtyi vapaaksi kirjailijaksi .	Sing
Hän on opiskellut myös estetiikkaa ja elokuva- ja televisiotutkimusta .	Sing
Malliin 38 kehitettiin kokonaan uusi lukko , ja lisäksi tähtäimiä muutettiin hieman .	Sing
Uudelle patruunalle suunniteltu mallin 99 kivääri otettiin käyttöön vuonna 1939 .	Sing
Ase oli epäluotettava ja lakkoili usein jo parin ammutun sarjan jälkeen .	Sing
Moottoriksi tuli 1 100 hevosvoiman ( 820 kW )	Sing
Sen moottori Hispano-Suiza HS 12Y51 kehitti 1 050 hv .	Sing
Sekä D 3800:n että D 3801:n moottorit valmisti lisenssillä Adolph Saurer AG .	Sing
Clarke tunnetaan erityisesti virtuoosimaisesta analogisyntetisaattoreiden käytöstä .	Sing
"Depeche Mode kiinnitettiin pian Daniel Millerin perustamalle Mute Records -yhtiölle ja Clarke kirjoitti kahta lukuun ottamatta kaikki debyyttialbumi "" Speak & Spellin "" ( 1981 ) kappaleet ."	Sing
Vuonna 1982 Clarke perusti Yazoon yhdessä laulaja Alison Moyet ' n kanssa .	Sing
"Vuonna 1887 Othniel Charles Marsh kuvasi eriskummallisen dinosauruksen , jolle hän antoi nimen "" Stegosaurus "" ."	Sing
Mallorca on ollut asuttu jo antiikin ajoilta saakka .	Sing
Palkkionmetsästäjä Boba Fett jäljittää Hanin olinpaikan ja Darth Vader pakottaa Landon auttamaan Hanin vangitsemisessa .	Sing
Han jäädytetään karboniittiin ja Vader luovuttaa hänet Fettille .	Sing
Heidän palattua muiden kapinallisten luokse , Han nimitetään kenraaliksi .	Sing
Kolme vuotta myöhemmin Han oli erotettu lentoakatemiasta ja oli joutunut sotilaaksi suoplaneetta Mimbanille .	Sing
Hän tapaa Tobias Beckettin ja tämän rikollisryhmän , joka oli soluttautunut Imperiumiin , ja yrittää kiristää näitä antamaan hänen liittyä heihin .	Sing
Han tappaa Beckettin , minkä jälkeen hän ja Chewbacca luovuttavat coaxiumin Pilviratsastajille , mutta Han kieltäytyy Nestin pyynnöstä liittyä heihin .	Sing
Vuoden 2010 Venla-gaalassa Ruonansuu valittiin yleisöäänestyksellä parhaaksi TV-esiintyjäksi Jopet-Show ' staan .	Sing
Osuus Suolahdelta Äänekoskelle avattiin vuoden 1942 lopulla .	Sing
Äänekosken kaupunginjohtajan Hannu Javanaisen mukaan radalla on kymmenien tuhansien matkustajapotentiaali .	Sing
Kansanedustaja Lauri Oinosen mukaan kunnostus mahdollistaisi henkilöliikenteen palauttamisen Jyväskylä – Oulu-välillä .	Sing
Vuonna 1996 50 Cent tapasi erään ystävänsä kautta tunnetun Run-D.M.C.:n DJ:n Jam Master Jayn .	Sing
Eminem tarjosi räppärille miljoonan dollarin levytyssopimusta , jonka 50 Cent hyväksyi .	Sing
Single sijoittui Billboard Hot 100 -listan 44. sijalle .	Sing
"Yhtye julkaisi toisen EP-levyn "" The Beast Is G Unit "" maaliskuussa 2015 ."	Sing
Eräässä paikassa valo valaisi huoneen häikäisevällä kirkkaudella .	Sing
Ilmiö valaisi huoneen kirkaaksi kuin päivällä .	Sing
16. tai 19. tammikuuta 1971 lumen auraaja näki puunlatvojen yläpuolella punaisen esineen , joka leijui alas .	Sing
"Elokuvassa "" "" R2-D2 tapasi jälleen Luken , jotka tutki tyhjää "" Millennium Falconia "" , Reyn ja Chewbaccan totustuessa Ahch-Ton ympäristöön ."	Sing
Hän käytti useita tällaisia saadakseen aikaan äänenvoimakkuuden joka kuuluisi muun bändin soiton läpi .	Plur
Toisen version mukaan Selene loi leijonan jumalten kuningattaren Heran pyynnöstä ja muovasi sen karvaisen ruumiin meren vaahdosta .	Sing
"Juhlakulkuekatu "" Via sacra "" ' Pyhä tie ' yhdisti Forum Romanumin ja Colosseumin ."	Sing
Ensimmäisen Vulcanin otti käyttöön RAF vuonna 1956 ja tyypin eri versiot palvelivat kaikkiaan noin 30 vuotta , kunnes konetyyppi korvattiin Panavia Tornadolla .	Sing
Vulcanin suunnitteluvaiheessa vuosina 1949 – 1953 rakennettiin neljä prototyyppiä ( Avro 707 ) 1 : 3-kokoisena .	Sing
Ensimmäinen Vesku Show esitettiin tammikuussa 1988 .	Sing
"Toinen DVD "" Vesku Show – Kuselan paluu "" julkaistiin syyskuussa 2007 ja se kattaa vuoden 1989 jaksot ."	Sing
Siirto nähtiin osaksi välttämätöntä nuorennusleikkausta .	Sing
Seuraavana talvena Eastonin johtama suomalaisjoukkue voitti Viipurin talvikisoissa Pietarin englantilaisjoukkueen lukemilla 15 – 10 .	Sing
Lisäksi Tallinnan saksalaiselta lentoasemalta ostettiin 26. marraskuuta 1918 kaksi FF 49C- ja yksi FF 49B-kone .	Sing
Steve Ballmer valittiin Microsoftin perustajan Bill Gatesin seuraajaksi yhtiön toimitusjohtajan paikalle vuonna 2000 .	Sing
Vuonna 1973 hän valmistui koulusta yli 4,0 keskiarvolla ollen vuosikurssinsa paras oppilas .	Sing
Skandinaavinen mytologia muistuttaa läheisesti muuta germaanista mytologiaa ja siinä on yhtymäkohtia moniin muihinkin Euroopan esikristillisiin myyttimaailmoihin .	Sing
"Runo on esitetty "" völvan "" näkeminä näkyinä , joista Odin palkitsi tietäjän koruilla ."	Sing
puheenjohtajaksi valittiin SKP:n entinen varapuheenjohtaja Taisto Sinisalo .	Sing
Huhtikuussa muodostettiin myös vaalijärjestö Demokraattinen	Sing
Nimen vaihtaneen edustajakokouksen jälkeen kutsuttiin koolle uusi ( epävirallinen )	Sing
Julistuksessa kerrottiin vanhan työväenliikkeen ” Irti porvareista ” -tunnuksen olevan edelleen ajankohtainen ja väitettiin eduskunnassa olevien vasemmistopuolueiden unohtaneen kyseisen seikan .	Sing
Paint otettiin käyttöön ensimmäisen Windowsin myötä nimellä Paintbrush .	Plur
Tyypillisesti ranta jätetään tällöin yhteiskäyttöiseksi , ja rakennuspaikat ovat varsin pieniä .	Sing
Moskeijalle rakennettiin kaksi minareettia sulttaani Bayezid II:n määräyksestä .	Sing
Se osallistuu myös alansa tutkimus- ja kehittämistoimintaan .	Sing
Niinpä elokuussa 1810 päätettiin kuljettaa siihen mennessä saatu aineisto Suomeen ja jatkaa työtä myöhemmin .	Sing
Virkaa haki Hausenin lisäksi yllättäen Aspelin .	Sing
Valtionarkistolle oli varattu valtion omistama kallioinen tyhjä tontti Helsingin Kruununhaassa , ja sinne alettiin tehdä arkiston perustuksia syksyllä 1886 .	Sing
Uudet suunnitelmat laati arkkitehti Uno Ullberg , ja Tervaniemi valittiin lopulta alkuvuodesta 1931 arkiston ensisijaiseksi sijoituspaikaksi .	Sing
Tietokantaan on viety kirjaston avokokoelmaan sijoitettu kirjallisuus ja kaikki kausijulkaisut .	Sing
Kyseistä patruunaa saksalaiset kehittivät toisen maailmansodan loppuun asti .	Sing
Jugoslaviassa SKS kehiteltiin pisimmälle : tyypin 59 / 66:ssa on kaasuputkensulkija kiväärikranaattien ampumista varten sekä tritium-yötähtäimet .	Sing
Nimi Human League otettiin käyttöön , kun laulaja Philip Oakey liittyi mukaan .	Sing
"Human League sai ensimmäisen UK top-10 hittinsä kappaleella "" Love Action "" , joka nousi singlelistalla kolmanneksi ."	Sing
14. lokakuuta Claude Villars päihitti Badenin täpärästi Mustametsässä Friedlingenin taistelussa avaten siten viestintäyhteydet Reinille sijoittuneiden ranskalaisten ja Ylä-Tonavalla sijaitsevien baijerilaisten välille .	Sing
Joulukuussa 1703 Baijerin vaaliruhtinas valtasi Augsburgin , tammikuun 1704 puolivälissä hän valloitti Passaun Tonavalla lisäten entisestään Leopold I:n painetta Wienissä .	Sing
Marlborough oli yllätetty , mutta nyt se oli hän , rohkaistuen Eugenen saapumisesta Mosellelta , joka teki ratkaisevan toimenpiteen .	Sing
Savoijin herttuan petoksen myötä Piedmont-Savoijista tuli tärkeä kohde ranskalaisille , jotka pyrkivät nyt eristämään Victor Amadeuksen ja Starhembergin itävaltalaisilta idässä ja turvaamaan viestintäyhteydet Ranskan ja Milanon välillä .	Sing
Kesäkuussa Anna erotti Sunderlandin .	Sing
Kaikesta huolimatta luopuminen nähtiin Lontoossa hyväksyttävänä perustana rauhalle .	Sing
"4. heinäkuuta 1712 Eugene valtasi Le Quesnoyn ; 17. heinäkuuta hän piiritti Landreciesin , viimeisen "" pré carré "" linnakkeen hänen ja Pariisin välissä ."	Sing
Pohjois-Amerikassa Ludvig XIV luovutti Britannialle Saint Kittsin ja Acadien alueet , ja tunnusti Britannian yksinvaltiuden Rupertinmaihin ja Newfoundlandiin ( ilman joitain oikeuksia ranskalaisille rannikkokalastajille ) .	Sing
Nizza ja Savoijin herttuakunta palautettiin Victor Amadeukselle joka , brittiläisten vaatimana , sai myös Sisilian vastapainoksi Habsburgien poliittiselle ja kaupalliselle ylivallalle Italiassa .	Sing
Äiti murhattiin raa ' asti vuonna 1958 , eikä rikos ratkennut koskaan .	Sing
152 / 45 C:n kaliiperi oli 152,4 millimetriä eli tasan kuusi tuumaa .	Sing
Tykin valmistuksen lisenssi ostettiin Venäjälle ja alkoi 1895 .	Sing
Samana vuonna Miller kiinnitti yhtiölleen myös Depeche Moden , jonka nopeasti kasvamaan lähtenyt suosio sai Millerin pian jättämään omat musiikilliset projektinsa taka-alalle ja keskittymään yksinomaan yhtiönsä johtamiseen .	Sing
Tämä jalokivi tunnistettiin virallisesti smaragdiksi vasta kesällä 2018 .	Sing
Rubiini on vaihtelevan punainen niin , että väri vaihtelee hieman esiintymän mukaan , mutta esiintymä ei ole siitä suoraan pääteltävissä .	Sing
"Esimerkiksi "" Lay on man "" lausutaan "" Lay maan "" ."	Sing
Hän aloitti ammattilaisuransa myöhemmin samana vuonna .	Sing
Costa otti vuonna 1995 Kitzbühelissä ensimmäisen ATP-tason turnausvoittonsa .	Sing
Vuonna 1997 Costa otti kaksi turnausvoittoa , Barcelonassa ja Marbellassa , ja oli osa Espanjan voittoisaa World Team Cup -joukkuetta .	Sing
Costa päätti ammattilaisuransa kauteen 2006 .	Sing
Albert Costa voitti ammattilaisurallaan 12 kaksinpelin ATP-turnausta , kaikki massakenttäturnauksia , ja yhden kovalla alustalla pelatun nelinpeliturnauksen .	Sing
Muutamat henkilöt edistivät projektia sovittamalla Vimin muun muassa UNIXille ja DOSille .	Sing
Tampa perustettiin vuonna 1849 , ja vuonna 1850 siellä asui 974 ihmistä .	Sing
Korkea-arvoisin upseeri , laivaston komentaja , on amiraali ( neljä tähteä ) ja on suoraan laivastoministerin alainen .	Sing
Ensimmäisestä vuosikirjasta otettiin neljä painosta ja sitä painettiin yhteensä 46 000 kappaletta .	Sing
Pinen korvaajaksi kehitettiin avoimen lähdekoodin sähköpostiohjelma Alpine .	Sing
Vuonna 2016 julkaistun väitöskirjan mukaan yleisesti homekohteissa esiintyvä solujen mitokondrioille vaarallinen amylosiini-niminen bakteerimyrkky aiheuttaa ihmisissä voimakkaan tulehduksen häiritsemällä immuunipuolustusta hoitavien valkosolujen toimintaa jo hyvin pieninä pitoisuuksina .	Sing
14-vuotiaana Washoe sai biologisen jälkeläisen , mutta se kuoli .	Sing
New Jersey Devils varasi Morrisonin NHL:ään numerolla 39 toisella kierroksella .	Sing
Lempinimen West Coast Express saanutta ketjua pidettiin tuolloin yhtenä NHL:n parhaista .	Sing
Maaliskuussa 2009 ennen siirtoajan umpeutumista Anaheim laittoi Morrisonin siirtolistalle .	Sing
Kosovo ja Vovjodina oli irroitettu Serbiasta , jotta tätä voitaisin heikentää .	Sing
Karttunen ja Iiro Seppänen ovat kumpikin luvanneet maksaa 2 500 euroa Skepsis ry:n 10 000 euron palkinnosta sille suomalaiselle , joka ensimmäisenä tuottaa valvotuissa olosuhteissa paranormaalin ilmiön .	Sing
Tykki kehitettiin 1890-luvulla ja lavetin suunnittelu viimeisteltiin 1905 .	Sing
Suomalaiset paransivat tykin kranaattia ja siten huomattavasti suurinta kantamaa .	Sing
Heinäkuussa 1995 Buffalo myi Mogilnyin sekä viidennen kierroksen varausvuoron Vancouver Canucksiin , joka antoi vaihdossa Michael Pecan , Mike Wilsonin ja ensimmäisen kierroksen varausvuoron .	Sing
Toisella Toronto-kaudellaan ( 2002 – 2003 ) hän teki 79 tehopistettä ja oli Toronton paras pistemies .	Sing
Elokuussa 2005 hän teki New Jersey Devilsin kanssa kaksivuotisen pelaajasopimuksen .	Sing
Seitsemän vuotta myöhemmin myös Dresdenin ooppera otti soittimen käyttöönsä .	Sing
Lisäksi soitinta on käytetty latinalaisamerikkalaisessa musiikissa .	Sing
Kun vaahteranlehtifanien suosikki ja joukkueen kapteeni Wendel Clark kaupattiin Quebec Nordiquesiin 1994 , Gilmour nimettiin uudeksi kapteeniksi .	Sing
"Kuuden vuoden Toronton-palveluksen kannattajien keskuudessa myös erittäin suosittu "" Killer "" itse kaupattiin New Jersey Devilsiin 1997 Leafsien alkaessa toteuttaa sukupolvenvaihdosta ."	Sing
Valitettavasti Gilmour sai polvivamman heti ensimmäisessä pelissään 13. maaliskuuta 2003 ja joutui päättämään uransa ennenaikaisesti .	Sing
Urheilu-uran jälkeen Kononen on johtanut omistamaansa eTaika-nimistä ohjelmistoyritystä .	Sing
Ellul syntyi Bordeaux ' ssa Ranskassa , opiskeli Bordeaux ' n ja Pariisin yliopistoissa ja työskenteli oikeus- ja sosiaalihistorian professorina Bordeaux ' n yliopistossa .	Sing
Hän palveli Amurin kasakkarykmentissä vuosina 1862 – 1868 ja kierteli valtakunnan itäosissa keräten maantieteellistä ja geologista aineistoa .	Sing
Nesteessä yleisesti jokaiseen molekyyliin vaikuttavat ympäröivät molekyylit joka suunnasta yhtä suurella voimalla , jolloin voimien summa on nolla .	Plur
Yhtyeen uusin albumi Salama julkaistiin 28. maaliskuuta 2009 ja albumin ensimmäinen single Salama julkaistiin tammikuussa 2009 .	Sing
Maija Karma tunnetaan lastenkirjojen kuvituksista .	Sing
Hän edusti urallaan Lahden Hiihtoseuraa .	Sing
Hän aloitti suhteen museojohtaja Edouard Clunet ’ n kanssa , mutta samalla hänellä oli muitakin suhteita .	Sing
Hän sai kiinnityksen Gabriel Astrucin L ’ Olympia-teatteriin loppukesäksi 1906 .	Sing
Yleisö ja lehdistö rakastivat Mata Haria edelleen suuresti , ja jotkut nostivat hänet jopa suuren Isadora Duncanin yläpuolelle .	Sing
Hän voitti palkkioista käydyn oikeusjutun , mutta tapaus vahingoitti hänen mainettaan .	Sing
Myönnyttyään tähän Mata Hari sai luvan matkustaa Vittelin kylpyläkaupunkiin rakastajansa , venäläisupseeri Maslovin kanssa .	Sing
Siellä englantilaiset epäilivät Mata Haria saksalaisvakooja Clara Benedixiksi , ja hänet vietiin Lontooseen , missä Scotland Yard kuulusteli häntä usean päivän ajan .	Sing
Mata Hari teloitettiin aamulla 15. lokakuuta 1917 Vincennesissä	Sing
Mata Haria ovat elokuvissa esittäneet muiden muassa Greta Garbo , Zsa Zsa Gábor , Marlene Dietrich , Jeanne Moreau ja Sylvia Kristel .	Sing
Lawrence myös käytti myöhemmin valenimeä Shaw .	Sing
Kaikki kappaleet kirjoittanut Noel Gallagher , ellei toisin mainita .	Sing
Alueen kuvernööri Arthur St . Clair perusti 1790 Hamiltonin piirikunnan ja valitsi Losantivillen sen pääkaupungiksi .	Sing
Kaupungin hallinnon korruptio puhdistettiin tämän jälkeen nopeasti .	Sing
Cincinnatin alueen suurimmat työnantajat olivat vuonna 2011 Kroger , Cincinnatin yliopisto ja Procter & Gamble .	Plur
Kaikki kappaleet kirjoittanut Noel Gallagher , ellei toisin mainita .	Sing
Takaperin muokatut ääniefektit on tehnyt Mark Coyle .	Sing
Taustalaulun kappaleessa esittää Noel Gallagher .	Sing
Musiikkivideon ohjasivat Dominic Hawley ja Nic Goffey , ja se kuvattiin ajalleen tyypilliselle 35 millimetrin filmille eli kinofilmille .	Sing
Haddock oli alun perin tarkoitettu pelkäksi kertakäyttöhahmoksi , mutta Hergé ymmärsi ilmeikkään ja kompleksisen hahmon tarjoamat mahdollisuudet ja päätti tehdä hänestä Tintti-sarjakuvien vakiohahmon .	Sing
Castafiore on kutsunut kapteenia muiden muassa ” Bardockiksi ” , ” Karbockiksi ” ja ” Harrockiksi ” .	Sing
Haddock on tunnettu laajasta ja omaperäisestä haukkumasanastostaan .	Sing
Länsimaissa on yleensä suosittu pitää rakoa kulmakarvojen välissä , mutta joissakin Aasian maissa yhteen kasvaneet kulmakarvat ovat olleet arvostettuja .	Sing
Japanissa naiset ovat harrastaneet kulmakarvojen muotoilua .	Sing
Ensimmäinen kuoriutunut poikanen havaittiin juhannuksena .	Sing
Tykki evakuoitiin jatkosodan jälkeen asevarikolle Moskovan välirauhan mukaan .	Sing
Tykki sijoitettiin Miessaareen 1963 .	Sing
Vuonna 1985 Depeche Moden ja Yazoon taakseen jättänyt Vince Clarke haki lehti-ilmoituksella laulajaa uuteen projektiinsa .	Sing
Pääsiäismuna liittyy tiiviimmin kristillisen mytologiaan , mutta molemmilla on yhteys kevääseen ja kuolema-elämä -vastakkainasetteluun kevään kynnyksellä .	Sing
Kolmikymmenvuotisen sodan aikana 20. huhtikuuta 1632 Ruotsin joukot valloittivat Augsburgin .	Sing
Espanjan perimyssodan aikana 13. joulukuuta 1703 Baijerin armeija miehitti Augsburgin .	Sing
Kristalliyönä 10. marraskuuta 1938 poltettiin vuonna 1917 rakennettu Halderstraßella sijainnut synagoga .	Sing
Pitkällisen restauroinnin jälkeen synagoga avattiin uudelleen vuonna 1985 , osaa siitä käytetään juutalaisena museona .	Sing
Leirin tuhouduttua ilmapommituksessa rakennettiin Pferseen kaupunginosaan korvaava leiri .	Sing
Augsburgin piispa Ulrich haudattiin Afran läheisyyteen vuonna 973 .	Sing
"Marc Rothemundin ohjaama komediaelokuva "" Harte Jungs "" ( 2000 ) kuvattiin niin ikään Augsburgissa ."	Sing
EC- ja yöjunat yhdistävät Augsburgin Euroopan metropoleihin , kuten Amsterdamiin , Pariisiin ja Wieniin .	Sing
Hertseg-Bosnian itsehallintoalue perustettiin Mate Bobanin hallinnon alaisuudessa kesällä 1992 , josta seurasivat kroaattien ja muslimien väliset aluekiistat Bosnian alueella .	Sing
Kagome herättää Inuyashan vetämällä tämän rinnassa olleen nuolen irti .	Sing
Mangan lopussa Inuyasha tunnustaa vahvat tunteensa Kagomea kohtaan , ja Kagome jää asumaan Inuyashan kanssa Sengoku-kaudelle .	Sing
Narakun pääharrastus tuntuukin olevan pahan ja sekasorron levittäminen .	Sing
Inuyashan loitsimalla tämän kaulaan nauhan , jonka avulla Kagome voi käskeä tämän maahan .	Sing
Vuosien 2011 ja 2014 välillä hän opiskeli näyttelemisen ohella Brownin ja Oxfordin yliopistoissa valmistuen Brownista toukokuussa 2014 pääaineenaan englantilainen kirjallisuus .	Sing
"Watson valittiin "" Timen "" sadan vaikutusvaltaisimman henkilön listalle vuonna 2015 ."	Sing
Vanhemmat erosivat Watsonin ollessa viisivuotias ja hän muutti äitinsä ja Alexin kanssa Oxfordshireen , Englantiin .	Sing
Roolittajat löysivät Watsonin hänen teatteriopettajansa kautta ja kutsuivat hänet koe-esiintymiseen .	Sing
Vuonna 2014 Watson palkittiin Bafta-palkinnolla kategoriassa	Sing
Vuonna 2014 Watson valittiin YK:n tasa-arvojärjestö UN Womenin hyvän tahdon lähettilääksi ja hän auttoi luomaan HeForShe-kampanjan sukupuolten tasa-arvon puolesta .	Sing
Tykki suunniteltiin laivatykiksi , mutta päätyi Suomessa rannikkotykiksi .	Sing
Tykki sijoitettiin Miessaareen 1963 .	Sing
donkeykattila eli vain höyrysireeniä , lämmitystä ja ankkuripeliä syöttänyt pienempi kattila , jollaisia oli koneettomissa aluksissa , vaati vähemmän huoltoa .	Sing
Merivirtojen mittaus aloitettiin jo Suomen itsenäistymisen aikoihin .	Sing
"Katedraali on omistettu Almudenan neitsyelle ( "" Virgen de la Almudena "" ) , Madridin suojeluspyhimykselle ."	Sing
Portland perustettiin vuonna 1851 ja se on Multnomahin piirikunnan pääkaupunki .	Sing
"Corigliano sävelsi musiikin elokuvaan "" Punainen viulu "" ( 1998 ) , jolla hän voitti Parhaan musiikin Oscar-palkinnon vuonna 1999 ."	Sing
Lähde peitettiin 1909 , ja sen paikalle rakennettiin vesipumppuasema , jonka ympäristö on Lahden kulttuurihistoriallinen suojelukohde .	Sing
Taha perusti ystäviensä kanssa 1980-luvun alkupuolella rock-yhtyeen Carte de Séjour ( suom. oleskelulupa ) .	Sing
Patton käyttää musiikissaan paljon erilaisia laulutyylejä , korkeasta laulutyylistä death metalin tapaisiin mörinöihin .	Sing
He nauhoittivat muutaman demon ja saivat paikallisesta suosiotakin .	Sing
"Faith No Moren "" The Real Thing "" julkaistiin myöhemmin samana vuonna ."	Sing
"Fool for a Lifetime "" ja "" Album of the Year "" kutsutaan silti yleensä klassikoiksi ."	Sing
Mr. Bungle julkaisi debyyttinsä Mr .	Sing
Mia on 1900-luvun alusta huhtikuun 2018 loppuun mennessä annettu 8 661 ja Miia 9 873 naiselle , kumpikin myös alle viidelle miehelle .	Sing
Vancouver kuitenkin hävisi New York Rangersia vastaan pelatun finaalisarjan .	Sing
Kapasiteettiyksikön keikkailutahti kiristyi , ja yhtye teki suomalaiselle rap-musiikille ainutlaatuisen keikan Tokiossa , Japanissa marraskuussa 2002 .	Sing
Single pysyi singlelistan kymmenen kärjessä kahdeksan viikkoa .	Sing
"Laulu innoitti myös säveltäjä Gustavo Santaolallaa , kun hän kirjoitti laulun ” The Wings ” elokuvaan "" Brokeback Mountain "" ."	Sing
Haltioiden kuningatar , Islanzadí , hallitsee Du Weldenvardenia .	Sing
"Lähellä "" Esikoisen "" loppua Eragon lähtee Du Weldenvardenista taistellakseen Palavilla tasangoilla etelässä , vardenien puolella , Galbatorixin armeijaa vastaan ."	Sing
Eragon , Saphira ja Murtagh matkustavat läpi kuivan ja asumattoman aavikon etsiessään vardeneita , Kull-sotureiden jahdatessa heitä .	Sing
Vuoden 1968 lopulla Kuoppamäki vaihtoi levy-yhtiötä EMI:lle .	Sing
Kuoppamäki perusti oman osakeyhtiön , joka muun muassa hallinnoi kappaleiden kustannusoikeuksia .	Sing
” Sininen ja valkoinen ” levytettiin kilpailun jälkeen kesällä 1972 , ja se nousi heinäkuussa singlelistan sijalle 26 .	Sing
Koska Kuoppamäki ei pystynyt julkaisemaan musiikkiaan EMI:n kautta , hän perusti keväällä 1973 oman levy-yhtiön Satsanga Recordsin .	Sing
Sanoituksissa luodaan katse jo elettyyn elämään , ja niistä välittyy myös koti-ikävä ja ensimmäisen lukukauden kokemukset .	Sing
"Paikallisradioiden toimittajat valitsivat "" Kerran vielä palaan "" elokuussa 1992 kuukauden levyksi ."	Sing
"Ne ilmestyivät toukokuussa 2009 kolmen CD-levyn kokoelmalla "" Mies ja kitara "" ."	Sing
Jukka ja taustayhtyeeseen kuulunut Mikko Kuoppamäki näkivät puolalaisen folk-tähti Maryla Rodowiczin taustayhtyeessä käytettävän omituista soitinta .	Sing
"Kultalevyyn ovat yltäneet "" Jukka Kuoppamäen parhaita vol ."	Sing
Liikenteen lisääntyessä rakennettiin ratapihan pohjoispuolelle	Sing
Rakennuksen toiseen kerrokseen sijoitettiin toimisto- , ravintola- ja postitiloja .	Sing
Kaupunki kehittää eri kulkumuotoja yhdistävää projektia nimellä Asemakeskus .	Sing
Niinimaan siihen saakka loistava maajoukkueura oli kuitenkin saanut tahran juuri syksyn 2004 turnauksessa , jolloin hän jätti kisat kesken ja lähti kotimatkalle kesken World Cup -turnauksen .	Sing
Hän korvasi KHL:ään lähteneen Mikko Luoman .	Sing
Piiri on perustettu vuonna 1936 .	Sing
Prototyyppi siirrettiin Uttiin koelennettäväksi odottamaan kelirikon loppumista .	Sing
Suomen luonnonsuojelulaki määrittää luonnonpuiston yhdeksi tyypiksi Suomen luonnonsuojelualueista .	Sing
Hän saavutti maajoukkueurallaan kolme aikuisten MM-mitalia sekä neljä olympiamitalia , ja toisen sijan vuoden 2004 maailmancupista .	Sing
KalPa jäädytti Timosen pelinumeron 44 3. joulukuuta 2016 seurahistorian neljäntenä pelaajana .	Sing
Hän teki aluksi esisopimuksen kasvattajaseuransa KalPan kanssa , ja piti yllä pelituntumaa tekemällä marraskuussa kolmen ottelun sopimuksen Sveitsin NLA:ssa pelaavan HC Luganon kanssa .	Sing
Timonen valittiin pudotuspelien arvokkaimmaksi pelaajaksi .	Sing
Kaudeksi 2006 – 2007 Timonen nimettiin Predatorsin uudeksi kapteeniksi .	Sing
Timonen teki runkosarjassa henkilökohtaisen piste-ennätyksensä , 55 . Maaleja syntyi 13 , millä hän sivusi omaa ennätystään .	Sing
Kaudeksi 2007 – 2008 Timonen ja Scott Hartnell kaupattiin Philadelphia Flyersiin Predatorsin saadessa Philadelphian ensimmäisen kierroksen varauksen vuoden .	Sing
Kaudella 2007 – 2008 Timonen teki runkosarjassa 44 tehopistettä .	Sing
Seuraavalla kaudella Timonen teki 43 tehopistettä ja oli joukkueen tehokkain puolustaja ja kokosi plus-miinus-tilastoon + 19 .	Sing
Flyers hävisivät finaalin otteluvoitoin 4 – 2 Chicago Blackhawksille .	Sing
6. maaliskuuta 2011 Timonen teki NHL-uransa 100. maalin Buffalo Sabresia vastaan , Ryan Millerin taakse .	Sing
Kaudella 2011 – 2012 Timonen pelasi hyvän runkosarjan .	Sing
2. maaliskuuta 2012 Timonen teki NHL-uransa 500 .	Sing
pisteen New York Islandersia vastaan , kun hän syötti Jaromír Jágrin osuman .	Sing
Blackhawks voitti ottelusarjan voitoin 4 – 2 , ja Timonen voitti lopulta 15 kautta kestäneen NHL-uransa viimeisellä kaudella pitkään tavoittelemansa Stanley Cup -mestaruuden .	Sing
Helmikuussa 2016 presidentti Barack Obama otti Chicago Blackhawksin voittoisan joukkueen vastaan Valkoisessa talossa .	Sing
Timonen valittiin Naganon olympialaisiin 1998 , josta Suomi voitti pronssia .	Sing
Timonen valittiin hopeaa voittaneeseen Suomen joukkueeseen 2006 Torinon olympialaisiin .	Sing
Timonen valittiin Suomen maajoukkueeseen , joka valmistautui Sotšissa pelattuihin vuoden 2014 olympialaisiin .	Sing
Brom saa veitsen kylkeensä ja kuolee myöhemmin luolassa , jolloin paljastuu että hän on entinen lohikäärmeratsastaja .	Sing
Kirjasta on myös tehty videopeli .	Sing
Teollisuuden tuotantolaitokset ovat keskittyneet lähemmäs Madridin rajaa .	Sing
Teräsmies ( Brandon Routh ) palaa takaisin Maahan usean poissaolovuoden jälkeen , huomatakseen että ihmiset ovat oppineet elämään ilman häntä ... vai ovatko he ?	Sing
Rooleihin kaavailtiin Teräsmieheksi Nicolas Cagea , Lois Laneksi Sandra Bullockia ja Lex Luthoriksi Jack Nicholsonia .	Sing
"Seuraava ohjaajaehdokas oli muun muassa "" Rush Hour "" -elokuvat ohjanut Brett Ratner ."	Sing
Singer valitsi kuitenkin rooliin Brandon Routhin , joka oli mukana jo McG:n aikana järjestetyissä koekuvauksissa .	Sing
Lapsena hän opiskeli pianonsoittoa isänsä ja isoisänsä johdolla , jotka olivat molemmat urkureita .	Sing
Sen ulkonäkö kuvaillaan eri tarinoissa erilaiseksi .	Sing
Väriltään oranssin tai harmaan olennon kerrotaan olevan yli seitsemän metriä pitkä ja kävelevän kahdella jalalla , ja sen etujalkoja kuvaillaan hyvin pieniksi .	Sing
Utajärven ja Vaalan välillä tie ylittää Oulujoen ja kulkee Vaalan keskustan pohjoispuolitse .	Sing
"Piispanlinnan vallihaudat sekä matalan ja lämpimän veden vuoksi "" Vauvarannaksi "" ( Titerand ) kutsuttu uimaranta on kunnostettu ."	Sing
Linnan valli ja vallihauta rakennettiin 1300-luvulla .	Sing
1. heinäkuuta 1941 neuvostoliittolaiset karkoittivat 697 virolaista muualle	Sing
Milano vihittiin Cinjun August Taten kanssa 1. tammikuuta 1999 , mutta avioliitto päättyi eroon jo 20. marraskuuta 1999 .	Sing
Se sijaitsee aivan Pietarin kaupungin pohjoispuolella Parkalan kautta kulkevan Viipurin maantien A122 varrella .	Sing
Tengut näkivät paljon vaivaa pyhien miesten viettelemiseksi harhaan .	Sing
 Those Whom the Gods Detest  julkaistiin marraskuussa 2009 .	Sing
Kun Syyrian hallitus kieltäytyi sallimasta aluksen saapumista satamaan , kaappaajat tappoivat amerikkalaisen matkustajan , Leon Klinghofferin .	Sing
Dalanzadgadin seudulta on myös otettu kuvia eläimistä , joiden kuolinsyystä ei ole tietoa .	Sing
Laiva upposi Kanadan merihistorian pahimmassa onnettomuudessa 29. toukokuuta 1914 .	Sing
"Törmäyksessä "" Storstad "" tunkeutui "" Empressin "" kylkeen lähes viiden metrin syvyyteen ruhjoen siihen valtavan aukon ."	Sing
Tämän seurauksena Ihmenainen otti Karan Themysciraan koulutettavaksi , minkä aikana Darkseidin Female	Sing
"Vuonna 1939 Spike Jones tapasi klarinetisti ja laulaja Del Porterin ja ryhtyi tämän johtaman huumoriorkesterin "" The Feather Merchants "" manageriksi ."	Sing
Vuosina 1954 , 1957 ja 1960 – 1961 Jones ja hänen orkesterinsa tekivät samannimistä tv-show ’ ta , joka yhdisteli näyteltyjä sketsejä ja musiikkiesityksiä .	Sing
"Irwin voitti Tony-palkinnon roolistaan "" Kuka pelkää Virginia Woolfia ? "" -näytelmässä Broadwayllä ."	Sing
"Hän näytteli tohtori Buck Tierneytä sairaaladraamassa "" Monday Mornings "" ."	Sing
Kuunnelman saamat sanomalehtiarvostelut olivat ensimmäisen jakson esittämisen jälkeen pääosin varovaisen myönteisiä .	Plur
Kokoonpano ristittiin ” Humppa-humppa-orkesteri Pumppu-Veikoiksi ” .	Sing
Vain harva työmarkkinatuen saaja on kuitenkaan oikeutettu toimeentulotukeen .	Sing
Vastareaktiona teollistumiselle perustettiin taidemaalari Fanny Churbergin aloitteesta vuonna 1879 Suomen Käsityön Ystävät , jonka tehtäväksi määriteltiin suomalaisen käsityön edistäminen ja jalostaminen isänmaalliseen ja taiteelliseen suuntaan .	Plur
Burton pakeni molemmat posket nuolten lävistäminä .	Plur
Galaktinen Imperiumi oli tuhonnut aikaisemman Vanhan Tasavallan kloonisotien päätteeksi .	Sing
Laaksonen puolestaan valittiin Valion toimitusjohtajaksi .	Sing
Musikaaliseen sukuun syntynyt Hietanen sai harmonikansoiton opetusta äidiltään jo kolmivuotiaana .	Sing
Lastenohjelmissakin Hietanen nähtiin Pommi-kissana M. A. Nummisen esittämän Gommi-jäniksen kanssa .	Sing
Briteille honey tarkoittaa yksinkertaisesti vain hunajaa .	Sing
Hän vältti turvasäilöön joutumisen , koska viranomaiset pelkäsivät merenkulkijoiden katkaisevan laivaliikenteen ulkomaille vastatoimena , ja toisaalta koska Neuvostoliiton radiopropaganda haukkui Wälläriä jatkuvasti .	Sing
Niilo Wälläri on haudattu Helsinkiin Malmin hautausmaalle .	Sing
Lundgren aloitti kamppailulajien harrastamisen kolmetoistavuotiaana judolla , kunnes päätti vaihtaa lajia Gōjū-ryū karateen .	Sing
Kolmannessa ottelussaan Lundgren kohtasi japanilaisen Makoto Nakamuran , joka oli 2. asteen mustavyö .	Sing
Kuten loputkin Pohjois-Virginiasta , modernia Alexandriaa on muovannut sen läheisyys maan pääkaupunkiin .	Sing
Vuonna 1789 Alexandria liitettiin Virginian osavaltion päätöksellä osaksi Columbian kuntaa .	Sing
"Ensimmäisen ääniroolinsa hän teki seuraavana vuonna toimimalla Margaret O ' Brienin lauluäänenä elokuvassa "" Salainen puutarha "" ( 1949 ) ."	Sing
Nyt lehdistö kuitenkin kaivoi Nixonin esiin ja esitteli yleisölle .	Sing
Sivustolla on luettavissa lisenssi , jolla spesifikaatio voidaan lisensoida vastavuoroisilla , maksuttomilla ehdoilla sitä pyydettäessä .	Sing
Kirkkoon rakennettiin saarnastuoli ja penkit uskonpuhdistuksen jälkeen 1500-luvun alussa .	Sing
Mercedesin ja Sauberin alkuperäinen suunnitelma oli tuoda F1-sarjaan oma talli kaudeksi 1992 , mutta 1990-luvun lamavuodet saivat saksalaiset hylkäämään suunnitelmansa .	Sing
Heti kauden ensimmäisessä kilpailussa Etelä-Afrikan GP:ssä talli sai ensimmäiset pisteensä , kun Lehto onnistui ajamaan viidenneksi saaden kaksi MM-pistettä .	Sing
Italian GP:ssä talli saavutti ensimmäisen palkintosijan , kun Frentzen ajoi kilpailun kolmanneksi .	Sing
Tallin sijoitus ei kuitenkaan heikennyt MM-sarjassa .	Sing
Samaan kilpailuun talli vaihtoi Larinin tilalle Gianni Morbidellin .	Sing
Talli kokosi kymmenen MM-pistettä , jotka oikeuttivat kuudenteen sijaan .	Sing
Hän uusi sijoituksensa Itävallan GP:ssä .	Sing
Talli saavutti kuusi MM-pistettä , ja Salo keräsi ne kaikki .	Sing
Malesian GP:ssä tallia onnisti , kun se sai kaksi pistesijaa Heidfeldin ollessa viides ja Massan kuudes .	Sing
Yhdysvaltain GP:ssä Frentzen korvasi Massan .	Sing
Kausi käynnistyi pisteittä Australian GP:llä .	Sing
Kautta 2004 voitaneen pitää tallin parhaana MM-pisteiden perusteella .	Sing
Kaupan ilmoitettiin astuvan voimaan vuoden 2006 alussa .	Sing
Kaudelle talli vaihtoi nimekseen Sauber F1 Team .	Sing
Talli saavutti kauden ainoat pisteensä Brasilian GP:stä Nasrin ajettua yhdeksänneksi .	Sing
Kaudeksi talli sai sponsorikseen Alfa Romeon ja osallistuu kaudelle nimellä Alfa Romeo Sauber F1 Team .	Sing
Hän korvasi tallissa itävaltalaisen Patrick Friesacherin .	Sing
Hän kilpaili myös A1 Grand Prix -sarjassa kaudella 2008-2009 sijoittuen neljänneksi .	Sing
Doornbos ei saavuttanut yhtään MM-pistettä .	Sing
Remu vastaa mutisten jotakin epäselvää ja kehottaa sen jälkeen näitä esimerkiksi vaihtamaan vaipat .	Sing
Tenho on usein tehnyt jotain Suomen lain vastaista ja yrittää aina kääntää syytteet pois hänestä .	Sing
Kaikkonen vetää asian välillä autoihin tai taulu Tv:eisiin .	Sing
Vasili III valloitti Smolenskin , Rjazanin ja Pskovin .	Sing
"Vale oli suunnitellut käyttävänsä "" Metalloksi "" nimeämäänsä projektia suojana avaruusolentojen mahdollista hyökkäystä vastaan , mutta Corben päättikin tappaa Valen ja käyttää uusia kykyjään rikollisten suunnitelmiensa toteuttamiseen ."	Sing
Hän kunnostutti Moskovan Kremlin ja nai Bysantin viimeisen keisarin Konstantinos XI:n veljentyttären , minkä takia	Sing
Moskovassa , Dimitri kantoi hänelle elannoksi Vologdan .	Sing
3 ) Haploidiajalostus : Kasvatetaan kasvin hedelmöittymättömästä munasolusta kasvi , jolloin kasvilla on vain puolet sen normaalista kromosomimäärästä .	Sing
Läpimurtonsa Borg teki Kööpenhaminan kuninkaallisessa teatterissa vuonna 1952 .	Sing
"Eli kuinka Uuno Turhapuro sai niin kauniin ja rikkaan vaimon "" ja "" Rautakauppias Uuno Turhapuro – presidentin vävy "" nimenä oli Lörsson ."	Sing
Härski Hartikaista esitti Spede Pasanen .	Sing
Seitsemännessä kirjassa Hagrid kuljettaa Harryn Siriuksen moottoripyörällä pois Dursleyiltä .	Sing
Ron Weasleyn veli Charlie Weasley , joka tutkii lohikäärmeitä Romaniassa , ottaa lohikäärmeen hoidettavakseen .	Sing
Yhteensä Ferrero on voittanut 16 ATP-turnausta , viimeksi heinäkuussa 2011 .	Sing
Loppuottelussa hän voitti helpohkosti alankomaalaisen Martin Verkerkin suoraan kolmessa erässä .	Sing
Ferreron ongelmat jatkuivat koko loppuvuoden ja hän päätti kauden maailmanlistan kolmenkymmenen kärjen ulkopuolella ensimmäistä kertaa viiteen vuoteen .	Sing
Monet laulajat ovat nimenneet Careyn esikuvakseen .	Sing
Hän etsi Careyn käsiinsä välittömästi .	Sing
Careyn ääntä onkin sanottu yhdeksi historian parhaaksi , ja hänen äänialansa käsittää yli viisi oktaavia .	Sing
Mottola piti Careyn naapurintyttö-imagossaan .	Sing
Hän voitti levymyynnillään muun muassa Janet Jacksonin ja Madonnan .	Sing
Careyn on sanottu esitelleen R & B:n ja hip hopin valtavirran popkulttuurille ja popularisoineen rap-musiikin käytön osana kappaleita .	Sing
Myös siitä julkaistiin erikoisversio , ja sen nimi on Ultra Pink .	Sing
"Venäjänkääpiöhamsterin on todettu olevan oma lajinsa , mutta Suomessa käytetään toisinaan nimitystä "" venäjänkääpiöhamsteri "" myös muista kääpiöhamsterilajeista ."	Sing
Koulua amissilapset käyvät kahdeksannelle luokalle asti ja jatkavat sen jälkeen oppipoikina omissa yhteisöissään .	Sing
Elämänsä he perustavat Raamatulle , vaikka harvoin siteeraavatkaan sitä suoraan puheessaan .	Sing
He näkevät ulkopuolisen maailman pahuuden , väkivallan , rikoksen ja turmeltuneisuuden paikkana .	Sing
Nelivuotiaana tyttöjen tukka solmitaan nutturoille .	Sing
Holmesin piirikunnan amisseilla esiintyy runsaasti verenvuototautia .	Sing
Vanhempien kuoltua ruttoon Marta varttui kasvattina ja talousapulaisena luterilaisen papin ja raamatunkääntäjän Ernst Glückin perheessä Marienburgissa .	Sing
Kaunis Marta otettiin itse marsalkka Šeremetevin talouteen ja myöhemmin edelleen ruhtinas Aleksandr Menšikovin talouteen , joka oli Pietari Suuren läheinen ystävä .	Sing
Toukokuussa 1724 Pietari kruunautti Katariinan kanssahallitsijakseen Moskovan Uspenskin katedraalissa .	Sing
Örebron tapauksessa tekonurmen alaisesta pehmikekerroksesta ei tosin tehty riittävän paksua , mikä tekee alustasta kovan pelaajille .	Sing
Yleisesti breakdownissa tempo on hidastettu , kitarat sekä basso soittavat yksinkertaista riffiä ja rummut soittavat hidasta komppia .	Sing
"Shackleton tunnetaan parhaiten "" Endurance "" -laivalla 1914 – 1916 tekemästään tutkimusretkestä Etelämantereelle ."	Sing
Englantiin palaamisen jälkeen Shackleton sai aatelisarvon ja hänestä tuli kansallissankari .	Sing
James Caird -säätiö perustettiin vaalimaan Shackletonin saavutusten muistoa vuonna 1994 .	Sing
RRS Ernest Shackleton -niminen laiva on nimetty hänen kunniakseen .	Sing
Värimorsinko kasvaa villinä Kaukasuksella ja isoissa osissa Aasiaa , mutta viljelyjäänteenä sitä löytyy liki koko Euroopasta .	Sing
Tulistettu höyry ohjataan turbiiniin , jossa höyryn entalpiaa eli lämpö-ja paine-energiaa muutetaan turbiinin pyörimisenergiaksi .	Sing
Generaattorin kehittäminen mahdollisti sähköenergian teollisen tuoton .	Sing
Rush valittiin Rock and Roll Hall of Fameen vuonna 2013 .	Sing
Suomalainen laulaja Irwin Goodman voitti vuoden 1970 Syksyn sävel -kilpailun kappaleella ” St . Pauli ja Reeperbahn ” .	Sing
Muun muassa yhdysvaltalainen Kiss-yhtye on ilmoittanut Sladen suureksi vaikuttajakseen .	Sing
Baverstock ehdotti uudeksi nimeksi Ambrose Slade , ja vaikka se kuulosti yhtyeen mielestä naurettavalta , se otettiin käyttöön .	Sing
Myös levy-yhtiötä vaihdettiin Polydorille .	Sing
"Samana vuonna julkaistiin toinen albumi "" Play It Loud "" , joka oli äänimailmaltaan raskaampi kuin debyyttialbumi ."	Sing
 Slade in Flamen  ensi-ilta järjestettiin vuoden lopulla 1974 Lontoossa .	Sing
"Maaliskuussa 1976 julkaistiin Sladen uusi albumi "" Nobody ’ s Fools "" , joka sisälsi selvästi kokeilevampaa materiaalia , sillä albumi oli tehty enemmän amarikkalaisten musiikkimaulle ."	Sing
Yleisö otti kuitenkin Sladen hyvin vastaan ja keikan jälkeen yhtyettä lähestyttiin lukuisilla konserttipyynnöillä .	Sing
"Alkuperäisen Sladen viimeiseksi jäänyt studioalbumi "" You Boyz Make Big Noize "" julkaistiin vuonna 1987 ."	Sing
Albumista muodostui kaupallinen floppi sen jäätyä listojen ulkopuolelle .	Sing
Vuonna 1988 Rissanen valittiin tangokuningattareksi .	Sing
Maisterin tutkintonsa hän suoritti 1964 Johns Hopkinsin yliopistosta .	Sing
Naapurit lähtevät vihaisena väkijoukkona hänen peräänsä .	Sing
Väkijoukko vaatii kuitenkin Joyce etunenässä saada todistaa se omin silmin .	Sing
28. kesäkuuta 1994 Sundin kaupattiin Québecistä Toronto Maple Leafsiin – toiseen suuntaan matkasi Toronton silloinen kapteeni Wendel Clark .	Sing
( Katso käräjäoikeus ) .	Sing
Kun alioikeudet vuonna 1993 yhtenäistettiin , lakkautettujen kihlakunnan- ja raastuvanoikeuksien tilalle perustetut alioikeudet saivat nimen käräjäoikeus .	Sing
Hänen painokuosituotantonsa käsittää yli 500 aiheiltaan ja tekniikoiltaan erilaista kuviota .	Sing
Siegelin tappamista suunniteltiin mafian piirissä , mutta Lansky sai aluksi käännettyä mafiosojen päät .	Sing
Flamingo avattiin 26. joulukuuta 1946 .	Sing
Kampman nosti Myllykosken Pallon yhdeksi suomalaisen jalkapalloilun suurseuraksi , mutta mestaruuteen asti hän ei sitä onnistunut viemään .	Sing
Hän nostikin seuransa jälleen Ykkösestä Veikkausliigaan heti ensimmäisellä kaudellaan .	Sing
Liigakaudella hän johdatti seuransa kuudenneksi .	Sing
Ruokasalit , kahvilat ja salongit sijaitsivat ravintolakannella ja omalla kannellaan olivat myös baari ja tanssisalonki .	Sing
Hän suoritti opintomatkan Ruotsiin ja seurasi Ruotsin huoltokenttäharjoituksia vuonna 1939 ja oli tutustumassa Saksassa kevyiden joukkojen toimintaan ja panssarintorjunta-aseeseen vuosina 1941 – 1942 .	Sing
Kadettikoulusta hänet siirrettiin 1. heinäkuuta 1933 esikuntapäälliköksi	Sing
Asemasotavaiheen aikana Lagus siirrettiin kesäkuussa vuonna 1942 vasta perustetun Panssaridivisioonan komentajaksi .	Sing
Ura loppui tappioon höyhensarjan maailmanmestaria Tommy Paulia vastaan .	Sing
Cohen tuomittiin 1950 neljäksi vuodeksi vankeuteen veropetoksesta ja uudelleen samasta rikosnimikkeestä 1961 .	Sing
Kampanjan , jossa Paradis kuvattiin kultaisessa häkissä olevana lintuna , kuvasi taiteilija Jean-Paul Goude .	Sing
"Syksyllä 2000 Paradis julkaisi uuden studioalbumin "" Bliss "" ."	Sing
Musikaali äänitettiin suoraan albumille , ja sen ohessa julkaistiin satukirja sekä DVD .	Sing
Paradisin single ” Divine Idylle ” julkaistiin radiosoittoon 7. kesäkuuta 2007 .	Sing
Pohjan Poikien päällystö koostui poikkeuksellisesti jääkäreistä , toisin kuin I Suomalaisessa Vapaajoukossa .	Sing
Pohjan Poikien ensimmäisen pataljoonan komentajaksi nimitettiin jääkäriluutnantti Erkki Hannula .	Sing
Toisen pataljoonan johtajaksi valittiin jääkärikapteeni Gustav Svinhufvud .	Plur
"Pohjan Poikien ensimmäinen operaatio tähtäsi virolaisen Valkin valtaukseen yhdessä virolaisen yliluutnantti Julius Kuperjanovin johtaman "" Kuperjanovin pataljoonan "" , Tarton suojeluspataljoonan ja panssarijunien kanssa ."	Sing
Tämä 200 sotilaan joukko osallistui vielä huhtikuun-toukokuun vaihteessa taisteluihin Mustjoen rintamalla saaden tappioikseen kolme haavoittunutta .	Sing
Ruhtinas Myškin vuokraa huoneen Gavrilan asunnosta , jossa asuvat myös Gavrilan äiti , isä , sisar ja veli .	Sing
Kirjan lopussa Myškin menettää järkensä ja palaa parantolaan Sveitsiin .	Sing
Solid Snake lähetettiin pysäyttämään terroristien aikeet .	Sing
Takaa-ajon jälkeen konekiväärillä aseistautunut Liquid sai viimeinkin tilaisuuden surmata Solid Snake , mutta hän kuoli keinotekoisen FOXDIE-viruksen aiheuttamaan sydänkohtaukseen .	Sing
Yhdistyneiden kansakuntien valtuutuksella Roy Campbell lähettää ennenaikaisesti vanhentuneen Solid Snaken viimeiselle tehtävälle .	Sing
Hän löytää Otaconin lähettämän Metal Gear Mk . II:n , pienen robotin , jonka on tarkoitus olla apuna tehtävän aikana .	Sing
Lopulta Snake kohtaa Rat Patrolin , jonka johtajaksi paljastuu Meryl Silverburgh , Roy Campbellin tytär .	Sing
Perillä hän löytää kohteensa ja on valmis salamurhaamaan tämän , kun yhtäkkiä jokin saa kaikki paikalla olevat sotilaat käyttäytymään kontrolloimattomasti .	Sing
Otacon ottaa Snaken , Naomin ja pahasti haavoittuneen Raidenin kyytin helikopteriinsa .	Sing
Hän on saanut haltuunsa Big Bossin ruumiin , ja nyt SOP on hänen hallinnassaan .	Sing
Big Boss tartuttaa viruksen itseensä tarkoituksella ja kuolee lopulta	Sing
Rakennusta käytetään nykyään konserttien lisäksi myös erilaisten juhlien , kokousten ja gaalojen pitopaikkana .	Sing
"Helsingin Energia omistaa tuotemerkin "" hyötysähkö "" jota se käyttää yhteistuotannon markkinointiin ."	Sing
Kaukolämmönvaihtimessa höyry lauhdutetaan eli se tiivistyy takaisin nesteeksi .	Sing
Se ei kuitenkaan kokoontunut kertaakaan , sillä samaan aikaan keisari Nikolai II oli vahvistanut	Sing
Pelin kaikki osanottajat yhtä lukuun ottamatta asettuvat aluksi toisen viivan taakse , ja yksi pelaajista jää ” mustaksi mieheksi ” viivojen välisen alueen keskelle .	Plur
Ne pelaajat , joita musta mies onnistuu koskettamaan , siirtyvät alkuperäisen mustan miehen avuksi ottamaan jäljelle jääneitä osanottajia kiinni seuraavasta vuorosta lähtien .	Sing
Vuodesta 2010 lähtien on järjestetty myös Winter X Games Europe Ranskan Tignes ' ssä , joka on saavuttanut lähes alkuperäisen USA:n Coloradossa järjestettävän tapahtuman suosion .	Sing
Poliittisesti teoksista voi lukea vasemmistoradikalismin eri aikakausien suuntausten ja ylipäätään herkkäuskoisuuden kritiikkiä .	Plur
Anderson on tunnettu elokuvista , joissa on laaja henkilögalleria ja monimutkaisia tarinoita .	Sing
Philip Seymour Hoffman näytteli Andersonin ensimmäisessä neljässä elokuvassa .	Sing
Klarsfeldit kampanjoivat myös Itävallan presidentiksi pyrkivää Kurt Waldheimia vastaan , joka oli SA-upseeri toisen maailmansodan aikana .	Sing
Seuratasolla Wilén edusti helsinkiläistä HIFK:ta .	Sing
Saman vuoden syyskuussa hän kukisti tiukassa kamppailussa Phonakin Santiago Pérezin ja otti Sveitsin Tony Romingerin ennätystä sivuavan kolmannen voittonsa .	Sing
Likainen Harry ( ) on Don Siegelin ohjaama vuonna 1971 valmistunut kiistelty rikoselokuva , jonka pääosaa näyttelee Clint Eastwood .	Sing
"Valtion elokuvatarkastamo antoi helmikuussa 1972 elokuvalle raaistavana ja mielenterveydelle vahingollisena ikärajan KK ( Kokonaan kielletty ) , joten sitä ei saanut Suomessa esittää eikä levittää "" . """	Sing
Baba Jaga kuvataan usein metsässä eläväksi noidaksi tai syöjättäreksi , joka lentää huhmarella käyttäen survinta peräsimenä .	Sing
"Armoton ( "" Unforgiven "" ) on vuonna 1992 ensi-iltansa saanut Clint Eastwoodin ohjaama lännenelokuva ."	Sing
"Miehet saapuvat Big Whiskey -nimiseen kaupunkiin , jossa valtaa pitää šeriffi "" Little Bill "" Daggett ( Gene Hackman ) , joka hakkaa ja karkottaa Munnyn kaupungista ."	Sing
Enrique Carreras ja James Hinds perustivat Hammer Filmsin 1934 .	Sing
Exclusive rekisteröi Hammer Film Productionsin uudelleen helmikuussa 1949 .	Sing
"Valmistuttuaan "" M / S Aurella "" asetettiin Naantali – Maarianhamina – Kapellskär-reitille , jolla se palveli aina 1980-luvun taitteeseen asti ."	Sing
"33 miljoonaa Saksan markkaa maksanut "" Aurella "" luovutettiin SF Linelle kesäkuussa 1973 ."	Sing
Laiva korvasi Naantali – Maarianhamina – Kapellskär-reitillä aiemman palvelleen M / S Marellan , joka siirrettiin Turku – Maarianhamina – Tukholma-reitille .	Sing
 Kirjat ansaitsevat erityisen päivänsä , jolloin niitä juhlitaan vapauden , yhteenkuuluvuuden ja rauhan symboleina  , järjestön julistus kuului .	Sing
Suomessa on valittu Kirjan ja ruusun päivän kirjailija vuodesta 2012 .	Sing
Constance kuitenkin syrjäytettiin vuonna 1163 ja ruhtinaaksi nousi hänen poikansa Bohemund III .	Sing
Alvar Aalto opiskeli Lindgrenin suojattina vuodesta 1916 ja työskenteli myös hänen toimistossaan .	Sing
Armas Lindgren on haudattu Helsinkiin Kulosaaren hautausmaalle .	Sing
 M / S Viking 6  :ksi kastettu laiva hankittiin vuonna 1974 ahvenanmaalaiselle Rederi AB Sallylle käytettynä Yhdysvalloista .	Sing
Alkujakso esittelee päähenkilöt ja valmistaa yleisöä tulossa olevaan toimintaan .	Plur
 M / S Viking Song  toimitettiin Pernon telakalta Viking Linelle loppukesästä 1980 .	Sing
"Tallink myi "" Regina Baltican "" Sweoffshore Ltd:lle vuonna 2015 ."	Sing
Kansainvälisellä tasolla Iginla edusti Kanadan jääkiekkomaajoukkuetta lukuisissa eri arvokisoissa .	Sing
Juniorijääkiekkoilijana Iginla pelasikin kaksi ensimmäistä vuottaan maalivahtina , kunnes hänen pelipaikakseen vaihtui oikea laitahyökkääjä .	Sing
Hän pelasi juniorivuotensa St . Albert Midget Raidersissa , ja oli 15-vuotiaana ikäluokkansa tehokkain pelaaja viimeisteltyään 87 tehopistettä kaudella 1992 – 1993 .	Sing
Blazers voitti vuonna 1994 sekä WHL:n että Kanadan juniorijoukkueiden Memorial Cup -mestaruuden .	Sing
Iginla valittiin myös kisojen parhaaksi hyökkääjäksi .	Sing
Iginlan NHL-ura käynnistyi Calgary Flamesissa kevään 1996 pudotuspeleissä .	Sing
Hän voitti Maurice ' Rocket ' Richard Trophyn ja Art Ross Trophyn NHL:n maali- ja pisteykkösenä .	Sing
NHL-kauden 2003 – 2004 alussa Iginla nimettiin Calgary Flamesin seurahistorian 18. kapteeniksi .	Sing
Polvivamma piti Iginlan sivussa 12 ottelusta kaudella 2006 – 2007 , mutta hän teki tästä huolimatta 94 tehopistettä ja saavutti henkilökohtaisen huippunsa , 55 syöttöä .	Sing
Hän myös rikkoi vanhan joukkuetoverinsa Theoren Fleuryn asettaman ennätyksen Calgaryn kaikkien aikojen parhaana maalintekijänä viimeisteltyään 365 .	Sing
Tammikuussa 2009 Iginla valittiin viidennen kerran urallaan pelaamaan tähdistöottelussa .	Sing
Hän ohitti Theoren Fleuryn Calgaryn kaikkien aikojen pisteykkösenä 1. maaliskuuta 2009 viimeisteltyään viisi tehopistettä , mukaan lukien uransa 400. maalin , 8-6 -tappiossa Tampa Bay Lightningia vastaan .	Sing
Iginlan sopimus sisälsi kuitenkin merkinnän , jonka mukaan häntä ei saanut kaupata ilman suostumusta .	Sing
maalin Iginla laukoi 7. tammikuuta 2012 Minnesota Wildin maalivahti Niklas Bäckströmin ohitse .	Sing
Kauden 2011 – 2012 puolivälissä Iginla nimettiin tähdistöotteluun seitsemännen kerran urallaan ; jätettyään väliin edellisvuoden ottelun hän pelasi tähdistössä kuudennen kerran .	Sing
maalinsa Iginla viimeisteli maaliskuussa 2012 San Jose Sharksia vastaan pelatussa ottelussa Antti Niemen vartioimaan Sharks-maaliin .	Sing
Hän teki ensimmäisen maalinsa Bostonin pelaajana yhdeksännessä ottelussaan , ja päätyi myöhemmin pelaamaan joukkueensa ykkösketjuun Milan Lucicin ja David Krejčín rinnalle .	Sing
Ottelun päätyttyä Bostonin 2-1 -voittoon Iginla valittiin ottelun kolmostähdeksi , ja hän luisteli kaukalon ympäri kahden kierroksen verran tervehtien kannattajia yleisön hurratessa .	Sing
Helmikuussa 2014 Iginla saavutti 600 syötön rajan ottelussa Vancouver Canucksia vastaan .	Sing
1. maaliskuuta 2017 Colorado kauppasi Iginlan Los Angeles Kingsiin saaden vaihdossa neljännen kierroksen varausvuoron .	Sing
Los Angeles ei tehnyt hänen kanssa jatkosopimusta kaudesta 2017 – 2018 .	Sing
Iginla valittiin myös kisojen parhaaksi hyökkääjäksi .	Sing
Kapteenina Iginla johti joukkuettaan esimerkillään , ei puhumalla .	Sing
Daladierista tuli sotaministeri vuonna 1936 ja myöhemmin pääministeri 10. huhtikuuta 1938 .	Sing
Alkuperäisen Minin suunnitteli Alec Issigonis British Motor Corporationille .	Sing
Mini suunniteltiin , koska Suezin kriisin aiheuttama polttoainekriisi nosti bensiinin hintaa ja teki näin saksalaisista pienautoista ( muun muassa Messerschmittin valmistamista ) Britanniassa suosittuja .	Sing
Hän menetti kuitenkin hallinnastaan koko Provencen .	Sing
1980-luvun puolessavälissä Pasanen vieraili myös Kansallisteatterissa .	Sing
"Pasanen muistetaan kenties parhaiten "" Pikku Kakkosen "" Sirkuspelle Hermannina sekä "" Pertsa ja Kilu "" -televisiosarjan Manki-konnana ."	Sing
"Vuonna 2010 Pelle Hermanni valittiin Ylen ja "" Meidän perhe "" -lehden äänestyksessä kaikkien aikojen lastenohjelmaksi ."	Sing
Veijo Pasanen on haudattu Kalevankankaan hautausmaalle vanhaan muistolehtoon Tampereelle .	Sing
Saurerin avulla perustettiin Mack USA:han .	Sing
Hän sai graafisen alan professuurin ja luennoi Neuvostoliiton taideakatemiassa vuoteen 1941 saakka .	Sing
Hän kävi Porin triviaalikoulua ja pääsi ylioppilaaksi Turussa 1811 .	Sing
Tämä pakottaa Teräsmiehen vastentahtoisesti tappamaan Zodin vääntämällä tältä niskan .	Sing
Vuonna 1995 El Corte Inglés osti ainoan merkittävän kilpailijansa , Galerias Preciadosin .	Sing
Hunnien armeija ryösti tämän prinssin mukaansa jo lapsuudessa ja kuin ihmeen kautta hän pääsi pakenemaan frankkisotilaan avustuksella .	Sing
Brittiläisen tietosanakirja Encyclopædia Britannican mukaan luistelu keksittiin todennäköisimmin Skandinaviassa noin 1 000 eaa . Luistimien terät valmistettiin hirven , härän , poron tai muiden eläinten luista .	Sing
Taitoluistimien kärjessä olevat piikit kehitettiin vuoden 1900 jälkeen .	Plur
"Läpimurtonsa hän teki iskelmälaulajana vuonna 1995 kappaleella "" Kirje "" ."	Sing
Saarella vietetty aika oli muuttanut Queenin ja hän ryhtyi taistelemaan rikollisuutta vastaan Vihreänä Nuolena , jonka suojatistaan Roy Harperista tuli hänen Speedy-niminen apurinsa .	Sing
Queen perusti supersankari ryhmän , joka esiteltiin jaksossa ” Justice ” , jossa työskentelevät erinäiset sankarit , kuten Vesimies , Salama ja Cyborg .	Sing
Alba sai roolistaan muun muassa Saturn Awardin ja Golden Globe -ehdokkuuden .	Sing
Alba kasvatettiin katoliseksi , mutta hän jätti kirkon teini-ikäisenä .	Sing
Samalla hän luopui oikeudestaan Kreikan kruunuun ja kääntyi ortodoksista katoliseksi .	Sing
Hubbardin teoksia on käännetty 71 kielelle .	Sing
"Vuonna 2000 "" Battlefield Earthistä "" ilmestyi elokuvasovitus "" Taistelukenttä Maa "" ."	Sing
Siellä hän teki ensimmäisen levytyksensä vuonna 1902 .	Sing
Tuuli romutettiin vuonna 2014 .	Sing
Gazpromin suunnitelmissa on rakentaa joukkueelle uusi stadion ja kehittää myös muita olosuhteita sekä junioritoimintaa .	Sing
Sodan jälkeen La Scala korjattiin ja avattiin uudelleen 11. toukokuuta 1946 kapellimestari Arturo Toscaninin johdolla .	Sing
La Scalassa on pidetty monen oopperan ensiesitys .	Sing
Kamtšatkan aluepiiri muodostettiin 1. heinäkuuta 2007 yhdistämällä entinen Kamtšatkan alue ja Korjakian autonominen piirikunta .	Sing
Aluepiirin laskennallinen BKT henkeä kohti ylitti kuitenkin Venäjän keskitason .	Sing
Peel valittiin pääministeriksi 1834 .	Sing
Vuonna 1843 Peel yritettiin murhata .	Sing
Hänen peeliläiset seuraajansa lordi Aberdeen ja William Gladstone perustivat whigien kanssa liberaalipuolueen .	Sing
Kertakäyttöinen side hävitetään käytön jälkeen sekajätteen mukana .	Sing
Siegel muistetaan kuitenkin parhaiten supersankari Teräsmiehen toisena keksijänä .	Sing
Shuster oli itseoppinut piirtäjä , joka ei huonontuneen näkönsä vuoksi pystynyt enää ammatikseen piirtämään 1950-luvun jälkeen .	Sing
"Hän keksi yhdessä ystävänsä Jerry Siegelin kanssa sarjakuvahahmo Teräsmiehen ( "" Superman "" ) ."	Sing
Tony Scott tutustui elokuvien maailmaan kameran edessä .	Sing
 True Romance  kuvattiin vuonna 1993 13 miljoonan dollarin budjetilla , mikä oli huomattavasti vähemmän kuin Scottin aiemmissa elokuvissa .	Sing
Tämän seurauksena konetyyppi vedettiin pois liikenteestä .	Sing
D.H.106 Cometin ensilento lennettiin 27. heinäkuuta 1949 .	Sing
Kolmen selvittämättä jääneen onnettomuuden jälkeen konetyyppi asetettiin lentokieltoon tutkimusten ajaksi vuonna 1954 .	Sing
Suurena yllätyksenä Richard Ashcroft esiintyi yhdessä Coldplayn kanssa 2. heinäkuuta 2005 Lontoossa järjestetyssä Live 8 -konsertissa ja esitti The Verven kappaleen ” Bitter Sweet Symphony ” .	Sing
Mäkinen vihittiin Turun Tuomiokirkossa arkkipiispan virkaan 6. kesäkuuta 2010 .	Sing
Mäkinen vihittiin papiksi vuonna 1979 ja hän on suorittanut ylemmän pastoraalitutkinnon vuonna 1991 .	Sing
Mäkinen valittiin kirkkoherraksi Ulvilan seurakuntaan 1994 , missä hän työskenteli vuoteen 2005 .	Sing
Lisäksi nykyisessä kielenkäytössä melkein ketä tahansa jonkun perillistä voidaan kutsua dauphiniksi .	Sing
Poliisin tuhottua Asunciónin yliopiston 1972 , Paraguayn arkkipiispa julisti sisäministerin ja poliisijohtajan pannaan ja järjesti joukkoprotesteja Stroessnerin hallintoa vastaan .	Sing
Hänen aikanaan rakennettiin Brasilian kanssa maiden rajoille maailman suurin vesivoimalaitos , Itaipun pato Paranájokeen .	Sing
Matkan he suorittivat ilmeisesti valaina .	Sing
Hän vakoili Islantia Harald Gorminpojan hyväksi .	Sing
Paine ja tilavuusvirta tuotetaan koneikon avulla , joka muodostuu pumpusta ja pumppua käyttävästä voimakoneesta .	Sing
Esimerkiksi suuntaventtiilillä virtaus voidaan ohjata halutulle toimilaitteelle ja paineenrajoitusventtiilillä voidaan estää painetta kohoamasta asetettua arvoa suuremmaksi .	Sing
Jännevirran alakoulu lakkautettiin vuonna 2009 .	Sing
 Teräs  on saanut nimityksensä siitä , että se soveltuu terien tekoon .	Sing
Joukkue perustettiin vuonna 1911 .	Sing
M / S Svea Regina tilattiin Ranskasta Dubigeon Normandien telakalta vuonna 1970 .	Sing
"Vuonna 1977 "" Svea Regina "" rahdattiin CNAN:lle Algerian ja Ranskan välille ja asetettiin vuonna 1978 Turku – Tukholma reitille ."	Sing
Hän julkaisi ensimmäisen kertomuksensa , novellin ” The Mysterious Mummy ” Pearson ’ s Weekly -lehdessä 1903 .	Sing
Rohmer ansaitsi hyvin Fu Manchu- , Gaston Max- ja Morris Klaw -tarinoillaan , mutta hoiti sangen kehnosti raha-asiansa .	Sing
Ensimmäisen kumin synteettisen valmistusmenetelmän patentoi Fritz Hofman vuonna 1909 .	Sing
Hän on myös työskennellyt Meat Loafin uudella Bat Out of Hell III : The Monster ' s Loose !	Sing
Hän omisti ennen näyttelijän uraansa The Cosmic Cup -nimisen kahvilan Dallasissa .	Sing
Tässä jaksossa mainittiin ainoan kerran myös Aben veli Cyrus , joka myös ammuttiin alas ja jäi asumaan Tahitille .	Sing
Noustessaan taivaaseen Abe törmää lentokoneeseen , ja hän joutuu palaamaan maahan kummittelemaan Moen baarin rakkauslaskurikoneeseen , jolloin hän muuttuu rakkausekspertiksi ja tarjoutuu auttamaan Moea suhteissaan .	Sing
Samana vuonna lamakauden seurauksena pahoin velkaantunut Gloster-yhtiö joutui Hawker Aircraft Limitedin haltuun .	Sing
Alkuperäismallista Bristol Mercury -moottoria ei ollut saatavilla , joten koneeseen asennettiin ilmavoimien Percival Pembroke -koneesta peräisin oleva 520 hv:n Alvis Leonides -moottori .	Sing
Ryhmä Raappanan tykistö ampui kymmenen vuorokauden aikana 36 000 kranaattia ja venäläinen tykistö noin 10 000 kranaattia .	Sing
Sieni määritellään hermostovaikutustensa vuoksi kuitenkin myrkylliseksi .	Plur
Sienen kerääminen , hallussapito , käyttö , kasvattaminen ja myynti on kielletty Suomen huumausainelainsäädännössä .	Sing
"Hän luonnehti itsenään "" sunnuntaisäveltäjäksi "" eikä ollut yhtä tuottoisa kuin monet aikalaisensa , mutta useat hänen teoksistaan ovat yhä tunnettuja ."	Sing
Rintakehän kautta tunnetaan sydämen syke .	Sing
Asevoimien , poliisin tai muun viranomaisen harjoituksissa käytetään hajoavalla puu- tai muoviluodilla varustettuja patruunoita .	Sing
Tämä mahdollistaa itselataavan aseen latausmekanismin toimivuuden .	Sing
Planeetta Z ’ ha ’ dumin elinympäristö oli käytännössä tuhottu raivokkaissa sodissa .	Sing
Edistyksellisen kansanpuolueen ( FBP ) Markus Büchel valittiin helmikuussa 1993 pidettyjen maapäivävaalien jälkeen pääministeriksi .	Sing
Skandinaavisperäinen asutus sinnitteli 1400-luvun pieneen jääkauteen asti .	Sing
"Kevyempirakenteiset , niin kutsutut "" riukupookit "" , rakennettiin yleensä puunrungoista ."	Plur
"Hänen tunnetuin näytelmänsä on kreikkalaiseen myyttiin perustuva "" La Machine infernale "" , jossa Oidipus näytetään jumalten käsissä olevana marionettina ."	Sing
Abadanissa poltettiin elokuussa elokuvateatteri , jonka palossa kuoli yli 400 .	Sing
Joukkueita pidetään ” ikuisina vihamiehinä ” .	Plur
Huittisissa kätkentään osallistunut karjakko ilmiantoi operaatiota johtaneen isäntänsä riitaannuttuaan tämän kanssa .	Sing
Täällä tapahtui myös ensimmäinen kohtaaminen eurooppalaisten ja bantujen välillä , kun portugalilaiset vuonna 1483 purjehtivat jokisuistoon , ja ryhtyivät vähän myöhemmin säännölliseen yhteydenpitoon kongolaisten kanssa .	Sing
Portugalille Kongo ja lähiseudut tulivat pian merkittäväksi orjakaupan lähtöalueeksi , kun Amerikka oli valloitettu ja sinne tarvittiin työvoimaa .	Sing
He kohtaavat olion , joka on selvästikin avaruusolio , luolassa .	Sing
Stevie löytää maasta kallon .	Sing
"Baarin WC on tietenkin suljettu , joten Mulderin täytyy mennä baarin takana olevalle kujalle "" toimittaakseen asiansa "" ."	Sing
Kurtzweil pakoilee jotakuta baarin takana olevilla kujilla .	Sing
"STOP . "" Strughold puristaa sähkeen kasaan ja heittää sen maahan ."	Sing
Vuonna 1968 Bongo julisti Gabonin yksipuoluevaltioksi ja otti Gabonin demokraattisen puolueen pääsihteerin tehtävät .	Sing
Tuhkarokkokuolemat vähentyivät WHO:n mukaan vuosien 2000 – 2017 välillä yli 80 prosenttia .	Plur
Pylväälle myös rakennettiin uusi jalusta ja siihen lisättiin neljäs kerros , jolloin se sai nykyisen 67 metrin korkeutensa .	Sing
Tämän vuoksi Martti Haavio arveli Väinämöisen ( taruhahmona tai jumalolentona ) alun perin liittyneen kiinteästi vesillä liikkumiseen .	Sing
Pauli sai 1928 professuurin ETH Zürichistä .	Sing
Savannah poistettiin liikenteestä 1972 , vain kahdeksan vuoden käytön jälkeen .	Sing
Kanadan puolustusmenojen vähennysten ja viestintäteknologian automatisoitumisen myötä vuosina 1997-1998 CFS Alertin miehistö supistettiin 74 henkilöön ja suurin osa signaalitiedustelusta muutettiin CFS Leitrimistä käsin etäohjatuksi .	Sing
Rhea on nimetty kreikkalaisen mytologian Rhean , ” jumalten äidin ” , mukaan .	Sing
Yks ' , kaks ' , kolme ( ) on vuonna 1961 valmistunut komediaelokuva , jonka ohjasi Billy Wilder .	Sing
"MacNamara antaa parille häälahjaksi "" Wall Street Journaliin "" käärityn käkikellon , jossa on käen tilalla pieni Setä Samuli ja joka soittaa "" Yankee Doodlea "" ."	Sing
– Joensuu nimettiin valtatieksi 23 , jolloin numerot 65 ja 70 poistuivat käytöstä .	Sing
Kantateiden numerointi päätettiin ulottaa alkamaan numerosta 40 .	Sing
Dementjeva aloitti ammattilaisuransa elokuussa 1998 .	Sing
Hän hävisi loppuottelun Yhdysvaltain Venus Williamsia vastaan luvuin 2 – 6 , 4 – 6 .	Sing
Syyskuussa hän otti kaksi turnausvoittoa lisää voittamalla viikon sisään turnaukset Balilla ja Shanghaissa .	Sing
Hän päätti kauden ensimmäistä kertaa maailmanlistan kymmenen parhaan joukossa .	Sing
Miamissa hän hävisi loppuottelun Serena Williamsia vastaan , Hasseltissa hän voitti Jelena Bovinan ja Moskovassa hän hävisi loppuottelun Anastasija Myskinaa vastaan .	Sing
Indian Wellsin turnauksessa hän hävisi loppuottelun Marija Šarapovalle 1 – 6 , 2 – 6 .	Sing
Heti seuraavalla viikolla hän voitti Sydneyn WTA-turnauksen .	Sing
Seutu tunnettiin etenkin rikkaana lohialuuena .	Sing
Black metal -piireissä levyllä on kuitenkin arvostettu maine .	Sing
Vuonna 1639 laadittiin Fundamental Orders of Connecticut , joka myöhemmin oli yksi Yhdysvaltain perustuslain malleista .	Plur
"Vuonna 1852 julkaistiin puolestaan hartfordilaisen kirjailija Harriet Beecher Stowen orjuuden vastainen teos "" Setä Tuomon tupa "" ja kaupunki oli yksi pakenevien orjien maanalaisen rautatien asemista ."	Sing
Alkuperäisessä merkityksessään se viittaa kahden monarkin väliseen aikaan , jolloin valtaa voi pitää sijaishallitus tai regentti , esimerkiksi valtionhoitaja .	Sing
Kentin piirikunnan perusti William Penn vuonna 1683 ja vuonna 1697 paikalle rakennettiin oikeustalo .	Sing
Vuonna 1933 perustettiin Capitol Square ja nykyinen osavaltion hallinnollinen keskus .	Sing
Venäjän pakolaiskirkko luki Johanneksen vuonna 1964 pyhien joukkoon kuuluvaksi , ja vuonna 1990 hänet kanonisoi myös Venäjän ortodoksinen kirkko .	Sing
Harvalukuinen väestö harjoitti karjanhoitoa , metsästystä , kalastusta , mehiläistenhoitoa ja keräilytaloutta , komipermjakit myös maanviljelyä .	Sing
Kunnallista itsehallintoa varten aluepiiri on jaettu 6 kaupunkipiirikuntaan ja 42 kunnallispiiriin .	Sing
Kamajoki yhdistää aluepiirin Euroopan-puoleisen Venäjän vesiliikennejärjestelmään .	Sing
Isoaivojen näkökuorialueen hermosolujen väliset yhteydet muotoutuvat ensimmäisten kahden – kolmen elinvuoden aikana .	Plur
Lysosomin entsyymit vaativat alhaisen pH:n , ja lysosomeiden sisältö onkin hapan , pH ~ 5 . Hapan ympäristö luodaan , kun V-tyypin ATPaasit pumppaavat protoneita lysosomeihin .	Sing
Kirjan suomensi Juhani Aho käsikirjoituksesta , mikä näkyy muun muassa siinä , että luku mustien ja harmaiden rottien sodasta on katkelmallinen .	Sing
"Kirjasta on tehty vuonna 1980 japanilais-itävaltalaisena yhteistyönä tehty piirrossarja "" Peukaloisen retket "" ."	Sing
Sarjaan perustuen julkaistiin myös sarjakuvalehti .	Sing
Hanhen selässä lentävä Nils Holgersson – tunnettu kuva kirjasta – on kuvattu Ruotsin 20 kruunun setelin selkäpuolella .	Sing
Myös saksalainen autolautta M / S Nils Holgersson on nimetty Nils Holgerssonin mukaan .	Sing
Vuonna 1953 kotkien ampuminen julistettiin kokonaan laittomaksi , ja vajaat kaksi vuosikymmentä myöhemmin kiellettiin ympäristöä vahingoittavien tuholaismyrkkyjen käyttö .	Sing
Useat myytit kuvasivat kotkan myönteisesti , mutta päinvastaisiakin tarinoita esiintyi .	Sing
Toisaalta myytti kuvasi kotkan innokkaana auttajana , mutta myös petollisena eläimenä , johon ei ollut luottamista .	Sing
Hän voitti ensimmäisen kilpailunsa Las Vegasin GP:ssä vuonna 1982 , joka toimi kauden päätösosakilpailuna .	Sing
Sarjan tunnusmusiikin sävelsi tšekkoslovakialainen Karel Svoboda .	Sing
Uudessa spesifikaatiossa lähtönopeus nostettiin 975 metriin sekunnissa ja kranaatin massa 378,4 kilogrammaan , mikä tarkoitti tykin putken massan kohoamista 50,66 tonniin ja kammiopaineen nousua .	Sing
Saarelle sijoitettu työvoima kohdistettiin alkuun pääasiassa 12 tuuman patterin oikeanpuolimmaisen panssaritornin kunnostamiseen .	Sing
Hiidenmaan Tahkunan patteri oli näistä raskain 12 tuuman tykkeillään .	Sing
Patterien rakentamiseen kului vuosina 1916 – 1917 yhteensä 1 700 kuutiometriä betonia , mikä oli vain 12 prosenttia asemiin käytettävän betonin suunnitellusta kokonaismäärästä .	Sing
Sirpaleen aiheuttama palo räjäytti koko varaston , mikä johti neljän upseerin ja 70 miehistön jäsenen välittömään kuolemaan .	Sing
Koko linnake ajettiin tosin alas ja hävitettiin vuonna 1920 solmitun Tarton rauhan mukaisesti .	Sing
Patterin modernisointi käsitti taakse avoimien tykkipihojen sulkemisen uusilla kaaren muotoisilla betoniseinillä , minkä lisäksi tykkiasemien päälle asennettiin kääntyvä betonikatto .	Sing
Kuivasaaren patteri vihittiin käyttöön 12. toukokuuta 1935 , ja se saatiin ampumakuntoiseksi saman vuoden kesällä .	Sing
Vaurion syyksi epäiltiin liian tiukkaa panosta ja kylmää säätä , jossa ammunta oli toteutettu .	Sing
Kuivasaaren patteri karkotti samana joulukuun päivänä sen kantaman alueelle tulleen hävittäjän .	Sing
Neuvosotoliittolaiset tuhosivat Mäkiluodon järeän patterin ennen Porkkalan palautusta vuonna 1956 .	Sing
Porkkalasta itään olevien tykkiasemien kaliiperi rajoitettiin 120 millimetriin .	Sing
Tykki varustettiin alkuun panssari- ja puolipanssarikranaateilla , sekä common shell -tyyppisillä sirpalekranaateilla .	Sing
Elämää tiedetään Maassa olevan hyvinkin erilaisissa olosuhteissa , kuten valtamerten syvimmissä syvänteissä , kuumissa lähteissä ja syvällä maassa kiven sisässä bakteereina .	Sing
Taideteollisuuden uudistusliike Arts and Craftsia pidetään usein jugendtyylin anglosaksisena rinnakkaiskäsitteenä .	Sing
"Isosta-Britanniasta jugend rantautui Belgiaan , jonne syntyneistä rakennuksista ensimmäinen merkittävä oli Victor Hortan ( 1861 – 1947 ) suunnittelema "" Hôtel Tassel "" ( Tasselin talo ) ."	Sing
Aurinkokuntamme neljästä maankaltaisesta planeetasta kolmella ( Venus , Maa ja Mars ) on kaasukehä .	Sing
Tutkijoiden mukaan jättiläisplaneetat syntyivät vasta , kun esiplanetaarisen kiekon kaasu oli jo häviämässä ja sen alkuperäisestä määrästä oli jäljellä vain murto-osa .	Sing
Punaviinimarja kestää kylmää paremmin kuin mustaherukka , joten sitä voidaan kasvattaa jopa Lapissa .	Sing
Maamateria koostuu yhdisteistä , jotka pysyvät kiinteinä jopa lähes 2 000 ° C lämpötiloissa .	Sing
Jäämateria koostuu yhdisteistä , jotka haihtuvat helpohkosti , mutta kiinteytyvät vielä suhteellisen korkeissa lämpötiloissa .	Sing
Kolibrit imevät pitkällä nokallaan sokeripitoista mettä kukista .	Sing
Sairauden kuvasi ensimmäisenä ranskalainen lääkäri Jean-Baptiste-Édouard Gélineau ( 1828 – 1906 ) vuonna 1880 .	Sing
Vuonna 2000 Roberts palkittiin parhaan näyttelijän Oscarilla elokuvasta Erin Brockovich .	Sing
"Roberts on valittu "" People-lehden "" äänestyksessä naisen joukkoon yhdeksän kertaa ."	Sing
Uusi Sunilan hallitus otti tavoitteekseen maan taloudellisen tilanteen kohentamisen sekä laillisuuden , kurin ja järjestyksen palauttamisen .	Sing
Muistiossa mainittiin useita kulttuurielämän , hallituksen ja julkisen elämän vaikuttajia .	Sing
Lopulta Svinhufvud antoi hallituksen muodostamisen Kyösti Kalliolle .	Sing
Presidentinvaihdos lopetti täysin yleisporvarillisen suuntauksen ja aloitti punamultapolitiikan ajan .	Sing
"Myöhemmin "" Þriði "" na ( Thridi ) , Odin kertoo Gylfille , Niflheimin jään ja Múspelheimin liekkien kohtaamisen aloittaneen luomisen ja Ymirin syntymän :"	Sing
Kilpailusta on myös tehty dokumenttien lisäksi Lee H. Katzinin ohjaama fiktiivinen elokuva Le Mans .	Sing
Le Mans voittojen lisäksi Kristensen on voittanut myös Sebringin 12 tunnin ajon kuuteen otteeseen .	Sing
Ilamatepec purkautui rajusti 1. lokakuuta 2005 , sylkien tuhkaa ja kiviä 1,5 kilometrin päähän .	Sing
Haakon valittiin uudeksi kuninkaaksi .	Sing
"Myös "" De Mysteriis Dom Sathanas "" -kappale on osin kirjoitettu latinaksi ."	Sing
"Musiikkiin perehtyneiden keskuudessa "" De Mysteriis Dom Sathanasia "" kuitenkin pidetään yleisesti Mayhemin parhaana albumina ja norjalaisen black metalin parhaimmistona ."	Sing
Eniten Nuopponen kehuu kuitenkin albumin tunnelmaa .	Sing
Elokuva kertoo yksityisetsivä Ace Venturasta ( Jim Carrey ) , joka on erikoistunut kadonneiden eläinten etsimiseen .	Sing
Räyhänrannan varuskunta Päijät-Hämeessä on unohtunut pääesikunnan ylennysruletissa pahemman kerran .	Sing
Maggie on yleensä puettu vaaleansiniseen lahkeettomaan potkupukuun ja hänen hiuksissaan on pieni sininen rusetti .	Sing
Hän ystävystyi Moe Szyslakin kanssa 14. kauden jaksossa ” Moe lapsenvahtina ” ja palautti Montgomery Burnsin rakkaan Bobo-nallen 5. kauden jaksossa ” Kansalainen Burns ” .	Sing
Sen sijaan jaksossa ” Isän poliisitoimi ” Maggiella oli kätketty kivääri patjansa alla .	Sing
Cartman on myös yrittänyt uusia holokaustin .	Sing
"Tunnettu Turun katedraalikoulua esittävä kuva on monessa suomalaisessa historian oppikirjassa esiintynyt piirros , joka on alun perin julkaistu piispa Olaus Magnuksen teoksessa "" Pohjoisten kansojen historia "" ."	Sing
Espanjalaiset konkistadorit saapuivat seudulle vuonna 1536 Diego de Almagron lähettämällä Santiaguillo-laivalla .	Sing
Ragulin voitti Neuvostoliiton liigamestaruuden yhdeksän kertaa vuosina 1963 – 66 , 1968 , 1970 – 73 .	Sing
Koulutustaso ja kielitaito auttoivat armenialaisia liike-elämässä , minkä johdosta köyhemmät turkkilaiset pitivät armenialaisia kieroina kauppiaina .	Plur
Sibyllan kirjojen mukaan vihollinen pystyttäisiin karkottamaan , jos ” Idan Äiti ” tuotaisiin Roomaan .	Sing
Roomassa senaatti kielsi Rooman kansalaisten toimimisen Kybelen eunukkipappeina .	Sing
Juhlien aikana Kybelen pyhäkölle tuotiin mänty , jota kunnioitettiin jumalana .	Sing
Arkkipiispa Gustav Trolle esitti 7. marraskuuta 1520 Kristianille valituskirjelmän Sten Sture nuoremman kannattajia vastaan .	Sing
Yleisimmin heidän alkuperäkseen mainitaan Gaia , maa , tai vaihtoehtoisesti he saivat alkunsa Uranoksen kuohitsemisesta syntyneistä veritipoista .	Sing
Palattuaan Yhdysvalloista professori Tarjanne valittiin kesällä 1968 täpärästi , arvan ratkaistessa ( vastaehdokas oli Seppo Westerlund ) , Liberaalisen Kansanpuolueen puheenjohtajaksi professori Mikko Juvan seuraajaksi .	Sing
Tämän jälkeen Valentin Bondarenkon osallistuminen avaruusohjelmaan salattiin ja hänet poistettiin kaikista kosmonautteja esittävistä kuvista .	Sing
28. maaliskuuta avaruusohjelman johtajat järjestivät Sergei Koroljovin johdolla tapaamisen , jossa kapselin vielä olemassa olevia ongelmia ratkaistiin .	Sing
Seuraavana päivänä kosmonautit harjoittelivat simulaattorissa käsinohjattua laskeutumista ja pelasivat sulkapalloa fyysisen kunnon ylläpitämiseksi .	Sing
Gagarin ja Titov viettivät illan heille varatussa talossa ja söivät samaa ruokaa mitä oli varattu lennolle .	Sing
Tämän lukon pystyi avaamaan vain salaisella koodilla , joka oli kirjoitettu erilliseen kuoreen avaruusaluksessa .	Sing
Gagarin vietiin saman tien tapaamaan avaruusohjelman johtoryhmää ja oli heidän haastateltavanaan iltaan saakka .	Sing
Vostok 1:n onnistuneen lennon jälkeen Neuvostoliiton avaruusohjelman johtaja Sergei Koroljov halusi seuraavan lennon olevan koko päivän mittaisen , kuten oli edellisenkin lennon alun perin olla .	Sing
German Titov oli alustavasti valittu lentoa varten – hän aloitti koulutuksen ja valmistelut lentoa varten .	Sing
Lopulta kaapelit paloivat poikki ja laskeutumiskapseli asettui oikeaan asentoon paluuta varten .	Sing
Neuvostoliittolaiset harjoittelivat kahden aluksen kohtaamista avaruudessa myöhemmin tulevia alusten telakointeja varten .	Sing
Bono tunnetaan yhteiskunnallisesta ja poliittisesta aktiivisuudestaan erityisesti ihmisoikeusasioissa .	Sing
Konserttien aikana Bono tunnetaan tavastaan olla lähes jatkuvassa vuorovaikutuksessa yleisön kanssa .	Sing
"Michael Hutchencen vuoden 1999 albumilla "" Michael Hutchence "" Bono viimeisteli Hutchencen kanssa levyttämänsä dueton ” Slide Away ” ."	Sing
Vuonna 2002 Bono perusti yhdessä Bobby Shriverin ja Jubilee 2000-liikkeen aktivistien kanssa DATA-järjestön Afrikan ongelmia helpottamaan .	Sing
Perhe asui Pohjois-Lontoon Stamford Hillissä siihen asti kun Mark oli 14-vuotias ja muutti sitten Etelä-Lontooseen Wimbledoniin .	Sing
T. Rex -yhtyeen onkin sanottu olleen vastaus Isossa-Britanniassa olleeseen tyhjiöön Beatlesin hajoamisen jälkeen .	Sing
Tällöin voidaan käyttää mahdollisimman yksinkertaista nopeaa Fourier-muunnosta .	Sing
Hän varttui Palo Altossa , Kaliforniassa .	Sing
"Slickin urasta julkaistiin kokoelma-albumi "" The Best of Grace Slick "" vuonna 1999 ."	Sing
Nuoruudessaan Uusipaavalniemi on harrastanut myös karatea , jääkiekkoa ja koripalloa .	Sing
"Vähän myöhemmin Bill löysi Walt Kellyn "" Pogo "" -sarjakuvan , josta tuli hänen toinen suosikkinsa ."	Sing
Wattersonin uran loppumisen jälkeen he adoptoivat tyttären nimeltä Violet .	Plur
Kaikki syndikaatit torjuivat sarjakuvan , eikä niitä ole koskaan julkaistu .	Sing
"Hän itse vihasi "" Chelsea Girlin "" tunnelmaa ja itki kuultuaan sen ."	Sing
Seitsemän tunnin palamisen jälkeen palo karkasi käsistä sytyttäen koko huoneen voimakkaasti palamaan ja palo sammutettiin .	Sing
Pari sai yhden lapsen Gaius Marius nuoremman .	Sing
Yhtyeen debyyttialbumi Ultra Payloaded julkaistiin vuonna 2007 .	Sing
"Sarumanin luoneen uuden örkkilajin yhdistelemällä hiisi-ihmisiä ja örkkejä , eikä elokuvissa näytetä Rautapihassa syntyvän muita örkkejä kuin "" uruk-haita "" ."	Sing
Frusciante tunnetaan parhaiten urastaan rock-yhtye Red Hot Chili Peppersin kitaristina .	Sing
Hän näki yhtyeen esiintymässä ensimmäisen kerran ollessaan 15-vuotias , ja hänestä tuli välittömästi hyvin omistautunut yhtyeen fani .	Sing
Albumin kappaleista ainoastaan ” Running Away Into You ” on levytetty sen jälkeen , kun Frusciante oli eronnut Red Hot Chili Peppersistä .	Sing
Frusciante kertoi kiertue-elämän vieneen musiikista luovuuden , eikä halunnut enää soittaa yhtyeessä vaan keskittyä musiikin tekemiseen itsenäisesti .	Sing
"Woodcrest-ydin pohjautuu Intelin uuteen "" Core "" -nimellä kulkevaan suoritinarkkitehtuuriin , ja se tarjoaa selvästi paremman suorituskyvyn sekä huomattavasti paremman suorituskyky-virrankulutus-suhteen kuin aiemmat Pentium 4 -pohjaiset Xeonit ."	Sing
Vuonna 1944 Heinrich Himmler määräsi kuninkaan perheineen siirrettäväksi Saksaan , jossa he viettivät talven 1944 – 1945 Saksissa lähellä rintamaa Hirschstein an der Elbessä .	Sing
Kaikesta huolimatta he pysyivät ystävinä Warholin kuolemaan saakka .	Sing
Silvia on myöhemmin julistettu pyhimykseksi .	Sing
Gregoriuksen äidin lisäksi myös hänen isänsä kaksi siskoa , Trasilla ja Emiliana , on myöhemmin kanonisoitu pyhimyksiksi	Sing
Paavi pyysi suojelusta Bysantin keisarilta Tiberius II Constantinukselta , mutta tämän lähettämä Bysantin armeija ei ollut järin tehokas langobardeja vastaan , minkä vuoksi Rooma oli alituisessa uhassa .	Sing
Englannista tehtiin lähetystyötä manner-Eurooppaan ja samalla luotiin henkinen perusta Länsi-Euroopalle .	Sing
Kyseinen lisänimi on myönnetty Gregoriuksen lisäksi vain kahdelle muulle paaville .	Sing
Tämän vuoksi Gregorius I:n katsotaan katolisena pyhimyksenä olevan juuri laulajien suojelija .	Sing
Smith vietti 1970-luvun alkupuolen maalaten , kirjoittaen ja esittäen omia runojaan .	Sing
Yhdysvaltalaiset joukot vapauttivat kuningasperheen 7. toukokuuta 1945 .	Sing
Kongon vaaleilla valittu pääministeri Patrice Lumumba oli kutsuttu ja hän piti kuuluisan Kongon itsenäisyyspuheensa .	Sing
Tämä puolestaan mahdollisti lain hyväksymisen 4. huhtikuuta 1990 ja seuraavana päivänä parlamentti palautti kuninkaan asemaansa .	Sing
Hän johti Ruotsin radion sinfoniaorkesteria 1962 – 1971 ja lisäksi radio-orkestereita Stuttgartissa ja Pariisissa .	Sing
Hän aloitti pianonsoiton kuuden vanhana ja teki 13-vuotiaana kiertueita sisarensa Martha Wainwrightin , äitinsä Katen ja tätinsä Annan kanssa nimellä McGarrigle Sisters and Family .	Sing
Hotelli Ruanda on vuonna 2004 ensi-iltansa saanut Terry Georgen ohjaama draamaelokuva .	Sing
Ohjelmasta on julkaistu myös lautapeli .	Sing
"Ohjelman idea oli "" kuka tietää nopeimmin "" -tyylinen ."	Sing
Wothon atolli tunnettiin ennen nimellä Schantzin saaret Johan Eberhard von Schantzin mukaan .	Sing
Sen keskustassa vierailijat otti vastaan isokokoinen ” Aseistettu maailman tyranni ” , jonka silmänä oleva valonheitin valaisi pitkälle paviljongin ulkopuolellekin .	Sing
Toisessa maailmansodassa Adolf Hitlerin joukot tuhosivat paviljongin , eikä siitä enää ole mitään jäljellä .	Sing
Graafinen käsitekieli mahdollistaa nopean ja täsmällisen ajankäytön seurannan ja suunnittelun eli sen , mihin ihminen elämänaikansa käyttää ja miten hänen itselleen asettamien elämänpäämäärien toteuttaminen etenee .	Sing
"Vuonna 2003 Edguy nauhoitti livealbumin "" Burning Down the Opera "" ( 2 CD ) ."	Sing
Vuonna 2004 yhtye vaihtoi levy-yhtiöksi Nuclear Blastin ja kauppoihin tuli King of Fools EP , jossa oli yksi lyhennetty kappale albumilta ja neljä ei-albumi kappaletta .	Sing
Aegidius Roomalainen ( , , ) ( n . 1243 – 1316 ) oli keskiajalla elänyt munkki ja skolastinen filosofi .	Sing
1970-luvun puolivälissä hän hankki lehdistökuvausta varten käytettävän kameran ja alkoi kuvata laajaa ystäväpiiriään , johon kuului muun muassa taiteilijoita , seurapiiri-ihmisiä , pornotähtiä ja underground-seksiklubien vierailijoita .	Sing
Sen köli laskettiin 20. lokakuuta 1936 ja alus laskettiin vesille 1. huhtikuuta 1939 .	Sing
Koeajojen päätyttyä se siirtyi Itämerelle käyden ensin Kielissä telakalla ja uudelleen Gdyniassa viimeisteltävänä .	Sing
Saattueen hajaannuttua operaatiosta luovuttiin .	Sing
 Best Friend of Charleston  rakennettiin West Pointin valimossa New Yorkin osavaltiossa 1830 .	Sing
Billboard perustettiin vuonna 1894 .	Sing
Rolling Stonesin kitaristi Keith Richardsin on sanottu pelastaneen Pallenbergin Jonesin kynsistä .	Sing
"Pallenberg on kertonut Scott Cantrellin tapauksen olleen "" viimeinen pisara "" heidän suhteessaan ."	Sing
Särkänniemen Jet Star otettiin käyttöön vuoden 1980 heinäkuussa .	Sing
Chelsea yhdistetään usein myös Warholin supertähtiin .	Sing
Kohun vuoksi lahjoitus palautettiin Ecclestonelle .	Sing
Kaari vihittiin käyttöön vuonna 203 , mutta ilmeisesti sen rakentaminen oli aloitettu jo Septimius Severuksen ensimmäisen , kymmenen vuotta aikaisemman Parthian-retken jälkeen .	Sing
Vuonna 2005 Marshall ja hänen pitkäaikainen kollegansa Robin Warren palkittiin tästä tutkimustyöstä Nobelin lääketieteen palkinnolla .	Sing
Aikansa hän omisti taiteille .	Sing
’ Kokeellinen suunnittelutoimisto ’ ) oli Neuvostoliitossa käytetty nimitys lentokoneteollisuuden suunnittelutoimistoille tuotantojärjestelmässä , jossa suunnittelu ja valmistus oli erotettu ( eli valmistus oli ulkoistettu ) .	Sing
"Myös jääkiekkoilijat voivat voittaa lajinsa "" grand slamin "" ."	Sing
More muistetaan myös siitä , että hän kieltäytyi hyväksymästä kuningas Henrik VIII:n asemaa Englannin kirkon päämiehenä .	Sing
Tämän takia More lopulta teloitettiin maanpetturina .	Sing
Paavi Pius XII kohotti Moren pyhimykseksi vuonna 1935 .	Sing
Thomas More syntyi Milk Streetillä Lontoossa .	Sing
"Moren on katsottu olleen Henrik VIII:n vuonna 1521 julkaiseman "" Defense of the Seven Sacraments "" -teoksen taustalla ."	Sing
 Utopia  -teos ei ollut tunnettu Moren elinaikana , vaan se löydettiin vasta hänen kuolemansa jälkeen .	Sing
Paavi Leo XIII julisti Moren autuaaksi vuonna 1886 , ja hänet julistettiin pyhimykseksi yhdessä John Fisherin kanssa vuonna 1935 Englannin katolisten tekemän joukkoanomuksen seurauksena .	Sing
"1900-luvulla vaikuttanut agnostikko-näytelmäkirjailija Robert Bolt esitti Moren äärimmäisen vahvalla omallatunnolla varustettuna henkilönä näytelmässään "" A Man for All Seasons "" ."	Sing
More esitettiin idealistina , joka oli tuomittu häviämään valtataistelu häikäilemättömän hallitsijan ja epäoikeudenmukaisen maailman kanssa .	Sing
Hän voitti yhteensä 30 maailmancupin osakilpailua ja 16 Ruotsin-mestaruutta .	Sing
Hän seurasi virassa Hassan Gouled Aptidonia vuonna 1999 .	Sing
The Libertines -yhtye perustettiin pian basisti John Hassallin ja rumpali Gary Powellein kanssa .	Sing
Suomessa nimi Arno on Väestörekisterikeskuksen tietojen mukaan annettu 1800-luvun lopulta vuoden 2009 loppuun mennessä 922 henkilölle .	Sing
Kolikon etu- eli tunnuspuolta sanotaan kruunaksi ja tausta- eli arvopuolta klaavaksi .	Sing
Vuonna 2006 Rölli valittiin Suomen suosituimmaksi satuhahmoksi Yleisradion järjestämässä Satusuomalainen-äänestyksessä .	Sing
Rölli viettää päivänsä ihmettelemällä maailman kummallisuuksia ja ” ihmisotusten ” käytöstä .	Sing
Rölliä voi hyvin pitää yhtenä Pikku Kakkosen tunnetuimmista hahmoista .	Sing
"Saman vuoden elokuussa hän tapasi Katherine ( "" Kitty "" ) Puening Harrisonin , radikaalin Berkeleyn opiskelijan ja entisen kommunistipuolueen jäsenen ."	Sing
Hallitseva mestari on vuoden 2018 finaalin voittanut FC Inter Turku .	Sing
Lisäksi Kautonen oli häviämässä finaalia kolmasti .	Sing
Ensimmäinen poikkeus tehtiin vuonna 1965 , kun finaali jouduttiin maajoukkueen MM-karsintaottelun vuoksi siirtämään keskiviikoksi .	Sing
Loppuottelun toistaiseksi suurin yleisömäärä saavutettiin vuonna 1963 , jolloin Reippaan ja Hakan välistä finaalia oli seuraamassa yli 14 000 katsojaa .	Sing
Suomen Cupista poiketen parhaan koiran omistaja saa haltuunsa ainoastaan pokaalin kopion .	Sing
Joukkueen nimen perään on merkitty sarjataso , mikäli se on pelannut pääsarjaa alempana .	Sing
Puutarha perustettiin kasvitieteelliseksi resurssiksi opiskelijoille ja tutkijoille .	Sing
Marraskuussa 1996 laulaja Liam Gallagher pidätettiin kokaiinin hallussapidosta , ja yhtye siirtyi toiselle studiolle .	Sing
Kaikki kappaleet on sanoittanut Noel Gallagher ja tuottanut Noel Gallagher sekä Owen Morris .	Sing
"Lähde : "" "" Bryan Singer"	Sing
Singer adoptoitiin lapsena juutalaiseen perheeseen ja hän varttui New Jerseyssä .	Sing
Lento suoritettiin 25.-28. lokakuuta 1968 .	Sing
"Sax Rohmerin "" Oravain ystävä "" julkaistiin numerossa 1 / 1934 ja "" Atlantiksen valo "" ( Light of Atlantis ) numerossa 2 / 1935 ."	Sing
Syyskuussa 2003 Luka nimitettiin kenraalikuvernööriksi .	Sing
Aaro Jalkaselle on pystytetty arkkitehti Kaj Michael vuonna 1980 suunnittelema muistokivi Kuopion Puijonsarventien näköalapaikalle .	Sing
Hän myös suomensi muun muassa Mark Twainia , Bram Stokeria , Richard Brautigania , William Shakespearea ja yhdysvaltalaista runoutta .	Sing
Runojen lisäksi Laine tunnetaan myös sanoituksistaan .	Sing
Tilalle nimitettiin Jarno Pennanen .	Sing
"Vanhoissa suomalaisissa mittayksiköissä paunaa vastasi "" naula "" ( n . 425 g ) , ja tätä nimitystä voidaan nykyäänkin pitää paunan synonyyminä ."	Sing
"Monien vanhojen yksiköiden tavoin paunaa on käytetty sekä "" massan "" että "" painon "" ja sen mukaisesti muunkin voiman yksikköinä ."	Sing
Saljut 6 ja 7 oli varustettu kahdella telakointiportilla , joten ensimmäistä kertaa tuli mahdolliseksi pitkäaikainen oleskelu asemalla .	Plur
Levyistä ensimmäinen ilmestyi kesäkuussa 2009 Wolfin perustamalla uudella Bloody Chamber Music -levy-yhtiöllä .	Sing
New Yorkissa perustettiin vuonna 1895 kansallinen kattojärjestö ABC , joka laati pelille yhtenäiset säännöt ja otti käyttöön nykyisen pistelaskujärjestelmän .	Sing
Jokeri on kuvattu mestaririkollisena , jonka karakterisointi on vaihtelevaa .	Sing
Jokeri ampui jaksossa Barbara Gordonia , joka esiintyi sarjassa Oraakkelina .	Sing
Ensimmäisen tuotantokauden alussa Pingviinin palveluksessa nähdään surkea stand up -koomikko , jolle yleisö buuaa .	Sing
Tämän jälkeen Jerome yritti tappaa Bruce Waynen , mutta tuli James Gordonin pidättämäksi ja päätyi takaisin Arkhamiin .	Sing
Sitten hän tapattaa Batmanin lapsuudenystävän Rachel Dawesin ja on vastuussa Gothamin piirisyyttäjä Harvey Dentin muuttumisesta Kaksinaamaksi .	Sing
Sarjassa myös esiteltiin Harley Quinn , joka on nykyään Jokerin vakiokumppani .	Sing
"Jokeri nähtiin jaksojen "" kuminaaman kosto "" ja "" vaarallisia ajatuksia "" takaumakohtauksissa ."	Sing
Batman yrittää selvittää , missä varsinainen dracula on ja onnistuu muuttamaan Jokerin omaksi itsekseen .	Sing
Jokeri nähdään heti elokuvan alussa hakkaamassa Robinia rautakangella .	Sing
Samassa Punahuppu sieppaa Jokerin ja vie hänet hylättyyn kerrostalon huoneeseen , jossa Punahuppu hakkaa Jokerin rautakangella .	Sing
"Hahmoa näytteli "" Cameron Monaghan "" ."	Sing
Populaarisessa mediassa yksi tunnistettavimmista hahmoista oleva Jokeri rankattiin Wizard-lehden sadan parhaan supervihollisen listalla sijalle yksi .	Sing
Kaupungin porvarit rakensivat ensimmäisen kaupunginmuurin 1100-luvun puolivälissä .	Sing
Kuitenkin 1300-luvun lopulla satavuotisen sodan vaikutukset aiheuttivat taloudellisen taantuman ja suuria taloudellisia ongelmia .	Sing
"Oliver keksittiin alun perin omien ohjelmasarjojen tekijäksi tv-dokumentista "" Christmas at the River Café "" 1997 , jossa hän esiintyi töissä lontoolaisessa River Caféssa ."	Sing
Oliverin puoliso on Juliette Norton .	Sing
Valtion budjetti ja perustuslain muutokset käsiteltiin kuitenkin yksikamarisessa täysistunnossa .	Sing
Isänsä kuoleman jälkeen 1085 hän peri Apulian herttuakunnan ja äitinsä kuoleman jälkeen 1090 myös Salernon .	Sing
Osakeyhtiön konkurssin myötä KTP tiputettiin 4. divisioonaan , josta se nousi heti Kolmoseen .	Sing
Kuoro tunnetaan erityisesti Jean Sibeliuksen musiikin lähettiläänä , sillä Sibeliuksen tunnetuimmat mieskuoroteokset ovat juuri YL:n tilaamia .	Sing
Päivämäärä vakiintui kuoron vuosipäiväksi .	Sing
YL menetti talvisodassa 29 ja jatkosodassa 28 laulajaa .	Sing
"Tätä ennen "" Tyrannosaurus rex "" näytettiin syömässä haaskaa ."	Sing
Aleksanterinkatu voi tarkoittaa seuraavia tie- ja katuosuuksia :	Sing
Vuonna 2009 IGN-sivusto nimesi Magneton ensimmäiseksi listallaan sadasta suurimmasta sarjakuvarikollisesta .	Sing
Verdunin sopimuksella tehdyssä valtakunnan jaossa Liège liitettiin Lotharingianiin .	Sing
Reading mainitaan ensimmäisen kerran dokumenteissa vuonna 871 , jolloin tanskalaiset viikingit valtasivat sen .	Sing
Readingissa järjestetään vuosittain suosittu musiikkitapahtuma Reading Festival .	Sing
kielletään pääasiassa kopiosuojausten kiertoon tarkoitettujen tuotteiden tai palvelujen levittämisen .	Sing
Laki kieltää myös tekijänoikeuden alaisten ilman oikeudenhaltijan lupaa levitettävien teosten lataamisen Internetistä omalle tietokoneelle , mutta ei tee siitä rangaistavaa .	Plur
Kiiskinen valittiin eduskuntaan Kuopion läänin läntisestä vaalipiiristä vaaleissa 1908 ja 1910 sekä Uudenmaan läänin vaalipiiristä 1913 ja 1917 .	Sing
Lisäksi saarnaaja kuvataan ylipainoiseksi vanhahkoksi mieheksi .	Sing
D-tyypin Micro HDMI on suunniteltu kannettavia laitteita silmällä pitäen .	Sing
Kiljunen tunnetaan myös valtioiden lippujen asiantuntijana , ja hän on kirjoittanut niitä käsittelevän kirjan .	Sing
Koulutukseltaan Kiljunen on valtiotieteen tohtori ja hänet on nimitetty dosentiksi .	Sing
Hänen pojistaan Erkki ja Lassi Toivola olivat kansainvälisiä painituomareita ja Ahti ja Risto Toivola SM-tason painijoita .	Sing
Klinga tunnettiin erinomaisena kaukoheittäjänä , ja hänellä on toiseksi eniten onnistuneita kolmen pisteen heittoja ( 1079 ) koko SM-sarjan historiassa .	Sing
Klinga teki SM-sarjan ensimmäisen kolmen pisteen korin , kun kolmen pisteen sääntö otettiin käyttöön kaudella 1984 – 1985 .	Sing
Euron kurssia ja korkotasoa valvoo ja pyrkii kontrolloimaan Euroopan keskuspankki .	Sing
Toukokuussa 2002 Vivian valittiin jälleen pääministeriksi .	Sing
Hän harrastaa juoksua ja on juossut 40 000 kilometriä noin 27 vuoden aikana .	Sing
Sidoksen poolisuuden suuruutta kuvaa elektronegatiivisuuslukujen erotus – poolisilla yhdisteillä 0,1 – 2,1 .	Sing
Vuonna Petrović varattiin NBA:han , mutta hän jatkoi uraansa Euroopassa vielä kolme kautta , joista viimeisen hän pelasi Real Madridissa .	Sing
Ollessaan 15-vuotias Petrović nostettiin Šibenikin edustusjoukkueeseen .	Sing
Joukkueen valmentaja antoi nuorille pelaajille paljon peliaikaa ja hän huomasi Petrovićin potentiaalin .	Sing
Samana kautena Petrović johdatti joukkueensa Jugoslavian liigan loppuotteluun .	Sing
Kaudella 1986 – 1987 Petrović johdatti joukkueensa Cup voittajien cupissa mestariksi .	Sing
Kotimaassa Cibona voitti runkosarjan , muttei päässyt lopulta edes loppuotteluihin .	Sing
Sarjan loppuottelussa Real Madrid voitti Juventus Casertan .	Sing
Espanjassa Petrović johdatti joukkueensa ACB:n loppuotteluihin .	Sing
Ensimmäisellä kaudellaan Petrović ei saanut paljon peliaikaa , sillä valmentajana ollut Rick	Sing
Hän sai kuitenkin entistä vähemmän peliaikaa ja teki kahdeksassatoista pelaamassaan ottelussa 4,4 pistettä ottelua kohden .	Sing
Netsissä Petrović sai enemmän peliaikaa , ja heti ensimmäisessä ottelussa hän teki neljätoista pistettä .	Sing
Nets antoi hänelle aluksi vähän peliaikaa , mutta loppukautta kohden vastuu suureni .	Sing
Pudotuspeleissä joukkue kohtasi Clevelandin ja hävisi otteluvoitoin 3 – 1 .	Sing
Petrović tunnettiin suurista harjoittelumääristään , ja jo nuorena hän saattoi harjoitella kahdeksan tuntia päivässä .	Sing
Nadežda Allilujeva löydettiin kuolleena huoneestaan itsemurhan tehneenä .	Sing
Rallissa kilpaillaan auto- , moottoripyörä- ja kuorma-autoluokissa .	Sing
Kilpailija ( pari ) tietää kilpailujaksojen lähtö- ja maalipisteet , itse reitti mennään pitkälle tiekirjan perusteella .	Sing
Theseus on nähty vastakohdaksi raakaan voimaan luottaneelle Herakleelle .	Sing
Aithra synnytti Theseuksen , jolle Pittheus kertoi tämän olevan jumalan poika .	Sing
Theseus laitettiin vangitsemaan Marathonin härkä , jonka Herakles oli aiemmin tuonut Kreetalta , toiveena että Theseus saisi surmansa .	Sing
Myöhemmin Paris vei taas Helenan mukanaan Troijaan .	Sing
Saarelle liikennöi lautta noin kerran kahdessa kuukaudessa .	Sing
Sarjasta julkaistiin DVD-julkaisu vuonna 2007 .	Sing
Pian sen jälkeen , kun Kauko on veistänyt vahingossa viisi kertaa tarvittavaa pienemmän potkurin ,	Sing
Olli saa lahjaksi uuden piipun ja Kerttu monitoimikoneen .	Sing
Kauan , kauan sitten pahat	Plur
Tehdas aloitti 1929 ensimmäisen neuvostoliittolaisen sarjatuotantotankin , T-18:n , valmistamisen .	Sing
Lento toteutettiin 15 . – 16. toukokuuta 1963 .	Sing
Tuiskun ensimmäisestä tuotantosarjasta tehtiin tarjous helmikuussa 1935 .	Sing
Värinä teki mittarien lukemisesta haastavaa , väsytti koneen rakenteita ja aiheutti esimerkiksi murtumia moottoripukkiin .	Sing
Torsti Verkkola määrättiin tutkimaan ongelmaa kesällä 1936 .	Sing
"Brittiläinen Pet Shop Boys -yhtye omisti vuonna 2006 julkaisemansa "" Fundamental "" -albumin Asgarille ja Marhonille ."	Sing
Tämän ihmisrodun ominaispiirteet poikkesivat kaikista muista aiemmin löydetyistä , muun muassa eurooppalaisesta neandertalinihmisestä , ja ne muistuttivat enemmän nykyihmistä kuin aiemmat löydökset .	Sing
Juutilainen sai siirron Lentorykmentti 3:n Lentolaivue 24:ään 3. maaliskuuta 1939 .	Sing
Juutilainen palveli Lentolaivue 24:ssä kesäkuusta 1941 alkaen 8. helmikuuta 1943 saakka lentäen Brewster -hävittäjillä .	Sing
Sodan jälkeen Juutilainen palveli Utin Lentorykmentti 3:ssa vuoteen 1947 , jonka jälkeen hän siirtyi ansiolentäjäksi .	Sing
Vaikeimmissa tapauksissa tarvitaan leikkaushoitoa .	Sing
Myös Antin kaksi veljeä ja jokunen muukin lähisukulainen saivat omat tuomionsa Lapuan hallitussäännön rikkomisesta .	Sing
Lisäksi polttoaineseoksen syttyminen on varmistettu erillisellä sytytystulpalla .	Sing
Janne Tulkki Fan Club perustettiin vuoden 1999 alussa .	Sing
"Vuonna 1883 Albéniz tapasi säveltäjä Felipe Pedrellin , joka inspiroi häntä säveltämään espanjalaisesta kansanmusiikista vaikutteita saanutta musiikkia , kuten "" Suite Españolan "" ."	Sing
Liikenneyhteyden avauduttua ensin Castrén ja sitten Frey lähetettiin huhtikuun lopussa Helsinkiin .	Sing
Suomessa Hjelm edusti Ilveksen lisäksi Helsingin Jalkapalloklubia kaksi viimeistä kauttaan pelaajana , missä hän saavutti vielä SM-pronssin .	Sing
Ari Hjelm lopetti peliuransa 288 pääsarjaottelun ja 15 liigakauden jälkeen ja ryhtyi FC Ilveksen manageriksi kaudeksi 1997 .	Sing
Lupin koki suuren menetyksen kun James ja Lily Potter murhattiin .	Sing
Hänen kuullaan usein antavan raportteja Pottervahti-radioasemalla salanimellä Romulus .	Sing
Yhtiön mekaanikko tuomittiin ehdolliseen vankeuteen .	Sing
Pennetta aloitti ammattilaisuransa helmikuussa 2000 .	Sing
Hän päätti kauden 2002 ensimmäistä kertaa maailmanlistan sadan parhaan pelaajan joukossa .	Sing
Vuonna 2007 Pennetta voitti vain yhden kaksinpelin neljässä Grand Slam -turnauksessa .	Sing
Vuoden ainoan turnausvoittonsa hän saavutti Bangkokin kaksinpelissä .	Sing
Ranskan avoimissa Pennetta selviytyi kaksinpelin neljännelle kierrokselle .	Sing
Australian avoimissa hän hävisi neljännellä kierroksella Petra Kvitoválle .	Sing
Maaliskuussa pelatussa Indian Wellsin turnauksessa Pennetta saavutti turnausvoiton voitettuaan välierissä maailmanlistan kakkosen , Li Nan ja loppuottelussa maailmanlistan kolmosen , Agnieszka Radwańskan .	Sing
Maaliskuussa hän voitti Indian Wellsin turnauksessa toiseksi sijoitetun Marija Šarapovan neljännellä kierroksella , mutta hävisi puolivälierissä Sabine Lisickille .	Sing
"Dion on erityisen tunnettu vuoden 1997 Titanic-elokuvan tunnuskappaleesta "" My Heart Will Go On "" ."	Sing
Dion nimettiin Hugues Aufrayn laulun ” Céline ” ( 1966 ) mukaan .	Sing
Suhde pidettiin salassa , koska he pelkäsivät yleisön reaktiota 26 vuoden ikäeroon .	Sing
"Vuonna 2004 Dion levytti ranskalais-quebeciläisen elokuvan "" Nouvelle-France "" tunnuskappaleen ” Ma Nouvelle-France ” , jonka tekivät Luc Plamondon ja Patrick Doyle ja tuotti Christopher Neil ."	Sing
Viimeisen Las Vegasin konserttinsa hän piti 15. joulukuuta 2007 .	Sing
Celine Dionin versio AC / DC:n kappaleesta ” You Shook Me all Night Long ” valittiin Total Guitar -lehden toimittajien äänestyksessä kaikkien aikojen huonoimmaksi coveriksi .	Sing
Lampela erotettiin Asianajajaliitosta tammikuussa 2018 .	Sing
Lampela tuomittiin Espoon käräjäoikeudessa 25. marraskuuta 2015 80 päivän ehdolliseen vankeuteen kihlattunsa pahoinpitelystä ja laittomasta uhkauksesta , vaikka tämä ei vaatinut tuomiota .	Sing
Kaudella 1982 Jokinen selosti myös Monacon kilpailun joka Yleisradiossa usein nähtiin ennen Keken menestyksen vuosia .	Sing
Syytteen mukaan tutkinta käynnistettiin vasta sen jälkeen , kun Sonera-juttua tutkinut keskusrikospoliisi ilmoitti Supolle laittomien tietojen paljastumisesta .	Sing
Vuoden 2013 alussa yhtyeen pitkäaikainen laulaja Johanna jätti bändin muutettuaan ulkomaille , ja hänen tilalleen tuli Miia Rautkoski .	Sing
Uuteen yhtiöön ei kuitenkaan liitetty Armstrong Whitworth Aircraftia , joten Vickersin lentokoneteollisuus ei saanut tarvitsemaansa vahvistusta .	Sing
Aviation Department muuttui vuonna 1928 Vickers ( Aviation )	Sing
Yhtiön terästeollisuuden kansallistamisen ja liittämisen British Steeliin jälkeen jäljelle jääneet osat muodostivat Vickers plc:n .	Sing
Rolls-Royce Motors ja Cosworth myytiin 1998 Volkswagenille .	Sing
Vickers plc ja sen tytäryhtiöt nimettiin maaliskuussa 2003 Vintersiksi .	Sing
ElBaradei opiskeli oikeustiedettä Kairossa ja New Yorkissa .	Sing
Aunuksen erikoiskomitean työntekijät löysivät munkkien piilottaman Aleksanteri Syväriläisen hopeisen arkun .	Sing
Hän sai ensimmäisen kitaransa yhdeksänvuotiaana nähtyään Elvis Presleyn televisiossa .	Sing
Lauluntekijänä Van Zandt sai kuoltuaan osakseen suurta arvostusta , ja lukuisat kuulut kantritaitajat levyttävät yhä miehen lauluja .	Sing
Bändin albumeita on myyty yli 200 000 kappaletta ja se on tehnyt yli 3 000 keikkaa .	Sing
Radalla Kaskisiin ja sen satamaan on ainoastaan tavaraliikennettä .	Sing
Varhaisen teollisuuden ansiosta Seinäjoesta oli jo 1860-luvulla muodostettu oma kuntansa ja kappeliseurakuntansa .	Sing
Loppuottelunkin ainoa maali syntyi rangaistuspotkusta .	Sing
Turnauksen parhaaksi pelaajaksi valittiin Italian hyökkääjä Salvatore Schillaci .	Sing
Kamerun voitti sensaatiomaisesti alkulohkonsa ja Argentiina selvisi vasta kolmantena jatkoon .	Sing
Vuoden 1988 Euroopan mestari ei voittanut turnauksessa otteluakaan ja selvisi alkulohkostaan vasta kolmantena jatkoon .	Sing
Turnauksen avausottelussa hallitseva maailmanmestari Saksa voitti Bolivian 1 – 0 .	Sing
Argentiinan tähtipelaaja Diego Maradona suljettiin alkulohkovaiheessa kisoista tämän jäätyä kiinni dopingista .	Sing
Yhdysvaltoja vastaan oman maalin tehnyt Kolumbian Andrés Escobar ammuttiin myöhemmin kotimaassaan .	Sing
Brasilia voitti rangaistuspotkukilpailun maalein 3 – 2 .	Sing
Italian tähtipelaaja Baggio laukoi ratkaisevan rangaistuspotkun yli maalin .	Sing
Alkulohkovaiheen yllätys nähtiin , kun Norja kaatoi Brasilian viime hetkien rangaistuspotkumaalilla ja eteni jatkoon .	Sing
Ranska voitti loppuottelun vakuuttavasti maalein 3 – 0 .	Sing
Ronaldo valittiin finaalitappiosta huolimatta turnauksen parhaaksi pelaajaksi .	Sing
Ihmelasta käytetään usein arkielämän synonyyminä lapsinerolle , vaikkakaan tieteellinen kirjallisuus ei sitä suosi .	Sing
Vappu ottaa Martin myös töihin ravintolaan , Aarnen ollessa matkoilla .	Sing
Keijo tekevät sovinnon ja Keijo lähtee takaisin Ruotsiin .	Sing
He viettävät iltaa naapurissa .	Sing
Hotellissa he näkevät Tapani Kansan ja Vappu ryntää kerjäämään tätä esiintymään ravintolaansa .	Sing
Vappu palkkaa remonttimies Reunasen tekemään homman pimeästi kuutamokeikkana .	Sing
Vappu ja Virpi tapaavat Speden seurassa Simo Salmisen .	Sing
Virpi saa Aarnen kuitenkin ajattelemaan asiaa uudelleen ja tämä ottaa Vapun takaisin .	Sing
Virpi tapaa uuden miehen , Aarnen ja Vapun naapuriin muuttaneen Jaakon ja ihastuu tähän .	Sing
Jakso 28 ( esitetty 22.1.1994 ) jätettiin kokonaan pois .	Sing
Vuonna 1956 hän perusti Academy of St .	Sing
Hän sai aatelisarvon 1985 .	Sing
Sairaala päätyi saksalaisomistukseen saksalaisten vallattua Itä-Afrikan .	Sing
Muutama vuosi myöhemmin pääkaupunki jouduttiin kuitenkin siirtämään Dar es Salaamiin , koska Bagamoyon rannikko oli matalaa ja siirtomaavalta tarvitsi syvärantaisen sataman laivoja varten .	Sing
Tauno Marttinen opiskeli sekä pianonsoittoa että sävellystä 1920-luvulla Viipurissa ja 1930-luvulla Helsingissä .	Sing
Marttinen aloitti säveltämisen 1930-luvulla , ja hänen varhaisimmat teoksensa olivat myöhäisromanttisia .	Sing
Meijer on perustanut Hollantiin Leeuwardeniin Tauno Marttinen -seuran , joka on tehnyt levytyksiä ja julkaissut nuotteja .	Sing
Toiseksi vanhin , Lothar II , sai Lothringenin , ja nuorin , Kaarle , sai Provencen .	Sing
Palacio palkittiin maailmanmusiikin Womex-messuilla 2007 .	Sing
"Dallasin "" American Airlines Centeriä "" ja Miamin "" American Airlines Arenaa "" ."	Sing
Se selviytyi Chapter 11 -saneerauksesta 9. joulukuuta 2013 ja yhdistyi US Airwaysin kanssa samana päivänä .	Sing
Uransa aikana hän on soittanut yhtyeissä Living Loud , Dixie Dregs ja Kansas .	Sing
"Hänen kenties tunnetuin yksittäinen sävellyksensä on kitara-viulu duetto "" Northern Lights "" Dixie Dregs -yhtyeelle , jonka säveltäjä hän pääosin oli ."	Sing
Albumi toi yhtyeelle jälleen Grammy-ehdokkuuden .	Sing
Viulisti Sloan vaihdettiin Mark O ' Connoriin vuonna 1983 .	Sing
Vuonna 1992 Morse jätti Kansasin ja liittyi Deep Purpleen vuonna 1994 .	Sing
Steve Morse pestattiin Deep Purpleen vuoden 1993 maailmankiertueella eronneen Ritchie Blackmoren tilalle .	Sing
"Tammikuussa 2006 Kekal julkaisi internetsinglenä coverin Voivod-yhtyeen kappaleesta ” The Prow ” , albumilta "" Angel Rat "" ( 1991 ) ."	Sing
Oli Stewartin vuoro voittaa maailmanmestaruus 16 pisteen erolla .	Sing
1980 Fittipaldi lopetti F1-uransa ja piti muutaman vuoden tauon , kunnes 38-vuotiaana vuonna 1984 teki paluun kilpa-auton rattiin CART-sarjassa .	Sing
"Nykyinen Varna perustettiin kreikkalaiseksi kauppakoloniaksi nimellä "" Odessos "" 580-luvulla eaa ."	Sing
Anime luotiin vuonna 1988 ja animen koko nimi on Gunbuster Top o Nerae !	Sing
( トップをねらえ ! ) mikä voidaan kääntää Aim for the Top !	Sing
Meilen Tu erin 6 – 3 , 3 – 6 , 7 – 6 ( 2 ) .	Sing
Neljännellä kierroksella hän hävisi kuudenneksi sijoitetulle Dinara Safinalle eräluvuin 5 – 7 , 0 – 6 .	Plur
Yrityksen omistaa nykyisin Groupe SEB .	Sing
" Vuoden verran siivosin Sundsvallissa hotellia , josta sain myös asunnon .	Sing
Huhta muistetaan erityisesti 1960-luvun lopun tempauksistaan : levymyynnin vauhdittamiseksi hänet kuvattiin Hymy-lehteen ristiinnaulittuna ja hän lavasti oman itsemurhansa .	Sing
Hiillosteen toinen studioalbumi  Hey C ' mon ! "" julkaistiin 8. lokakuuta 2008 ."	Sing
Rakennuksen suunnitteli Carl Christoffer Gjörwell ja Erik Palmstedt .	Sing
Näiltä kartanon osti vuonna 1827 Josef Bremer nuorempi , jonka pojat vuonna 1871 muuttivat kartanon osakeyhtiöksi .	Sing
Samana vuonna hän aloitti myös linja-autoliikenteen välillä Ii – Oulu .	Sing
Sieni voidaan myös pakastaa tai kuivata	Plur
Se muodostaa oman erityisasemassa olevan kuntansa .	Sing
Jimmy Kellogg ja alkoholisoitunut kullankaivaja , tappavan tehokkaasti yksipiippuista haulikkoa käyttävä mestarillinen taskuvaras Ross Moran .	Sing
Kun nolatut konnat olivat likaisissa alushousuissaan jo Lintuhäkin saluunan ovelle menossa , Punavyö avasi laatikon ja sieltä lehahti ilmoille ahtaaseen vankilaansa kimmastunut kana !	Sing
Vuosina 1682 La Salle valtasi koko Mississippin laakson Meksikonlahdelta Suurille järville Ranskan kruunun alaisuuteen .	Sing
Linnakkeen edustalla rakennettiin uusi laiva , jolla La Salle aikoi purjehtia Mississippijokea pitkin Meksikonlahdelle ja jopa Länsi-Intiaan .	Sing
La Salle ei kuitenkaan luopunut unelmastaan tehdä tutkimusmatkan etelään .	Sing
"La Salle ja merivoimien komentaja Beaujeu riitelivät päivittäin ja Santo Domingossa espanjalaiset merirosvoalukset sieppasivat "" St François ’ n "" ."	Sing
Karankawat tulkitsivat vieraiden käytöksen sodanjulistukseksi ja alkoivat pitää silmällä ranskalaisten toimia .	Sing
Vaellettuaan yli 200 kilometriä Louisianan nykyiselle rajalle retkikunta pystytti Sabinejoen rantaan pienen linnakkeen .	Sing
Hänen äitinsä Brita Liisa Leuvanniemi ( 1850 – 1935 ) oli Iissä syntynyt Maria Liisa Juhontytär Leuvanniemen aik .	Sing
"Tulevina vuosina hän näytteli Kaisa Efraimintytärtä useilla näyttämöillä ja myös "" Pohjalaisten "" elokuvasovituksessa vuonna 1936 ."	Sing
Rauman Näyttämöllä hän tulkitsi muun muassa Scampoloa Dario Niccodemin samannimisessä näytelmässä .	Sing
Hän sai kiinnityksen Viipurin Työväen Teatteriin syksyllä 1926 .	Sing
Naispääosan esitti Ansa Ikonen , ja elokuvassa nähdään myös Suomisen Ollina tunnettu 14-vuotias Lasse Pöysti .	Sing
Siiri Angerkoski sen sijaan työskenteli SF:n kuukausipalkkaisena näyttelijänä vuoteen 1963 asti .	Sing
"Hienostorouvaa Angerkoski tulkitsee "" Haaviston Leenissä "" ( 1948 ) ."	Sing
"Angerkoski tulkitsi Manta Neulasta elokuvassa "" Kankkulan kaivolla "" ( 1960 ) ."	Sing
"Mika Waltarin "" Myöhästyneessä hääyössä "" hän näytteli Lilli Sorjasta ."	Sing
 Tarinatalossa  hän tulkitsi Lydia Lindströmiä , sarja pyöri Mainostelevisiossa vuosina 1966 – 1969 .	Sing
Emmi Jurkkaa hän ei sietänyt silmissään ;	Sing
Hän teki mielellään pilkkaa sivistyssanoista ja harrasti pasianssia .	Sing
Jerec löysi lopulta laakson , mutta jediritari Kyle Katarn tappoi hänet .	Sing
Samassa roolissa hän vieraili myös Kansallisteatterissa 18. marraskuuta 1930 .	Sing
Hänen korvaajakseen valittiin Tauno Palo .	Sing
"Angerkoski halusi kuitenkin näytellä "" Jääkärin morsiamen "" viimeisenkin näytöksen ."	Sing
Elanto perustettiin 15. lokakuuta 1905 ja sen ensimmäisenä tuotantolaitoksena aloitti leipomo vuonna 1907 .	Sing
Osuuskunta rakensi uuden pääkonttorin Kaikukadulle , avasi uusia liikkeitä ja uudisti makkara- ja virvoitusjuomatehtaansa .	Sing
Pääjohtajaksi valittiin vähittäiskaupparyhmän johtaja Tauno Palmroos .	Sing
Aniston oli roolistaan ehdolla parhaan komediasarjan vierailevan naisnäyttelijän Emmy-palkintoon .	Sing
"Samana vuonna hän ohjasi lyhytelokuvan "" Room 10 "" , jonka pääosia näyttelivät Robin Wright Penn ja Kris Kristofferson ."	Sing
"Anistonin elokuva "" Just Go With It "" , jonka toista pääosaa esitti Adam Sandler , julkaistiin ystävänpäivän viikonloppuna 2011 ."	Sing
"Vuonna 2013 julkaistiin komediaelokuva "" Millerit "" ."	Sing
"Vuonna 2007 talouslehti "" Forbes "" laati listan viihdealan rikkaimmista naisista , ja Aniston sijoittui siinä kymmenenneksi noin 110 miljoonan Yhdysvaltain dollarin omaisuudellaan ."	Sing
MacArthur suoritti West Pointin kadettikoulun , erikoiskurssit ja sotakorkeakoulun suurella menestyksellä ja oli ensimmäisessä maailmansodassa Yhdysvaltojen Ranskan-rintaman maineikkaimpia upseereja .	Sing
Korean sodan aikana MacArthur siirrettiin sivuun komentajan tehtävistä tottelemattomuudesta Yhdysvaltain presidenttiä Harry S. Trumania kohtaan , mikä sai aikaan kansallisen kiistan .	Sing
Kalevalaisessa loitsurunossa perisokea ampuu yhden nuolistaan taivaaseen .	Sing
Lindros teki pisteiden valossa parhaalla Flyers-kaudellaan , 1995 – 1996 , 115 tehopistettä , 47 maalia ja 68 syöttöpistettä , 73 runkosarjaottelussa .	Sing
Seitsemännessä pelissä New Jersey Devilsin puolustaja Scott Stevens aiheutti Lindrosille jo kauden neljännen aivotärähdyksen .	Sing
Toronto-sopimuksensa päättymisen jälkeen Lindros siirtyi heinäkuussa 2006 Dallas Starsiin niin ikään yksivuotisella sopimuksella .	Sing
Hän lopetti ammattilaisuransa kauden 2001 – 2002 jälkeen .	Sing
Joukkue kutsuttiin NIT-turnaukseen , jossa se pärjäsi hyvin .	Sing
Kansasin hyvien pelien oletettiin loppuvan , kun se kohtasi koko maan toiseksi rankatun Louisianan yliopiston , jonka riveissä pelasi muun muassa Shaquille O ' Neal .	Plur
Väitöskirja hyväksyttiin seuraavana vuonna , ja Juvasta tuli filosofian tohtori .	Sing
Bird pelasi yliopistokoripalloa Indianan osavaltionyliopistossa vuosina 1976 – 1979 .	Sing
Bird valittiin vuonna 2012 .	Sing
Uransa alkuvuosina Bird tunnettiin haastavasta temperamentistaan kentällä .	Sing
Pudotuspeleissä Boston voitti ensin Houstonin , mutta konferenssin finaaleissa se hävisi yllättäen Philadelphialle otteluvoitoin 4 – 1 .	Sing
Loppuottelusarjassa Celtics kohtasi Houstonin , jonka peli pyöri Moses Malonen ympärillä .	Sing
Bucknerista tuli yksi Birdin parhaimmista ystävistä .	Sing
Pudotuspeleissä Celtics kohtasi ensin Clevelandin .	Sing
Seuraavalla kierroksella Celtics kohtasi Detroitin , jonka se voitti voitoin 4 – 2 .	Sing
Celtics aloitti loppuottelusarjan voitolla , mutta hävisi seuraavan ottelun Magic Johnsonin hyvän pelin takia .	Sing
Ennen kauden 1985 – 1986 alkua Celtics hankki Cedric Maxwellin tilalle Bill Waltonin , josta Bird oli erityisen innostunut .	Sing
Pudotuspelien ensimmäisellä kierroksella Celtics kohtasi Michael Jordanin johtaman Chicago Bullsin ja voitti ensimmäisen ottelun , vaikka Jordan teki 49 pistettä .	Sing
Siellä se kohtasi Atlantan , jonka voitti helpohkosti voitoin 4 – 1 .	Sing
Loppuottelusarjassa Celtics kohtasi Bill Fitchin valmentaman Houstonin .	Sing
Kauden päätteeksi Bird valittiin sarjan arvokkaimmaksi pelaajaksi .	Sing
Iskun jälkeen Bird näki korin kahtena , mutta teki silti toisella puoliskolla enemmän pisteitä kuin ennen iskua .	Sing
Pudotuspelien seuraavalla kierroksella Celtics kohtasi Dominique Wilkinsin johtaman Atlanta Hawksin .	Sing
Toukokuussa 1990 valmentaja Rodgers erotettiin , ja hänen tilalleen tuli Chris Ford .	Sing
Celtics pelasi jälleen edelliskautta paremman runkosarjan , sillä se voitti 56 ottelua .	Sing
Celtics voitti ottelusarjan 3 – 2 ja eteni konferenssin välieriin Detroitia vastaan .	Sing
Pudotuspeleissä Boston kohtasi edellisvuoden tapaan Indianan ja voitti ottelusarjan 3 – 0 , vaikkei Bird edes pelannut .	Sing
Bird valittiin kuitenkin ksi .	Sing
Bird tunnettiin myös psykologisesta pelistään : esimerkiksi vuoden 1986 tähdistöviikonlopun heittokilpailussa Bird kysyi pukuhuoneessa vastustajiltaan , kuka heistä tulisi kilpailussa toiseksi .	Sing
Muista liigan pelaajista Bird ihaili eniten Magic Johnsonia .	Sing
Vuonna 2009 julkaistiin Birdin ja Magic Johnsonin kirja  When the Game Was Ours "" , jota kirjoitti myös Jackie MacMullan ."	Sing
Birdin peliuran jälkeen Boston jäädytti tämän pelinumeron 33 , minkä lisäksi hänet on valittu joukkoon .	Sing
Hänen isänsä oli alkoholisoitunut Korean sodan veteraani .	Sing
Hänen isoveljensä , Mark Bird , pelasi yliopistokoripalloa .	Sing
Hän pelasi koko ammattilaisuransa NBA-joukkue Los Angeles Lakersissa ( 1979 – 1991 , 1996 ) .	Sing
Utah Jazzissa pelatessaan hän muodosti John Stocktonin kanssa NBA:n historiaan jääneen duon ” Stockton-to-Malone ” .	Sing
Vuonna 1996 Malone valittiin 50:n kaikkien aikojen parhaan NBA-pelaajan joukkoon .	Sing
Kauden aikana ajettiin kahdeksan osakilpailua , joista neljän parhaimman pisteet laskettiin mukaan kuljettajan MM-loppupisteisiin .	Sing
Näiden mannerlaattojen törmäys on kasvattanut Himalajan vuoriston .	Sing
Hän aloitti myös juutalaisten vainon .	Sing
Nykyisin kimon pohjaväri voidaan yleensä selvittää geenitesteillä .	Sing
Koko yhdistyneen Laosin historia alkaa Luang Prabangista .	Sing
Patsaan kopio on nähtävillä Luang Prabangin kuninkaallisessa palatsissa , joka toimii nykyisin museona .	Sing
Luang Prabang otettiin mukaan UNESCO:n maailmanperintöluetteloon vuonna 1995 .	Sing
"Keskieurooppalainen lehtomyrkkyseitikki ( "" Cortinarius orellanus "" ) on suippumyrkkyseitikin tapaan tappavan myrkyllinen , mutta sitä ei ole löytynyt Suomesta ."	Sing
Sarjakuvasta on tehty myös piirrossarja televisioon .	Sing
Albertin basso on nimetty hänen mukaansa .	Sing
Stiller hyllytettiin kolmeksi kuukaudeksi , mutta tuona aikana hän ilmaantui kielloista huolimatta suoriin lähetyksiin , minkä seurauksena hänet irtisanottiin Yleisradion palveluksesta .	Sing
"Helmikuussa 2017 Stiller ilmoitti jättävänsä "" Pressiklubin "" ."	Sing
Sen sijaan hän kirjoittautui Padovan yliopistoon vuonna 1709 lakia lukemaan .	Sing
Toinen ystävä , sellisti Antonio Vandini , tuli myöskin Giuseppen avuksi , ja oletettavasti merkitsi ylös Tartinin elämän varhaisia vaiheita .	Sing
Ars nova on myöhäiskeskiajalla vaikuttanut musiikkityyli , joka sai nimensa Philippe de Vitryn kirjoittamasta saman nimisestä teoksesta .	Sing
Nämä keksinnöt mahdollistivat musiikin säveltämisen uusiin tahtilajeihin ja suuremman rytmisen joustavuuden teoksissa .	Sing
Vuonna 1981 yhtye julkaisi ensimmäisen neljän kappaleen EP:nsä Gurewitzin vasta perustaman ja omistaman levy-yhtiö Epitaphin kautta .	Sing
Vuonna 1982 julkaistiin yhtyeen ensimmäinen kokopitkä albumi How Could Hell Be Any Worse ? .	Sing
"Hetson oli aikaisemmin soittanut Circle Jerksissä ja soittanut kitarasoolon How Could Hell Be Any Worse ? -albumin kappaleessa "" Part III "" ."	Sing
"Atlantic julkaisi nopeasti uudelleen Bad Religionin seitsemännen studioalbumin "" Recipe for Haten "" vuonna 1993 ."	Sing
"Graffinille aikaisemmin tärkeänä innoituksen lähteenä toiminut Todd Rundgren saatiin tuottamaan "" The New America "" -albumi ."	Sing
Tämä kaveri teki popmusiikkia sellaisella tavalla että sitä ei radiossa voitu soittaa .	Sing
Koska yhtyeen suosio oli laskenut rankasti , Bad Religion jätti Atlantic Recordsin vuonna 2001 ja palasi Epitaphille .	Sing
 HMS Audacity  upotettiin sen operoidessa lähellä saattuetta , ja myöhemmin Amiraliteetti kielsi tämän toimintatavan liian riskialttiina .	Sing
Salmi on nimetty sen läpi alkuvuodesta 1770 purjehtineen James Cookin mukaan .	Sing
Vuonna 1997 hän perusti oman EN Productions -tuotantoyhtiön .	Sing
Nieminen on levyttänyt muille tekemiä kappaleitaan myös omina versioinaan .	Sing
2010-luvulla Koivuniemen menestyssävelmiä ovat olleet muun muassa ” Kaiken antanut ” ja ” Queen ” .	Sing
Suomalaisista iskelmistä menestyivät esimerkiksi ” Kotikadun tunnelmaa ” , ” Rakkaustarina ” ja ” Siivet ” .	Sing
Vuonna 1996 Koivuniemi palkittiin erikois-Emmalla .	Sing
Koivuniemi vaihtoi levy-yhtiötä AXR Musicista Warner Music Finlandiin .	Sing
Ensimmäisenä singlenä levyltä julkaistiin 19. maaliskuuta 2012 diskopoljentoinen kappale ” Queen ” .	Sing
Hän aloitti tenniksen peluun samassa iässä äitinsä opastuksella .	Sing
Lokakuun alussa Vaidišová otti kolme turnausvoittoa peräkkäin , ensin Soulissa ja sitten Tokiossa ja Bangkokissa .	Sing
Vuonna 2006 Vaidišová otti yhden turnausvoiton .	Sing
Hän voitti Strasbourgin massakentillä toukokuun lopussa pelatun turnauksen loppuottelussa Shuai Pengin kahdessa erässä luvuin 7 – 6 , 6 – 3 .	Sing
Wimbledonissa hän voitti kahdeksanneksi sijoitetun Anna Tšakvetadzen neljännellä kierroksella mutta hävisi puolivälierissä sijoittamattomalle Zheng Jielle .	Sing
"Paluuottelussaan hän voitti Kazakstanin Sesil Karatantševan ( WTA 191 ) luvuin 6 – 3 , 6 – 4 . "" "" John Stockton"	Sing
Vuonna 2009 Stockton valittiin Basketball Hall of Fameen .	Sing
Vuonna 2017 Smeds valittiin Teatterikorkeakoulun näyttelijätaiteen professoriksi viisivuotiskaudelle 2018 – 2023 .	Sing
Karlsson muodostivat Elokuu -nimisen yhtyeen loppuvuodesta 2011 .	Sing
Tina saattoi liikkuessaan tukkia moottorin öljyputken suun .	Sing
Luovutetun Kotkan siiveketehon tiedettiin olevan riittämätön ja potkurin tiedettiin antavan vain haluttuja arvoja matalammat saavutusarvot .	Sing
2007 : yhtyeen raunioille perustettiin Sound Explosion Band .	Sing
Vuonna 2002 Paarma esiintyi Nopsajalan kanssa Pelle Miljoonan ja Ylivoiman yhteisalbumilla kappaleessa ” Tahmea ansa ” .	Sing
Tikkanen tunnetaan suomalaisissa reggaepiireissä Bommitommina , Komposti sound systemin dj:nä sekä radiotoimittajana Radio Helsingin Kompostiradio - ohjelmassa ( 2001-2013 ) .	Sing
Siperiansembraa jotkut kasvitieteilijät pitävät omana lajinaan	Plur
Vitelen pogosta tunnetaan 1500-luvulta lähtien .	Sing
Piiri lakkautettiin vuonna 1930 , jolloin sen eteläosa ( suunnilleen entinen Vitelen kunnan alue ) liitettiin Aunuksen piiriin .	Sing
de Havillandin suunnitteleman Moth-koneperheen ensimmäisen edustajan , D.H.60 Mothin , prototyypin ensilento lennettiin 22. helmikuuta 1925 .	Sing
Tästä muunnoksesta kehitettiin D.H.60:n seuraaja , De Havilland D.H.82 Tiger Moth .	Sing
Euroopassa ja Japanissa CD-versio julkaistiin uudelleen vuosina 1993 – 1994 ja Japanissa vielä uudelleen vuonna 1998 .	Sing
Vuosina 2001 ja 2004 Japanissa julkaistiin remasteroitu CD-versio , joka julkaistiin japanilaisilla kansilla myös Euroopassa 12. heinäkuuta 2004 .	Sing
"Esimerkiksi vuonna julkaistu 1973 esikoisalbumi "" Queen "" nauhoitettiin tilanteissa , jolloin kukaan muu ei käyttänyt studiota ."	Sing
Keinonen nimitettiin 8. syyskuuta 1942	Sing
Kenraalimajuri Keinonen nimitettiin puolustusvoimain komentajaksi 13. marraskuuta 1965 monien virkaiältään häntä vanhempien kenraalien ohitse kadetti- ja asekätkijätoveri Arvo Pentin ollessa puolustusministeri .	Sing
Keinonen itse ylennettiin jo komentajana toimiessaan kenraaliluutnantiksi 7. helmikuuta 1966 ja runsaan kahden vuoden kuluttua , 4. kesäkuuta 1968 , jalkaväenkenraaliksi .	Sing
Komentajana Keinonen oli kiistelty persoona .	Sing
Keinonen tuomittiin tapauksesta vuonna 1971 Helsingin hovioikeudessa raskauttavien asianhaarojen vallitessa tehdystä virkavelvollisuuden rikkomisesta 105 päiväsakkoon .	Sing
"Samuli Vasala esiintyi MTV3:n "" Elixir "" -ohjelmassa ."	Sing
Vuonna 1578 osmanien valtakunta valloitti Potin .	Sing
Seuraavassa Venäjän – Turkin sodassa Venäjä sai Potin hallintaansa .	Sing
Georgiaan hyökännyt Neuvosto-Venäjän puna-armeija miehitti Potin , ja Georgiaan perustettiin neuvostohallitus .	Sing
Venäjä veti pois kaikki aluksensa ja ampumatarvikkeensa tukikohdasta , mutta yhden maihinnousualuksen georgialainen komentaja kieltäytyi lähtemästä ja veti mastoon Georgian lipun .	Sing
Siitä lähtien prikaatia on suurennettu ja varusteltu Nato-jäsenmaiden avustuksella .	Sing
Nykyisin käytetään myös happoa , jolla naisen kasvot tuhotaan täysin .	Sing
Kaksikerroksinen huvila oli rakennettu suomalaisesta punahongasta .	Sing
Kokoonpano on perustettu vuonna 2002 .	Sing
"Wienissä hän esiintyi muun muassa Puccinin "" La Bohèmessa """	Sing
Hän teki debyyttinsä Metropolitan-oopperassa 13. lokakuuta 1964 laulaen Marsalkattaren roolin .	Sing
"Elizabeth Schwarzkopf esiintyi oopperalavoilla viimeisen kerran 13. joulukuuta 1971 Brysselin La Monnaiessa roolinaan hänelle rakas "" Ruusuritarin "" "" Marsalkatar "" ."	Sing
Pari vuotta myöhemmin Demetrios lähetettiin myös Kreikkaan ja veljekset saivat hallita Moreaa yhdessä .	Sing
Palautusjärjestelmästä vastaa Norsk Resirk .	Sing
Onnettomuustutkintakeskus voi kuitenkin tutkia myös tällaisen onnettomuuden , jos siinä on kuollut ja loukkaantunut useita henkilöitä tai useita ihmishenkiä on ollut samanaikaisesti vaarassa .	Sing
Aiemmin kutsuntojen yhteydessä suoritettiin myös psykologinen testi , jossa osanottajat vastasivat lomakkeissa oleviin lukuisiin kysymyksiin ” kyllä ” tai ” ei ” .	Sing
2000-luvun alussa aikaa vievä psykologinen testi siirrettiin kuitenkin pois kutsunnoista myöhempään vaiheeseen .	Sing
Ortodoksiset lähetyssaarnaajat loivat 1880-luvulla kyrilliseen kirjaimistoon perustuneen kirjakielen , jolla julkaistiin aapinen ja uskonnollista kirjallisuutta .	Sing
Jotkut koettelivat onneaan hyppäämällä yläkansilta satama-altaaseen .	Sing
Viiden aikaan aamulla palo saatiin sammutettua , mutta vasta seitsemältä runko oli jäähtynyt niin paljon , että palomiehet saattoivat nousta laivaan etsimään menehtyneitä .	Sing
Hänen kerrotaan myös kantaneen tajuttoman naisen turvaan savun täyttämältä käytävältä .	Sing
Mutta olosuhteiden pakosta he joutuivat jäämään Gold Sauceriin yöksi .	Sing
Sephiroth päihitti Zackin , mutta Cloudin onnistui käyttää Zackin miekkaa yllättämään Sephiroth .	Sing
Holy oli jo kutsuttu , mutta Sephiroth esti sen vapautuksen .	Sing
Pisteitä saivat kilpailujen viisi parasta ( 8 , 6 , 4 , 3 , 2 ) ja kilpailun nopeimman kierroksen ajanut , joka sai yhden pisteen .	Sing
Tammikuussa 2002 tehtaan nimeksi vaihdettiin Volvo Polska , Volvon ostettua Carruksen .	Sing
Kaupunki muodostui suojaisaan Thunder Bayn lahteen Yläjärven länsirannalle 1850-luvun puolessa välissä .	Sing
Näistä muodostettiin yhdistämisen myötä uusi rautatieyhtiö , Canadian Northern Railway .	Sing
Sahalaitosten jatkoksi kaupunkiin perustettiin myös sellu- ja paperitehdas vuonna 1917 .	Sing
Scania valmistaa vuosittain yli 50 000 kuorma-autoa ja yli 5 500 linja-autoa .	Sing
Tämän päivän Scania muodostui vuonna 1911 , jolloin kaksi ruotsalaista ajoneuvovalmistajaa , Malmösta kotoisin ollut Scania ja Södertäljestä kotoisin ollut VABIS liittyivät yhteen .	Sing
"Ensimmäinen omavoimaisesti liikkunut vaunu , "" Gustaf Eriksons åkvagn "" , suunniteltiin kyllä Södertäljessa mutta valmistettiin Surahammarin terästehtaalla ."	Sing
Nelisylinterinen moottori mahdollisti autolle lyhyemmän keulan , joten se oli kuutoskoneisia malleja näppärämpi taajamakäytössä .	Sing
Lisäksi koodin perässä voitiin ilmoittaa akseliväli desimetreinä .	Sing
Vuonna 1982 14-litraisen V8-moottorin tehoksi nostettiin 420 hv , jolloin siitä tuli taas voimakkain Euroopan markkinoilla myynnissä ollut vakiomalli .	Sing
Vuonna 1989 Scania 143:n V8-moottorin tehoksi ilmoitettiin 470 hv , vuonna 1992 valmistajansa lippulaiva tavoitti 500 hv:n merkkipaalun .	Sing
"Vuonna 1991 hyttimallistoon lisättiin "" Streamline "" -versio , joka oli C-ohjaamo johon oli liitetty aerodynamiikkaa parantavia komponentteja ."	Sing
Vaikka Prypjatissa asuminen on kielletty Ukrainan laissa , kaupungin lähistöllä asuu muutamia satoja asukkaita , jotka ovat halunneet palata vanhaan kotiinsa .	Sing
Islam omaksuttiin kabardeilta 1600-luvun lopulla .	Sing
"Samia ääninäytteli Michael Scholes ja vuoden 1980 animaatiossa "" The Return of the King "" Roddy McDowall ."	Sing
Myös Lähi-idän maissa on aloitettu arabianhevosten kasvattaminen uudelleen .	Sing
Rodun on arveltu polveutuvan kiharakarvaisesta venäläisestä baskirianponista , mikäli rodun edustajia on kulkeutunut maahanmuuttajien mukana Yhdysvaltoihin , mutta amerikkalaisen curlyn kiharakarvaisuus saattaa myös olla itsenäisen mutaation seurausta .	Sing
American Curly Horse Registry perustettiin vuonna 1971 ja rodun edustajia alettiin rekisteröidä .	Sing
Jymy tunnetaan parhaiten pesäpallojaostostaan , joka on lajissaan Suomen kaikkien aikojen menestynein seura 17 Suomen mestaruudellaan .	Sing
Esimerkiksi vuonna 1932 Sotkamon kirkonkyläläisten omaksi seuraksi perustettiin Sotkamon Kisa .	Sing
Vuonna 1935 Sotkamossa järjestettiin ensimmäistä kertaa talvikisojen leiri ja karsintakilpailut .	Sing
"Vuoden 1945 kokouksessa toiminnan iskulauseeksi valittiin "" Jymy suureksi"	Sing
Vuonna 1923 Kainuun Ärjy pudotti Jymyn jo alkuerissä lukemin 18 – 6 .	Sing
Sotkamon asema alueen ykkösseurana ei ollut enää itsestäänselvyys vaan mm. Ristijärven Pyry antoi kovan vastuksen .	Sing
Vahvistuksista huolimatta sarjapaikka uusittiin kauden päätteeksi vain vaivoin ja sama tahti jatkui myös seuraavana kesänä .	Sing
Niukan 7 – 8 tappion jälkeen Puna-Mustille tuomariston ja yleisön välinen keskustelu yltyi sävyltään niin kiihkeäksi , etteivät tuomarit päässeet kentältä pois ilman virkavallan apua .	Sing
Jymyn toimintaa selkeytettiin ja alettiin puhua pesäpallon erikoisseuran perustamisesta .	Sing
Pelinjohtajaksi projektia johtamaan saatiin Aulis Väisänen ja Ykkössarjaan pääsy varmistettiin voitolla Halsuasta syksyllä 1981 .	Sing
Pronssiottelussa Jymy kuitenkin voitti Alajärven ja pysyi kiinni mitalikannassa .	Sing
Kentälle rakennettiin astettain ylöspäin kohoava katsomo , jonka yhdeksässä penkkirivissä oli tilaa 300 katsojalle .	Sing
Kentälle tarvittava puutavara saatiin suurimmaksi osaksi lahjoituksina sotkamolaisilta yrityksiltä .	Sing
"Sotkamon Jymyn kentälle tulo kappaleena soi Hurriganesin "" Get On "" ."	Sing
Sotkamon Jymy on voittanut vuosien 1990 ja 2017 välillä 26 miesten pääsarjatason SM-mitalia .	Sing
Seuratessaan minäkertoja Encolpioksen seikkailuja lukija saa hämmästellä jo sitä , kuinka eri lailla päähenkilö puhuu eri tilanteissa .	Sing
Hän ja Encolpius tekevät kuitenkin sovinnon .	Sing
Sotilas löytää lesken haudasta , rakastuu tähän ja alkaa taivutella tätä lähtemään haudasta .	Sing
Hän tapaa Circen palvelijan Chrysiksen , joka ilmaisee emäntänsä haluavan olla Encolpiuksen kanssa .	Sing
Rakennusta halkoo kulmittaisesti kaareva kauppakäytävä , joka jakaa sen kahtia .	Sing
"Nykyiset englannintäysiveriset polveutuvat niistä kunkin yhden suoraan alenevan polven jälkeläisen kautta : "" Herod "" ( s . 1758 , iiii ."	Sing
Linnunradan kiekkoa ympäröi halo , joka harvenee ulospäin mentäessä .	Sing
Laulelmien ja iskelmien lisäksi hän levytti silloin tällöin myös popmusiikkia , kuten tunnetut Abba-kappaleet ” Waterloo ” ja ” Fernando ” , joihin laulaja itse teki suomennokset .	Sing
1980-luvulla Seija Simola levytti kaksi pitkäsoittoa , jotka sisälsivät diskopoljentoisia iskelmiä .	Sing
Mozartin pianokonserton hän osasi soittaa 12-vuotiaana .	Sing
Vuonna 1969 hän teki ensimmäiset levytyksensä .	Sing
Saijonmaa kiinnitettiin 1970-luvun alussa solistiksi Mikis Theodorakisin maailmankiertueeseen .	Sing
"Vuonna 1983 hän teki tunnetuimman suomenkielisen levytyksensä "" Ystävän laulu "" , joka oli alun perin venäläisen trubaduurin Vladimir Vysotskin sävellys Juha Vainion suomentamana ."	Sing
"Saijonmaa kuului myös "" Canto General "" -oratorion kantaesittäjiin Maria Farantourin ja Petros Pandisin kanssa ."	Sing
Vuonna 1987 Saijonmaa kutsuttiin YK:n pakolaisavun hyväntahdonlähettilääksi .	Sing
Saijonmaa valittiin Aftonbladet-lehden yleisöäänestyksessä Ruotsin karismaattisimmaksi naiseksi 1985 .	Sing
Vuonna 2011 Saijonmaa jakoi Oslossa Carnegie Art Awardin , joka on yksi maailman suurimmista taidepalkinnoista , suomalaiselle Heikki Marilalle .	Sing
Norris kohtasi henkilökohtaisen menetyksen vuonna 1970 , kun hänen nuorempi veljensä Weiland kuoli Vietnamissa .	Sing
Sittemmin Norris on esittänyt sankaria , joka ei kaihda kovien otteiden käyttöä , vaan turvautuu useasti taistelulajeihin tai tuliaseisiin .	Sing
Vuonna 1988 Norris ja Holechek erosivat kolmenkymmenen vuoden avioliiton jälkeen .	Sing
Consolidated Vultee Aircraft Corporation tunnettiin yleisesti lyhenteellä Convair .	Sing
Sotien jälkeen yhtiö valmisti ensimmäisen mannertenvälisen pommikoneen Convair B-36 Peacemakerin .	Sing
Kone sai laatikkomaisesta rakenteestaan johtuen lisänimen ” Järvisen laatikko ” .	Sing
Moottoriksi esitettiin 120 hevosvoiman Bristol Luciferiä tai yhtä tehokasta Salmsonia .	Sing
Kurjesta suunniteltiin puu- ja vanerirakenteinen nelipaikkainen lentokone .	Sing
Voimalaitteeksi valittiin 120 hevosvoiman Siemens-Halske Sh 12 , joita oli saatu aiemmin hankittua halvalla Saksasta .	Sing
Kurjen tarkennettu kustannusarvio toimitettiin myöhemmin , ja puolustusministeri myönsi lentokonetehtaalle 123 000 markan rahoituksen koneen rakentamista ja moottoria varten tammikuussa 1927 .	Sing
Jäderholm lensi Kurjen 6. huhtikuuta 1927 Suomenlinnasta Santahaminaan , missä sen suksilaskutelineiden tilalle vaihdettiin pyörätelineet .	Sing
Kurki asennettiin kellukkeille jäiden lähdettyä toukokuussa 1927 .	Sing
"Laulajaksi valikoitui bändin roudarina alusta alkaen toiminut Anssi Nieminen eli "" Annikki "" ."	Sing
"Vuonna 1988 yhtye julkaisi seitsemäntuumaisen "" Win or die "" -singlen ."	Sing
Loppuihin vetureihin 3040 – 3110 maalattiin sävyiltään vastaava väritys , jossa kuitenkin keltaisen huomiovärityksen määrää oli lisätty .	Sing
Tämä uudempi punakeltainen väritys maalattiin kaikkiin vetureihin vuoteen 1986 mennessä .	Sing
Ensimmäisenä uuden värityksen sai veturi 3037 , joka valmistui vuoden 2010 kesä – heinäkuun vaihteessa .	Sing
Veturi päätettiin kuitenkin kunnostaa , ja niinpä	Sing
Vain toista , yleensä kulkusuuntaan nähden takimmaista , pidetään ylhäällä ajon aikana .	Sing
Veturi hinattiin Siilinjärvelle myöhäisillalla .	Sing
"Ensiesiintymisensä televisiossa Rickman teki vuonna 1978 , kun hän näytteli Tybaltia BBC Television Shakespeare -sarjan jaksossa "" Romeo and Juliet "" ."	Sing
"Hän voitti Bafta-palkinnon roolistaan Nottinghamin sheriffinä elokuvassa "" Robin Hood – varkaiden ruhtinas "" ."	Sing
Ase suunniteltiin kylmän sodan aikaan .	Sing
Ase suunniteltiin käytettäväksi mahdollisessa konfliktissa	Sing
Sydänpuu erottuu monesti selvästi pintapuusta väritykseltään , mutta joillakin heimon edustajilla se saattaa olla huomaamatonta tai puuttua kokonaan .	Sing
Kukinnot jakaantuvat erillisiin yksineuvoisiin hede- ja emikukintoihin .	Sing
Yksi käpysuomu voi tuottaa yhden tai lukuisia siemenaiheita .	Plur
"Hän on myös käsikirjoittanut "" Tallinnan pimeys "" - ja "" Kotia päin "" -elokuvien lisäksi "" Nuoruuteni savotat "" -elokuvan vuodelta 1988 ."	Sing
"Hän voitti Jussin parhaasta käsikirjoituksesta vuonna 1990 elokuvasta "" Kotia päin "" ."	Sing
Perimätiedon mukaan paikalle perustettiin ensimmäinen pyhäkkö vuonna 616 kalastajan nähtyä näyn Pyhästä Pietarista .	Sing
Westminster Abbey on tunnettu etenkin hautakirkkona , ja viimeisen leposijan saaminen sieltä on ollut erityinen kansallinen kunnianosoitus .	Sing
Englannin tasavallan perustaja , lordiprotektori Oliver Cromwell haudattiin Westminster Abbeyyn 1658 .	Sing
Oksanen teki Ossi Ahlapuron kanssa vuonna 1970 .	Sing
Yhtyeen epäiltiin myös sekaantuneen jengeihin , mikä aiheutti soittokiellon Los Angelesissa vuoteen 1991 saakka ja seuraavan levyn julkaisun siirtymisen vuoteen 1987 .	Sing
Ensimmäistä kertaa Eeta Carinaen tiettävästi havaitsi Edmond Halley vuonna 1677 .	Sing
Eeta Carinae A:ta uskotaan kiertävän sitä pienempi , kuumempi ja kirkkaampi ylijättiläinen Eeta Carinae B .	Sing
Hänen paikkansa korvasi taiteilijanimellä Tervapiru esiintyvä kitaristi .	Sing
Tähtien , joiden näennäinen kirkkaus on yli 6,5 ja jotka eivät täten näy paljain silmin , näennäinen kirkkaus esitetään tummanharmaalla taustalla .	Sing
Lehden perustivat Alisa ja Reijo Alanko .	Sing
Caesarin on joskus tulkittu olleen ensimmäinen keisari , mutta periaatteessa hän toimi diktaattorina vanhan tasavaltalaisen järjestelmän rajoissa .	Sing
Aikaisemmin väitettiin eniten Aurinkoa muistuttavaksi tähdeksi 16 Cygni A:ta , joka on Aurinkoa vanhempi ja kirkkaampi .	Sing
Sarjakuvan loivat käsikirjoittaja Guido Martina ( 1906 - 1991 ) ja kuvataiteilija Raffaele Paparella ( 1915 - 2001 ) vuonna 1949 .	Sing
Se pyörähtää akselinsa ympäri kerran 37 vuorokaudessa .	Sing
Kokonaisuutena levyn musiikki on sävyltään tummaa ja rytmiltään voimakasta , mutta silti suhteellisen melodista .	Sing
Kaikki kappaleet kirjoittanut Downing / Halford / Tipton	Sing
Mallioikeudella ( ) suojataan tuotteen uutta muotoilua muun muassa jäljittelyä vastaan .	Sing
Osuus viitoitettiin moottoriliikennetieksi tien viimeistelytöiden valmistuttua lokakuussa 2017 .	Sing
Kangas rypytettiin yläreunasta , ja muhkeus oli myös viittaus varallisuuteen .	Sing
Heikkilä valittiin 1995 Miss Suomen perintöprinsessaksi .	Sing
"Uudessa ystävyyden hengessä Eisenstein palkattiin tekemään elokuvaversiota Hitlerin lempisäveltäjän Richard Wagnerin oopperasta "" Die Walküre "" ."	Sing
Ulkoministeri Vjatšeslav Molotov käytti aamun kirjoittamalla puhetta Stalinin valvomana .	Sing
Tarinan piirsi norjalainen Arild Midthun .	Sing
Miespuolisista potilaista 30 % :lla taudin on aiheuttanut suoraan tupakointi .	Sing
"Suutari valittiin vuonna 1997 "" 7 päivää "" -lehden tähtityttökisan voittajaksi ja vuonna 1998 Suomen turhimmaksi julkkikseksi ."	Sing
Peliaika on 3 × 20 minuuttia tehokasta peliaikaa eli kello pysäytetään pelikatkoilla ( miesten liiga ja 1. divisioona ) .	Sing
Mäntylä valittiin paikkakunnalta muuttavan Anne Seppäsen tilalle Oulun opetuslautakunnan varajäseneksi 19. toukokuuta 2008 .	Sing
19. tammikuuta 2009 Mäntylä valittiin Oulun nuorisoasiainlautakunnan jäseneksi kaudelle 2009 – 2012 .	Sing
Mäntylä valittiin vuonna 2010 Osuuskauppa Arinan edustajiston varajäseneksi .	Sing
Tästä samaisesta karbonyyliryhmää muodostavasta hiilestä aloitetaan monosakkaridin hiilten numerointi .	Sing
Suurimmat moat saattoivat kasvaa jopa 3,6 metriä korkeiksi ja 250-kiloisiksi .	Sing
Vuonna 1967 kansainvälinen luisteluliitto ISU otti kaukalopikaluistelun ohjelmaansa , mutta kansainvälisiä kilpailuja on järjestetty vasta vuodesta 1976 .	Sing
"Huhtikuussa 1912 Hartleylle annettiin paikka White Star Linen uuden loistoristeilijän "" Titanicin "" orkesterinjohtajana ."	Sing
Eturauhasen syövän synty ja kasvu edellyttää miessukupuolihormoneita eli androgeeneja .	Sing
PSA-arvojen perusteella ei voida erottaa kliinisesti merkityksettömiä eturauhasen syöpiä merkityksillisistä .	Sing
Tällä hetkellä ne eivät sovellu eturauhasen seulontaan .	Sing
Radikaalisessa prostatektomiassa kirurgi poistaa eturauhasen ja siemenrakkulat kokonaan .	Sing
Virtsarakon kaula yhdistetään sitten katkaistuun virtsaputkeen .	Sing
On väitetty , että Ismayn törkeä kohtelu amerikkalaisen lehdistön taholta oli sanomalehtimiljonääri William Randolph Hearstin henkilökohtainen kosto , sillä hän oli riitaantunut	Sing
Bolnisin piirikunnan toinen merkittävä nähtävyys on Tsughrugašenin kirkko , joka on rakennettu vuosina 1213 – 1222 .	Sing
Joskus myös sulhanen on hunnutettu .	Sing
Harland and Wolff sai ensimmäisen tilauksen 30. heinäkuuta 1869 .	Sing
Kallonmittaustakin sisältäneen kisan voittajaksi kruunattiin Irma Carberg .	Sing
Adam Małysz [ ] ( s . 3. joulukuuta 1977 Wisła , Puola ) on puolalainen uransa lopettanut mäkihyppääjä , sittemmin auto-urheilija .	Plur
Kovakuntoinen puolalainen ohitti maailmancupin kokonaiskilpailussa lopulta norjalaisen Anders Jacobsenin ja voitti mäkihypyn maailmancupin urallaan neljättä kertaa .	Sing
Eteläisen pallonpuoliskon kansat ovat varmasti tunteneet galaksin jo esihistoriallisina aikoina , mutta eurooppalaisille se oli tuntematon ennen suurten löytöretkien aikaa .	Sing
Lokakuussa 2006 Erkki Toivanen nimitettiin Suomen ensimmäiseksi Reilun kaupan lähettilääksi .	Sing
Dies irae esitettiin tavallisesti laulamalla se osana Requiem-palvelusta , ja sen melodia on seuraava :	Sing
Normaalikoulun opettajat antavat lisäksi opetusharjoittelijoille ohjausta ja opetusta koulunpidollisissa ja käytännöllisissä tehtävissä .	Sing
Rupert Allan Willis määritteli kasvaimen epänormaaliksi kudosmassaksi , jonka kasvu on runsaampaa ja koordinoimatonta verrattuna ympäröivään normaaliin kudokseen .	Sing
Hankkeen suunnittelijaksi palkattiin Benito Casagrande .	Sing
Security Service perustettiin vuonna 1909 nimellä Secret Service Bureau .	Sing
Lakki otettiin käyttöön 1810-luvulla ja vakiintui nykyiseen muotoonsa 1870-luvulla .	Sing
Elektroforeesissa varaukselliset molekyylit erotellaan huokoisessa väliaineessa kulkevan sähkövirran avulla tavallisimmin molekyylien koon perusteella .	Plur
Erottelun jälkeen tutkittavat molekyylit voidaan saada näkyviin UV-valossa , jos geeliin on sitä valettaessa lisätty UV-valoa absorboivaa etidiumbromidia ( EtBr ) .	Plur
Eläinten toksiinit ulottuvat tappavista käärmeenmyrkyistä ihmiselle suhteellisen harmittomiin hyönteisten , esim. mehiläisten myrkkyihin .	Plur
Keväällä 2006 ilmoitettiin The McClatchy Companyn ostavan Knight Ridderin 6,5 miljardin dollarin kauppahinnalla .	Sing
"Vuoden 2006 lopussa julkaistiin yhtyeen viides kokopitkä "" The Dead Eye "" , minkä jälkeen yhtye on käynyt Suomessa ahkerasti ."	Sing
Häkkinen kutsuttiin vuoden 1992 Albertvillen olympialaisiin avaamaan olympialaisten nopeuslaskuradan .	Sing
Valmis Limoncello pullotetaan sopiviin annospulloihin ja pannaan jääkaappiin kypsymään .	Sing
Hän voitti alle 16-vuotiaiden EM-pronssia vuonna 1986 ja alle 18-vuotiaiden EM-kultaa 1988 .	Sing
Myös hänen toinen poikansa Sasha on pelannut Valkeakosken Hakassa .	Sing
Virkaan vaaditaan yleensä ylempi korkeakoulututkinto .	Sing
11. joulukuuta 2006 Richie pidätettiin , koska hän oli ajanut autoa huumeiden vaikutuksen alaisena .	Sing
Kuten Paris Hiltonin , myös Richien on kerrottu suunnittelevan uraa laulajana .	Sing
Umberto I haudattiin Pantheoniin , toisena ja viimeisenä Italian kuninkaana .	Sing
"Virallisesti hänelle annettiin lisänimi "" Hyvä "" ."	Sing
Punaista kilpeä kannattaa kaksi kultaista leijonaa .	Sing
"Vaakunan alaosan nauhaan on kirjoitettu maan tunnuslause "" Dzala ertobašia "" ( , ’ voima on yhtenäisyydessä ’ ) ."	Sing
Samana vuonna samainen demo julkaistiin CD-muodossa .	Sing
Museon perusti Samii Litto – Saamelaisten yhdistys ry .	Sing
Säätiön omistamat kokoelmat käsittävät ulkomuseon rakennuksineen , esinekokoelman , valokuvakokoelman , taidekokoelman , arkiston ja käsikirjaston .	Sing
Kiekko haudattiin maahan noin vuonna 1600 eaa . Se on hyvin merkittävä muinaisesine , ja sitä pidetään varhaisimpana toistaiseksi löydettynä tähtitaivaan todenmukaisena kuvauksena .	Sing
Nebran kiekon löysivät aarteenetsijät vuonna 1999 Mittelbergin mäestä Ziegelrodan metsästä Nebran kaupungin läheltä noin 180 kilometriä Berliinistä lounaaseen .	Sing
Kiekko pystyttiin kuitenkin ajoittamaan sen yhteydessä kaupiteltujen ja oletetusti samasta paikasta löytyneiden miekkojen ja reunuskirveiden tyylin perusteella .	Sing
Kiekko valmistettiin ilmeisesti juuri Nebran tienoilla .	Sing
Saksalaisten tutkijoiden mukaan kiekkoa käytettiin kehittyneenä tähtitieteellisenä kellona , jolla synkronisoitiin aurinkokalenteri ja kuukalenteri .	Sing
Pyörimisen määrittämiseen käytetään usein magnesiumin spektriviivaa Mg II 448,1 nm , Sr II 421,5 nm ja He I 447,2 nm .	Sing
Kuumaa kiekkoa sanotaan monesti eksozodiakaaliseksi pölyksi eli Aurinkokunnan ulkopuoliseksi eläinradatavalopölyksi .	Sing
Keskinkertaisella etäisyydellä oleva tähtipari hajottaa esiplanetaarisen kiekon .	Sing
Erään Orionin sumussa olevan protoplanetaarisen kiekon halkaisija on 7,5 kertaa Aurinkokuntamme suuruinen .	Sing
Jättiläisplaneettojen synty hidastuu huomattavasti 0,4 M tähdellä Aurinkoon verrattuna , 3,25 miljoonasta vuodesta yli 12 miljoonaan vuoteen .	Sing
Keskinkertainen pintatiheys Σ 1 AU = 10 g / cm tuottaa Aurinkokunnan tyyppisen systeemin , jossa ulompana on tapahtunut jonkin verran migraatiota .	Sing
10 AU:n etäisyydellä tähden säteily haihduttaa kiekkoa .	Sing
Raskaan lähelle tulevan tähden säteily saattaa hävittää kiekkoa yli 20 AU:n päässä , ja vuorovesivoimat yli 100 AU:n päässä .	Sing
Minimimassaisella alkuaurinkosumulla ( engl. lyhenne MMSN ) tarkoitetaan vähimmäismassaista esiplanetaarista kiekkoa .	Sing
Henkilö voi hyvissä ajoin tallettaa kopion hoitotestamentista sairaanhoitopiirin häntä koskeviin tietoihin , jolloin ne ovat välittömästi saatavilla .	Sing
Lopuksi sen saanut laitos hankkii arkun ja huolehtii tuhkauksesta .	Sing
Sekin allekirjoitetaan ja todistetaan oikean testamentin tapaan .	Sing
Juán haastaa ritarin kaksintaisteluun , mutta Dulcinea tulee väliin ja hätistää Juánin matkoihinsa .	Sing
Quijote lepää kumppaninsa käsivarsilla ja näkee vielä sielunsa silmin Dulcinean .	Sing
Libreton on kirjoittanut Louis Gallet Anatole Francen samannimisen , vuonna 1890 ilmestyneen romaanin pohjalta .	Sing
Suhumin tärkein nähtävyys on 1100-luvulla rakennettu Besletin kaarisilta .	Sing
Vaikka hänellä oli kunnia tavata buuripresidentti Paul Kruger ei tapaamista voida pitää onnistuneena .	Sing
Talvisotaan Isotalo ei osallistunut vatsahaavan vuoksi paitsi kotirintamalla Seinäjoen varuskunnan komendanttina ja sodan lopulla toimi hetken aikaa jääkäritoverinsa everstiluutnantti Matti Laurilan rykmentin esikunnassa .	Sing
"Kesäkuussa 1942 Isotalo "" kotiutettiin iän perusteella "" vasta 47-vuotiaana ."	Sing
"GameFAQsin perusti Jeff "" CJayC "" Veasey joulukuussa 1995 ja sivusto on pikkuhiljaa kasvanut yhdeksi Internetin suurimmista pelitietokannoista ."	Sing
Entisellä paikalla asuminen kiellettiin aina 1840-luvulle asti , jolloin nykyinen Penco perustettiin .	Sing
Hän esitti päätösjaksossa urkuri Ilmari Piiparisen veljeä , Unto Piiparista .	Sing
Lajin väri vaihtelee vaalean ruskeankeltaisesta punertavan ruskeaan , mutta rinnan ja vatsan alueet ovat muuta ruumista tummemmat .	Sing
Kappaleen ensiesitys kuultiin tuossa ohjelmassa marraskuussa 1985 , joskin eri versiona kuin levyllä .	Sing
Toisella matkallaan Cook purjehti usein eteläisen napapiirin eteläpuolelle selvittääkseen , oliko tuo tarumainen manner edes olemassa .	Sing
Toiseen painokseen hän vaihtoi vanhahtavien sanojen tilalle uudempia .	Plur
"Runo tunnetaan myös Carl Barksin Aku Ankka -tarinasta "" Kaikkien aikojen merimatka "" ( "" The Not-So-Ancient Mariner "" ) vuodelta 1966 ( W WDC 312-01 ) ."	Sing
Hunt Emerson teki runon pohjalta sarjakuvan vuonna 1990 .	Sing
Ykän isän Leon ( s . 1914 Pietarissa Venäjällä ) perhe pakeni bolševikkien marraskuussa 1917 suorittamaa lokakuun vallankaappausta Suomeen .	Sing
"Hän näytteli televisioelokuvassa "" Tappamisen maku "" ( 1992 ) , jota seurasi toinen televisiotuotanto "" Nebraskan nuori murhaaja "" ( 1993 ) ."	Sing
Zellwegerin roolisuoritus toi hänelle Independent Spirit -ehdokkuuden .	Sing
Zellweger sai roolisuorituksestaan New York Film Critics Circle -ehdokkuuden .	Sing
Kakkossijan jakoivat Zellwegerin kanssa Reese Witherspoon , Drew Barrymore ja Cameron Diaz ; ykkössijalle kohosi Julia Roberts .	Sing
Elokuva perustuu todelliseen tohtori Denny Slamoniin ( s . 1948 ) .	Sing
 People Magazine  tiedotti 18. maaliskuuta 2011 parin eronneen .	Sing
Vuonna 1948 perustettiin Nuorten Raamattukerho -lehti , joka vuonna 1953 muutettiin Kipinäksi .	Sing
"Lisäksi "" Smoke Gets in Your Eyes "" on äänitetty Pariisissa ."	Sing
Naisjärjestöjen Keskusliitto perustettiin alun perin International Council of Womenin Suomen osastoksi , ja kansainvälinen yhteistyö on ollut olennainen osa sen toimintaa .	Sing
Venäjällä perustettiin Evenkian paikallinen itsehallintoalue , mutta sen alueella asuu vain pieni osa kaikista laajaa aluetta harvaan asuttavista evenkeistä .	Sing
mukaan , missä lämpötila T ilmaistaan kelvineinä [ K ] ja säde R metreinä [ m ] .	Sing
Myöhemmässä vaiheessa sininen tausta vaihdetaan elokuvassa käytettävään taustaan .	Sing
"Muista teoksista muistetaan valssi "" Kultaa ja hopeaa "" ( "" Gold und Silber "" ) ."	Sing
Mufasa kuitenkin pelastaa kaksikon .	Sing
 Leijonakuningas  on julkaistu sekä VHS-kasettina että DVD:llä .	Sing
Juliaaninen päivä alkaa keski ­ päivällä , koska siihen aikaan kun Herschel niitä suositteli , tähti ­ tieteessä vuoro ­ kauden katsottiin vaihtuvan keski ­ päivällä .	Sing
Thorkildsen paransi ennätystään heitettyään ensimmäisen kerran urallaan yli 90 metriä tuloksen ollessa 90,13 .	Sing
Amerikansaksinokka on saanut nimensä suuresta saksien muotoisesta nokastaan , jonka alapuoli on lähes kaksi kertaa yläpuoliskoa pitempi .	Plur
Pneumaattiset urut on valmistanut Kangasalan urkutehdas vuonna 1935 ja niissä on 30 + 4 äänikertaa ja kolme sormiota .	Sing
Kultatöyhtökakadun tai celebesinkakadun alalajin lahjoitti sulttaani al-Kamil keisari Fredrik II:lle .	Sing
" Time Stranger Kyoko  julkaistiin alun perin japanilaisessa "" Ribon "" -lehdessä ."	Sing
Ruuvikierteen alapäässä oleva vesi kiertyy akselin ympärillä ylöspäin kunnes se pääsee valumaan ulos laitteen toisesta päästä .	Sing
Lakeuden Ursa ry. on perustettu vuonna 1986 ja yhdistyksen jäsenmäärä on noin 150 jäsenen paikkeilla .	Sing
Suurimmillaan Lakeuden Ursan jäsenmäärä oli vuoden 2009 alkupuolella , jolloin yhdistyksellä oli lähes 250 jäsentä .	Sing
"Dopen kappale "" Nothing For Me Here "" löytyy Guitar Hero III -pelistä ."	Sing
Lisäksi kiinnitys yleensä varmistetaan valjailla , jotta kiinnitys ei olisi vain yhden pisteen varassa .	Sing
Näin Kemin kaupunki sai kaupungintalon lisäksi vesitornin .	Sing
Joillain pimennysmuuttujilla havaitaan voimakas kromosfäärin aktiivisuus .	Sing
Lönn hyväksyttiin syksyllä 1893 opiston arkkitehtuuriosaston ylimääräiseksi oppilaaksi .	Sing
Lönn haki tyttökoulun tilauksen vuoksi apurahaa opintomatkaa varten .	Sing
Tästä syystä hän oli katsonut viisaimmaksi lopettaa .	Sing
Hän hoiti kuitenkin puutarhaa , matkusteli sekä keräsi taidetta ja taide-esineitä .	Sing
Hirvonen palkittiin Pro Finlandia -mitalilla vuonna 1959 .	Sing
Molemmat tähdet täyttävät Rochen silmukan .	Sing
"Täydellisyyden vuoksi on järjestelmään lisätty vielä seitsemäs , "" lokrinen "" moodi , jolloin jokaiselta diatonisen asteikon säveleltä alkaa oma moodinsa ."	Sing
Satelliitin infrapunasäteilyä kokoavien peilien yhteispinta-ala oli 1 m ² .	Sing
Kaudella ajettiin 16 osakilpailua , joissa nähtiin 11 eri voittajaa .	Sing
Valmistajissa mestariksi palkittiin Ferrari .	Sing
16 osakilpailua sisältäneellä kaudella nähtiin 11 eri osakilpailuvoittajaa :	Sing
Williamsin tallipäällikkö Frank Williams palkkasi Rosbergin tallikaveriksi Derek Dalyn , kun edellisellä kaudella ajanut Alan Jones ilmoitti ennen kauden alkua siirtyvänsä muihin sarjoihin .	Sing
Belgian GP:ssä voittoon ajoi McLaren-kuljettaja Watson ohitettuaan viimeisillä kierroksilla pitkään johdossa ajaneen Rosbergin .	Sing
Michelin joutuikin kilpailussa useaan otteeseen renkaanvaihtoon johtuen teiden heikosta kunnosta .	Sing
1901 esiteltiin vallankumouksen 35-hevosvoimainen Mercedes , joka oli jo täysverinen kilpa-auto , ja myöhemmin moottoria kehitettiin 60-hevosvoimaiseksi .	Sing
Hän ajoi vuonna 1911 General Motorsin perustajan W .	Sing
Vuodesta 1934 lähtien saksalaiset lopettivat autojen maalaamisen sen jälkeen , kun Mercedes-Benz oli päätynyt moiseen ratkaisuun painon vähentämiseksi .	Sing
Puiden pahkoista valmistetaan paljon käyttö- ja koruesineitä , kuten kuksia eli pahkakuppeja ja kulhoja .	Sing
"Hän tuotti poliittisen draaman "" Syriana "" ( 2005 ) ja näytteli siinä , voittaen seuraavana vuonna Oscar-palkinnon parhaasta sivuosasuorituksesta ."	Sing
"Clooney voitti parhaan näyttelijän Golden Globe -palkinnon elokuvasta "" The Descendants "" ( 2011 ) ."	Sing
Hammaslääkärin ammattinimikkeeseen tarvitaan Suomessa hammaslääketieteen lisensiaatin ( HLL ) tutkinto .	Sing
Kun Mira A on lähimmillään Mira B:tä , kaksoistähti voidaan luokitella symbioottiseksi kaksoistähdeksi niin kuin R Aquarii .	Sing
Turpeinen valittiin 182 äänellä syksyllä 2004 Kainuun maakuntavaltuustoon , ja hän toimi ensimmäisen kansanvaalilla valitun valtuuston juhlakokouksen koollekutsujana ja puheenjohtajana .	Sing
"Susan Sarandon sai naispääosan Oscarin roolistaan elokuvassa "" Kuolemaantuomittu "" ( 1995 ) , jonka ohjasi hänen tuolloinen elämänkumppaninsa , näyttelijä Tim Robbins ."	Sing
Valkoisen kääpiön kirkkaus kasvaa päivässä tai parissa 7 – 16 magnitudia .	Sing
Taivaalla huomataan noin vuosikymmenen välein paljain silmin uusi tähti .	Sing
Tykon havaitsema tähti luokiteltaisiin nykyään supernovaksi .	Sing
Kuitenkin esimerkiksi Nova Herculis 1934 himmeni huipun jälkeen alussa hitaasti ja epäsäännöllisesti kolmisen kuukautta , sitten himmentyi melko nopeasti kuukaudessa 10 magnitudia muutamaksi kuukaudeksi ennen kirkkauden vakiintumista .	Sing
"Tämän tyyppisten toistuvien novien "" jakso "" on noin 10 – 100 vuotta ja niiden kirkkaus novapurkauksessa kasvaa noin 7 – 9 magnitudia ."	Sing
Fuusioreaktion tapahtuminen valkoisen kääpiön pinnalla räjäyttää sen pinnalle kertyneen ainekerroksen avaruuteen ja nostaa sen kirkkautta räjähdysmäisesti .	Sing
Lopulta saavutetaan kriittinen tiheys , jossa kaasun ominaisuudet muuttuvat .	Sing
Purkauksissa kääpiönova kirkastuu 2 – 6 magnitudia eli 5 – 250-kertaiseksi .	Sing
Geminorumin kirkkaus nousee 4 magnitudia päivässä tai parissa .	Sing
Alun perin miehiä on palvellut parturi ja naisia kampaaja , mutta nykyään suurin osa ammatinharjoittajista on nimenomaan parturi-kampaajia .	Sing
Eläinlääkärintyötä harjoittava eläinlääkäri on oikeutettu hankkimaan autoverosta vapautetun eläinlääkintäauton .	Sing
"Saattue jakaantui 16. huhtikuuta 30 merimailia ennen Kapkaupunkia , jolloin osa meni Kapkaupunkiin ja "" Stirling Castlen "" johtama toinen osa jatkoi matkaansa Durbaniin ."	Sing
Sittemmin Vuorilehdon korvasi vuonna 1992 Jorma Ollila kun Vuorilehto siirtyi eläkkeelle 61-vuotiaana .	Sing
Kun tämä typpihappo sataa maaperään , se aiheuttaa luonnon happamoitumista .	Sing
Tuona aikana telakka rakensi Titanicin ja sen sisaralukset .	Sing
Helsinkiläiseen työläisperheeseen syntynyt Suomi väitteli valtiotieteen tohtoriksi Helsingin yliopistosta poliittisen historian oppiaineesta vuonna 1973 .	Sing
Aiemmin Kunto Kalvaksi epäiltiin muun muassa Keijo Korhosta ja Alpo Rusia .	Sing
Kivekäs ylennettiin seuraavana vuonna everstiksi ja siirrettiin ratsastavan kenttätykistörykmentin komentajaksi	Sing
Joulukuussa 1915 Kivekäs kutsuttiin Odessaan muodostamaan 113. kenttätykistöprikaati , jonka komentajana hän sen jälkeen toimi .	Sing
Hän johti prikaatia hyökkäys- ja puolustustaisteluissa itävaltalaisia vastaan Galitsiassa kesästä 1916 alkaen .	Sing
Kivekäs oli korkeimmalle Venäjän keisarikunnan armeijassa ylennyt suomenkielinen upseeri .	Sing
Kivekäs merkittiin kenraalimajurina Suomen armeijaan 5. elokuuta 1918 ja hänet nimitettiin aluksi vartiopataljoonien komentajaksi .	Sing
Sen jälkeen Kivekäs nimitettiin rannikkopuolustuksen päälliköksi , mutta hän säilytti myös tykistön tarkastajan tehtävät toukokuuhun 1920 saakka .	Sing
Myös Mannerheim käänsi selkänsä Kivekkäälle eikä myöhemmin halunnut muistaa hänen ansioitaan .	Sing
Kivekäs siirrettiin vähempiarvoisiin tehtäviin , kun vanhoja tsaarinupseereita alettiin jääkärien vaatimuksesta puhdistaa armeijan johdosta .	Sing
"Archie siirtyi ammattilaiseksi ( "" riisui paitansa "" ) 1930-luvulla ."	Sing
Oman aikakautensa ihmiseksi Archie matkusteli poikkeuksellisen paljon .	Sing
Vuoden 1984 entisöintityöt suunnitteli arkkitehti Anna-Maija	Sing
Kirkon päätyyn on lisäksi kirjoitettu kaikkien	Plur
Kirkon tekstiilit on suunnitellut Raija Rastas .	Sing
Kaikkiaan hän saavutti 21 olympia- ja MM-mitalia .	Sing
Dolly kytketään normaalisti vetokytkimellä varustettuun kuorma-autoon .	Sing
Samaran perustivat venäläiset vallattuaan alueen mongoleilta vuonna 1586 .	Sing
Kyttälän etelärajalla sijaitsevan Sorin aukion nimen taustalla on paikalla aikoinaan sijainnut Sorinahde-niminen torppa ;	Sing
Samoissa kisoissa hän hiihti vielä maastohiihdon 30 kilometrillä viidenneksi .	Sing
Oberhofin MM-kisoista 2004 Bjørndalen voitti viestistä hopeaa ja pronssia pikakilpailusta , takaa-ajosta ja normaalikilpailusta .	Sing
Kontiolahden MM-kisoista 2015 Bjørndalen voitti hopeaa viestistä .	Sing
Kauden 2006 – 2007 ampumahiihdon maailmancupissa Bjørndalen voitti viisi ensimmäistä osakilpailua ja yhdestätoista ensimmäisestä osakilpailusta hän voitti seitsemän .	Sing
Spektrimittausten mukaan Tau Bootis -järjestelmässä tähti ja planeetta kääntävät aina saman puolen toisiaan vastaan .	Sing
Ceres luokilteltiin myöhemmin kääpiöplaneetaksi .	Sing
Yleislääkärin erikoistuminen suu- ja leukakirurgiaan sisältää hammaslääketieteen yleisiä opintoja sekä kirurgian opintoja .	Sing
Hän voitti lisäksi kolme maailman- ja Euroopan mestaruutta .	Sing
Kansainvälisen debyyttinsä Andersen teki Sankt Moritzin olympiakisoissa 1948 .	Sing
L-29:n korvasi koulukoneena Aero L-39 Albatros .	Sing
Abadanissa sijainnut Anglo-Iranian Oilin omistama maailman suurin öljynjalostamo suljettiin kokonaan .	Sing
Ensimmäinen BP:n tunnuksin aloittanut asema avattiin Pietarsaareen 1961 .	Sing
Vuonna 2004 julkaistiin Nickyn suunnittelema vaatemerkki Chick by Nicky Hilton , jonka kohderyhmänä oli ensisijaisesti nuoriso .	Sing
Vaatteiden ja laukkujen lisäksi on Nicky myös suunnitellut asusteita ja koruja .	Plur
Sittemmin Nicky korvattiin australialaisella mallilla Megan Maitlandilla , mutta Kimberly jatkaa edelleen merkin kasvoina .	Sing
Nicky ja Paris tekivät debyyttinsä komediaelokuvassa National Lampoon ’ s Pledge This ! .	Sing
Vuonna 2006 hän perusti malliston The Jessica Simpson Collection .	Sing
Simpsonin ensimmäinen single ” I Wanna Love You Forever ” ( 1999 ) ylsi Yhdysvaltain Billboard Hot 100 -listan viidenneksi .	Sing
Albumi sisälsi muun muassa Queenin Radio Ga Ga -kappaleesta tehdyn coverin .	Sing
Eläintarhanajojen järjestäjät lahjoittivat ensimmäisen sotien jälkeisen kisan tuoton Sotainvalidien Veljesliiton hyväksi .	Sing
Mäkisen voiton jälkeen piti ajaa vielä yksi lähtö , mutta se keskeytettiin .	Sing
Sen sijaan rakennettiin Keimolan moottorirata , jolla kilpailtiin vuosina 1966 – 1978 .	Sing
"Tällaista väittelyä kuvaa eräs "" Zhuangzin "" katkelma nimeltä ” Kalan onni ” ( 魚之樂 yúzhīlè ) ."	Sing
Kaikki kappaleet on sanoittanut Noel Gallagher , paitsi The Beatles-coverin ” I Am the Walrus ” ( John Lennon , Paul McCartney ) .	Sing
Suomessa nimi Mari on vuoden 2012 loppuun mennessä annettu 25 752 naiselle ja ainakin kahdelle miehelle .	Sing
Sen lisäksi hän opiskeli Saksan Stuttgartin teknillisessä korkeakoulussa 1876-1880 ja valtion stipendillä Saksassa 1885 .	Sing
Albert otti yhteyden paavi Innocentius III:een , joka kutsui bullallaan Saksin ja Westfalenin kristittyjä suojelemaan Liivinmaan kirkkoa .	Sing
Liivinkielisen Līvli-lehden julkaisu aloitettiin vuonna 1931 .	Sing
Tämänkaltaisia asusteita käytettiin Baltiassa ja Suomessa jo esihistoriallisella ajalla .	Plur
Kalliokoski tunnettiin myös taidokkaana puhujana , jonka puheiden määrän on yli kuusi vuosikymmentä kestäneen julkisen uran aikana arvioitu nousseen viiden ja kymmenen tuhannen väliin .	Sing
Suomalaisten tarujen miekat takoi usein seppä Ilmarinen .	Sing
Miami Heat liittyi NBA:han vuonna 1988 laajennusjoukkueena yhdessä Charlotte Hornetsin kanssa .	Sing
Philadelphia 76ersin , toisella kierroksella Boston Celticsin ja konferenssifinaaleissa Chicago Bullsin .	Plur
Heat kohtasi Oklahoma City Thunderin , joka kaatui voitoin 4 – 1 .	Sing
Lopulta syntyneen uudenlaisen juuston maku havaittiin hyväksi , ja homejuustoja alettiin kypsyttää järjestelmällisesti luolissa .	Sing
Ylitalo levytti ensimmäiset levytyksensä jo 1969 , mutta menestystä täytyi odottaa vielä yli kymmenen vuotta .	Sing
Sulanut metalli kumotaan kauhasta vedellä täytettyyn ämpäriin .	Sing
Utahin sodan seurauksena perustettu Camp Floyd suljettiin jo sisällissodan aikana .	Sing
Core Design tunnettiin muun muassa peleistä Chuck Rock , Curse of Enchantia , Heimdall , Rick Dangerous ja Tomb Raiderin alkuperäisenä kehittäjänä .	Sing
Kaikki The Worksin kappaleet olivat myös jonkin singlen A- tai B-puolia .	Sing
Radio Ga Gan on esittänyt coverina esimerkiksi Electric Six vuonna 2004 .	Sing
Roger Taylor aloitti Radio Ga Gan säveltämisen Los Angelesissa ajatellen aluksi laittaa sen omalle sooloalbumilleen .	Sing
Vuonna 1991 uudelleenjulkaistu CD-versio sisältää lisäksi kolme bonuskappaletta :	Sing
Grand opérassa nousivat merkittävään asemaan ulkomusiikilliset asiat : tuotannot olivat suurellisia ja mahtipontisia ja oopperoiden aiheet usein korkealentoisia ja mytologisista hahmoista kertovia .	Sing
Siellä hän tapasi myös tulevan vaimonsa sairaanhoitaja Simone Ovide Fainen .	Sing
Paavi Bonifacius VIII julisti Ludvigin pyhimykseksi 1297 , ainoana Ranskan hallitsijoista .	Sing
Ollaksen pelloilla näkee myös paljon muuttolintuja syksyisin .	Plur
Mikojan valittiin Stalinin avulla kommunistipuolueen keskuskomiteaan vuonna 1923 .	Sing
Samana vuonna Mikojan lähetettiin Unkariin .	Sing
Steve Davis aloitti ammattilaisuransa vuonna 1978 ja voitti maailmanmestaruutensa vuosina 1981 , 1983 , 1984 , 1987 , 1988 ja 1989 .	Sing
Samana vuonna hän onnistui voittamaan kauden toisen pääturnauksen  UK Championshipin "" ."	Sing
"Davis voitti viimeisen kerran maailman ykköspelaajana vuoden 1989 "" Grand Prix "" -turnauksen ."	Sing
Pasanen voitti ottelun erin 4 – 2 , mutta Davis pelasi lainakepillä ja -vaatteilla , koska hänen matkatavarat olivat hukassa Helsinki-Vantaan lentoasemalla .	Sing
Mikojan kävi keskikoulua vastaavan koulun .	Sing
Mikojan nimitettiin vuonna 1939 Moskovaan perustetun lentokonesuunnittelutoimiston johtajaksi .	Sing
Tarinan kirjoitti Chase Craig .	Sing
"Chase Craig on tunnettu muun muassa siitä , että hän toimitti "" Magnus , Robot Fighter "" -lehteä ( suomeksi Markos ) ."	Sing
Aaltonen rakasti kyseistä rallia ehkä sen takia , koska se kuvasti hänen mielestään parhaiten sitä , mitä ralli on eli seikkailua , fyysisesti koettelevaa ja arvaamatonta .	Sing
Vuonna 1966 Aaltonen käväisi Australiassa voittamassa Bathurstin 500 mailin ajon ensimmäisenä eurooppalaisena kuljettajana .	Sing
Teddy kuoli piirroshahmon pudotettua pianon hänen päälleen , minkä seurauksena Eddie alkoholisoitui ja vannoi ettei enää tekisi töitä piirroshahmoille .	Sing
Valiant löytää Rogerin , joka pyytää häntä auttamaan hänen vapauttamisessa syytteistä ja piilottamaan Rogerin toimistoonsa .	Sing
Jessica ja Valiant vangitaan Doomin ja näätien toimesta tämän kaadettua myrkkyään maahan , mikä sulattaa Bennyn renkaat .	Sing
Tämä teräväpiirtolaatuiseksi remasteroitu erikoisversio julkaistiin elokuvan 25-vuotisjuhlan kunniaksi .	Sing
Tähän tarvitaan puhdas pari , apukortti ei kelpaa .	Sing
"Sisältää piilotetun raidan "" Come On / Deep Freeze "" ( The Verve ) - 15 : 15"	Sing
Vuonna 2009 hänelle myönnettin Punaisen Ristin Henri Dunant -mitali .	Sing
Idean esitti Nikita Hruštšov , mutta päätöksen takana oli koko poliittinen johto aikana , jolloin maan sisäisten rajojen siirto oli helppoa ja arkipäivää .	Sing
Vuonna 2011 yhteen köyhistä kaupunginosista rakennettiin 384 m korkeat liukuportaat helpottamaan asukkaiden liikkumista jyrkällä vuorenrinteellä .	Sing
Medellinissä toimii Kolumbian vanhin jalkapalloseura , vuonna 1913 perustettu Deportivo Independiente Medellin eli DIM .	Sing
Heinäkuun 1968 alussa pakettiautojen ajoneuvokohtainen nopeusrajoitus korotettiin 90 km / h:iin , mutta laskettiin 80 km / h:iin heinäkuun 1973 alussa .	Sing
Aslan perustettiin vuonna 1991 .	Sing
Aslan erotettiin Terveyden edistämisen keskuksesta ( TEK ) vuonna 2001 , koska TEK sai yhteydenottoja , joiden mukaan Aslanin toiminta oli haitallista ja lainvastaista .	Sing
Rinta- tai kylkikipu on yleensä tyypiltään pistävää ja saattaa pahentua yskimisen tai voimakkaan sisäänhengityksen aikana .	Sing
Empyeema vaatii yleensä antibioottihoidon lisäksi kirurgisen puhdistuksen , joka voidaan tehdä pleuradreenin eli keuhkopussiin laitettavan tyhjennysputken , torakoskopian eli tähystyksen tai torakotomian eli rintakehän avauksen kautta .	Sing
Lehden uutiset tekevät pilaa ajankohtaisista tapahtumista ja liittävät näihin historiallisia ja fiktiivisiä hahmoja kuten Suuren Cthulhun , joka on ehdokkaana milloin missäkin vaaleissa .	Sing
Dr . Dre tunnetaan parhaiten yhteistyöprojekteistaan länsirannikon rap-artistien , kuten Snoop Doggin , Warren G:n ja Tupac Shakurin kanssa .	Sing
Youngin sisaruksista ensimmäinen menehtyi sairauteen kahden kuukauden vanhana , ja toinen jo päivän vanhana .	Sing
"N.W.A.:n ensimmäinen studioalbumi "" Straight Outta Compton "" julkaistiin vuonna 1988 ."	Sing
Young perusti uuden levy-yhtiön Death Row Records .	Sing
Young jätti Death Row Recordsin vuonna 1996 , koska yhtiön sisällä oli paljon levottomuutta ja hän piti Suge Knightin johtamistapaa arveluttavana .	Sing
Muusikon uransa lisäksi West tunnetaan suorasanaisena ja keskustelua herättävänä henkilönä johtuen hänen useista julkisista lausunnoistaan .	Sing
Hän on perustanut myös oman levy-yhtiönsä GOOD Musicin , jonka artisteja ovat muun muassa John Legend ja Pusha T .	Sing
Hän jätti taidekoulun kesken päätettyään keskittyä kokonaan muusikon uran luomiseen 1990-luvun loppupuolella .	Sing
Vielä 2000-luvun alussa Kanye West tunnettiin ainoastaan tuottajana .	Sing
Samaisen kauden päätteeksi Nurminen palkittiin kultaisella kypärällä .	Sing
Hän teki debyyttinsä Lembergissä vuonna 1892 .	Sing
Fields tunnetaan pulleasta vartalosta , turpeasta naamasta ja perunanenästä sekä ilkeiden sutkausten heittelijänä .	Sing
Hahmon ovat luoneet käsikirjoittaja Merrill de Maris ja piirtäjä Floyd Gottfredson .	Sing
Seuraava kielioppi tuottaa sellaisista aakkoston { a , b } merkkijonoista koostuvan kielen , joissa on eri määrä merkkejä a ja b .	Sing
Tutkinnon saa , kun on suorittanut yliopistossa noin neljän vuoden esiammatillisen koulutuksen ja neljän vuoden lääketieteen opinnot .	Sing
Naaras munii munansa erilaisten sarjakukkaisten tuoreimmille lehdille , etenkin suoputkelle ja karhunputkelle .	Sing
Aikuinen ritariperhonen käyttää ravinnokseen mettä .	Sing
Halpojen harjoitussoittimien kaula on tehty yhdestä puusta , eikä siinä ole liitoskohtia .	Sing
Maksan vajaatoiminta esimerkiksi rasvoittumisen tai kirroosin vuoksi kerryttää nestettä vatsaonteloon ( askites ) .	Sing
Spektroskoopilla voidaan myös mitata painovoima Auringon pinnalla .	Sing
Kuukausittain Stara tavoittaa yhteensä 450 000 lukijaa , joista verkossa noin 350 000 .	Sing
Lehden voi tilata liittymällä S-iltaravintoloiden kanta-asiakkaaksi .	Sing
Kaitanokkalokki on vähän naurulokkia isompi ja kapeanokkaisempi .	Sing
Riittävän tarkan arvon saamiseksi mittaus on toistettava riittävän monta kertaa .	Sing
Tilastojen perusteella voidaan laskea esimerkiksi Jyväskylän pitkän ajan keskilämpötila tammikuussa .	Sing
Rannalle ajautuneiden tynnyreiden vanneraudoista hän takoi itselleen uuden veitsen .	Sing
Siellä hän tapasi Sophia Brucen , 16-vuotiaan navettapiian , jonka kanssa karkasi Lontooseen .	Sing
Nagoya on nimitetty yhdeksi Japanin virallisista suurkaupungeista .	Sing
Nagoya sai 1889 kunnallisoikeudet Japanin kunnallishallinnon perustamisen yhteydessä .	Sing
"Hän esiintyi myös televisiosarjan "" Pelon rajalla "" ( "" The Twilight Zone "" ) jaksossa ” To Serve Man ” avaruusolentona ."	Sing
"Kiel tunnetaan kuitenkin ehkä parhaiten roolistaan "" James Bond "" -elokuvien Rautahampaana ( Jaws ) ."	Sing
Hän oli sotilaskoulutuksensa ensimmäisen maailmansodan aikana Saksassa saanut jääkäri , joka sai tulikasteensa Saksan itärintamalla Misajoella vuonna 1916 .	Sing
Tampereen valtauksen jälkeen hänet nimitettiin tykistön uudelleen järjestelyn yhteydessä muodostetun Jääkäritykistöprikaatin komentajaksi .	Sing
Malmberg ylennettiin kenraalimajuriksi 6. joulukuuta 1927 .	Sing
Etenkin Shah Jahan ( 1628-57 ) tunnetaan kiinnostuksestaan arkkitehtuuriin .	Sing
Cotton pitää Four Roses -bourbonviskistä mutta osaa käyttäytyä myös humaltuneena .	Sing
Poliittinen vinoilu korostui 1970-luvun alkupuolen Cottoneissa ja Vietnamin sota ja Watergate-skandaali saivat oman osansa päähenkilöiden heittämistä herjoista .	Sing
Jacobs siirtyi sittemmin WWF:n , jossa paini aluksi SMW:ssä käyttämällään nimellä Mike Unabomb muutaman ottelun .	Sing
Yankem lopulta voitti yhdessä Lawlerin kanssa Hartin , jonka parina oli Hakushi 23. lokakuuta 1995 selätyksellä .	Sing
Yankem otteli vielä sen jälkeen muita nimekkäitä painijoita vastaan , kuten Undertakeria Shawn Michaelsia ja Ultimate Warrioria vastaan , mutta hävisi heille selätyksellä .	Plur
Kane kohtasi sen jälkeen 1998 puolella Undertakerin useaan kertaan , mutta hävisi hävisille veljelleen , kunnes voitti hänet kesäkuussa WWF Monday Night Raw ohjelmassa selätyksellä .	Sing
Kaksikko kohtasi Billy Gunnin ja Road Doggin , joilta he voittivat WWF:n tag team mestaruuden .	Sing
Marraskuussa Kane otteli Rob Van Damea vastaan Hardcore mestaruudesta , mutta hävisi selätyksellä .	Sing
Kane voitti myös kahdesti Shane McMahonin muun muassa Survivor Seriesissä .	Sing
2007 hävittyään Great Khalille WrestleMania 23:ssa hän kohtasi Great Khalin uudelleen Battle Royale -ottelussa usean muun painijan kanssa .	Sing
Kane voitti elokuussa Battle Royale -ottelun , jossa olivat mukana Batista , CM Punk ja John Bradshaw Layfield .	Sing
Loppuvuodesta Kane voitti myös Zack Ryderin ja Dolph Zigglerin .	Sing
Elokuussa Mysterio haastoi Kanen uudelleen mestaruudesta , mutta Kane onnistui puolustamaan mestaruuttaan kolmannen kerran .	Sing
Kaksikon uusintaottelu käytiin Night of Championsissa , jossa Kane onnistui puolustamaan mestaruuttaan kuudennen kerran selätettyään Undertakerin .	Sing
Undertaker haastoi Kanen uusintaan , mutta ei mestaruudesta ja onnistui voittamaan hänet .	Sing
Ranskassa käydyssä uusintaottelussa Kane voitti Big Show:n ja piti mestaruutensa .	Sing
Lopulta Turkissa käydyssä ottelussa Kane voitti Big Show:n ja puolusti jälleen mestaruuttaan .	Sing
Kane jatkoi menestystään tag teamissa voitettuaan Big Show:n kanssa tällä kertaa WWE:n tag team mestaruuden Heath Slater & Justin Gabrielia vastaan .	Sing
Kane voitti viimeiset kolme otteluaan Heath Slateria ja kahdesti Chris Jerichoa vastaan .	Sing
Kane ja Bryan jatkoivat menestystään tag team parina myös maaliskuussa puolustettuaan mestaruutta nyt seitsemän kertaa kuukauden aikana .	Sing
Ensimmäinen näistä käytiin WrestleMania XXIX:ssä .	Sing
Kane nähtiin sittemmin Raw:ssa vannomassa valaa Stephanie McMahonille luovuttaen naamionsa ja olemalla yksi The Authority -ryhmän jäsenistä .	Sing
Kane otteli myös WrestleMania XXX:ssa , jossa hän hävisi yhdessä Billy Gunnin ja Road Doggin kanssa Dean Ambroselle , Seth Rollinsille ja Roman Reignsille .	Sing
Jaguarundin alapuolelta joskus hieman vaaleampi turkki on muilta osin jokseenkin tasavärinen .	Sing
Toisen maailmansodan aikana sairaalalaivoissa oli lisäksi partaan yläreunassa noin puolen metrin levyinen tummanvihreä raita .	Sing
Koulua laajennettiin vuonna 1875 arkkitehtien Axel Hampus Dalströmin ja Florentin Granholmin suunnitelmien mukaan .	Sing
Assiniboinien kanssa aseveljinä kahden vuosisadan ajan sotineet pohjoiset creet omaksuivat tanssin , samoin itäisistä metsistä tulleet ojibwat .	Sing
Kesken pakanallisen tanssin lyyhistynyt tanssija virvoiteltiin , ja häntä kannustettiin jatkamaan suoritustaan .	Sing
Vuonna 1859 Itävalta menetti Sardinialle Lombardian ja 1866 Venetsian .	Sing
Kaivauksista löytynyt esineistö voidaan jakaa neljään kauteen :	Sing
Etelävaltioiden armeijan sotilaat käyttivät yleensä harmaata ja unionin sotilaat sinistä képiä .	Sing
"1980-luvulla "" Abašan kokeilua "" laajennettiin eri puolille Georgiaa vaihtelevalla menestyksellä ."	Sing
Elättääkseen itsensä hän yhdisti varhaiseen näyttelijänuraansa kurtisaanina toimimisen – noina aikoina molempia aloja pidettiin paheksuttavina .	Sing
Vuonna 1971 Page tapasi Aleister Crowleyyn liittyvän kiinnostuksensa tiimoilta elokuvaohjaaja Kenneth Angerin .	Sing
Tamberlik oli juuri saanut kiinnityksen Pietarin keisarilliseen teatteriin .	Sing
Miehet vetävät Carlon pois konfliktista , ja Alvaro päättää lähteä luostariin , Madonna degli Angeliin .	Sing
Hän debytoi La Scalassa vuonna 1839 .	Sing
Ensiesiintymisensä hän teki 11. syyskuuta 1999 Arsenalia vastaan pelatussa ottelussa .	Sing
Enckelman sai kaudella 1999 – 2000 suhteellisen paljon peliaikaa joukkueen toisen maalivahdin David Jamesin loukkaantumisten vuoksi .	Sing
Jamesin lähdettyä seurasta Aston Villa hankki maalilleen tanskalaisen Peter Schmeichelin , jonka jälkeen Enckelman ei saanut peliaikaa käytännössä lainkaan .	Sing
Cardiffissa Enckelman sai runsaasti peliaikaa ja ylsi joukkueineen Wembleyllä pelattuun FA Cupin loppuotteluun , jossa Portsmouth kuitenkin oli parempi maalein 1 – 0 .	Sing
Bonham on mainittu useiden Led Zeppelinin kappaleiden tekijätiedoissa .	Sing
Usein high school suomennetaan lukioksi , mutta termien vastaavuus ei ole täydellinen .	Sing
Ihmisen perimä selvitettiin lopullisesti vuonna 2003 .	Sing
 Caenorhabditis elegans  -sukkulamadon koko perimä sekvensoitiin ensimmäisenä vuonna 1998 .	Sing
Banaanikärpäsen koko perimä sekvensoitiin 2000 .	Sing
Koiran perimä selvitettiin vuoden 2005 lopulla .	Sing
Naaraspuolisen Hereford-lehmän koko perimä sekvensoitiin 2009 .	Sing
Vastaiskuksi Venäjä karkotti maasta georgialaisia .	Plur
Hevoshullu sai sarjakuvan myös omille sivuilleen , ja ponin nimi suomennettiin Polleksi .	Sing
Samariumin absorptiospektrin piikit huomasi ensimmäisenä Jean Charles Galissard de Marignac vuonna 1853 Sveitsissä .	Plur
Kamenev pidätettiin ja karkotettiin Siperiaan marraskuussa 1914 .	Sing
Sitä ennen Kamenev kuitenkin syrjäytettiin 21. marraskuuta yleisvenäläisen toimeenpanevan keskuskomitean johdosta ja hänen seuraajakseen tuli Jakov Sverdlov .	Sing
Palattuaan kotimaahan Kamenev otettiin takaisin puoluejohtoon .	Sing
Leninin kuoltua tammikuussa 1924 viime kädessä juuri Kamenev esti Stalinille kiusallisen Leninin testamentin julkistamisen pelastaakseen tärkeän liittolaisensa .	Sing
Kamenev pudotettiin lokakuussa 1925 politbyroon täysjäsenestä ehdokasjäseneksi ja häneltä vietiin Moskovan-puoluejohtajan tehtävä .	Sing
Kamenev rehabilitoitiin Mihail Gorbatšovin kaudella vuonna 1988 .	Sing
John Laken johtamat uudisraivaajat saapuivat nykyisen	Sing
Rautatiesilta ylitti South Saskatchewan -joen ja aiheutti välittömästi rakentamisbuumin joen länsirannalla .	Sing
Enemmistö kaupungin asukkaista kannattaa Canadian Football Leaguessa pelaavaa Saskatchewan Roughriders -joukkuetta .	Sing
Britannian tarjous hylättiin , ja sionistit alkoivat tavoitella valtiota Palestiinaan .	Sing
 Aviv  tarkoittaa suomeksi kevättä .	Sing
Napoleon Bonaparten aikana 1801 Ranska sai länsipuolisen Louisianan nimellisesti kokonaan ja myi sen 1803 Thomas Jeffersonin johtamille Yhdysvalloille .	Sing
Panathinaikosin perusti Georgios Kalafatis vuonna 1908 , kun hän yhdessä 40 muun urheilijan kanssa erosi Panellinios Gymnastikos Syllogos -seurasta , koska seura ei suostunut perustamaan jalkapallojoukkuetta .	Sing
Monesti heimoa johtaa osa-aikaisesti big man .	Sing
Heimo ei ole niin vahvasti johdettu ja yhteiskunnallisesti kerrostunut kuin päällikkökunta .	Sing
"Noel Gallagherin perusti uuden levy-yhtiön , Big Brother Recordingsin , joka julkaisi kaikki yhtyeen albumit ja singlet "" Standing on the Shoulder of Giantsista "" eteenpäin ."	Sing
CD-julkaisun takakannessa ” Go Let It Out ” oli merkitty huutomerkin kanssa muotoon ” Go Let It Out ! ”	Sing
Kuivasaaren patteri säilytettiin siinä kunnossa kun se oli käytöstä poistettaessa ja museoitiin .	Sing
Aseen putkea pidennettiin myöhemmin 56 pituuskaliiperiin , ja päivitetty versio sai vuonna 1938 sotavarusteena tyyppimerkinnän B-24BM .	Sing
Kirov-luokan risteilijöille suunniteltiin sadan millimetrin 56 pituuskaliiperin ilmatorjuntatykki , joka sai tyyppimerkinnän B-34 .	Sing
Tämä teki siitä suhteellisen kallista verrattuna siihen aikaan jolloin varattu yhteys on aktiivisessa käytössä .	Sing
Loppuvuodesta 1986 Jun ja Hikaru lähtivät .	Sing
Yoshiki halusi myös toisen kitaristin ja löysi kaverin nimeltä Isao , joka kuitenkin loukkaantui moottoripyöräonnettomuudessa eikä voinut soittaa kitaraa .	Sing
"Blue Bloodille oli nauhoitettu uudelleen kaksi vanhaa kappaletta "" X "" ja "" Orgasm "" , jotka oli alun perin julkaistu 1986 ."	Sing
"Syyskuussa julkaistiin ensimmäinen single Blue Bloodilta nimeltään "" 紅 "" ."	Sing
"Siitä syystä "" Art of Lifen "" liveversio nauhoitettiin 30. päivä ."	Sing
Bändi esiintyi Aqua City-nimisen ostoskeskuksen katolla Odaibassa Tokiossa .	Sing
Suvun kantaisänä pidetään oululaista kauppiassukua edustanutta Nicolaus Nicolai Ulopolitanusta ( 1605-1676 ) .	Sing
Jos mm. putoavan kaasun aiheuttama valkoisen kääpiön luminositeetti ylittää 100 000 aurinkoa , putoavan kaasun säteilynpaine estää lisäkaasun putoamisen .	Sing
Lopulta saavutetaan se kaasun tiheys ja lämpötila , jossa vetyfuusio alkaa .	Sing
Tihinen voitti vuonna 2001 Norjan cup-mestaruuden , tehden finaalissa myös maalin .	Sing
Riinan nimipäivää on vietetty 25. marraskuuta vuodesta 1984 alkaen .	Sing
Iptablesin oletuksena käsittelemässä filter-taulussa on kolme sisäänrakennettua ketjua , INPUT , FORWARD ja OUTPUT .	Sing
Kun kanta on runsas , tällaisesta paikasta karkottuu jänis lähes aina .	Sing
Nimityksen antoi James Clerk Maxwell , joka aikalaistensa tavoin ajatteli , että valon eteneminen vaatii väliaineen .	Sing
Vuonna 1988 Strömstadissa perustettiin thrash metal -yhtye nimeltä Siren ' s Yell .	Sing
Yhtye äänitti yhden demon ennen hajoamistaan seuraavana vuonna 1989 .	Sing
Myöhemmin samana vuonna julkaistiin The Grief Prophecyn erikoisversio , joka oli omistettu Deadille , ruotsalaiselle muusikolle , joka tunnettiin Mayhemin vokalistina ennen itsemurhaansa 1991 .	Sing
Vuonna 1997 Jon Nödtveidt tuomittiin oikeudessa avunannosta 38-vuotiaan algerialaismiehen murhaan Göteborgissa .	Sing
"Yhtye julkaisi vuonna 2006 uuden , pitkään odotetun albumin , "" Reinkaos "" , joka jäi yhtyeen viimeiseksi ."	Sing
Kosketinsoittaja Vadim Pružanov taas on tunnettu sooloistaan live-esiintymisissään , jotka hän soittaa usein kitaristien kanssa .	Sing
Robert kiipesi Chicagon Sears Toweriin vuonna 1999 .	Sing
Kirkkaus vaihtelee korkeudella 0,003 – 0,9 magnitudia V-alueella muutaman tunnin jaksoissa , kirkkaudenvaihtelun jakso ja korkeus voi vaihdella suuresti .	Sing
"Vuonna 1996 julkaistiin Shakurin tupla-albumi "" All Eyez on Me "" , josta tuli hänen menestynein levynsä ."	Sing
Sen jälkeen Shakur tutustui manageri Leila Steinbergiin , joka oli kuullut hänen musiikkiaan ja vakuuttunut taidoista .	Sing
Steinberg esitteli Shakurin rap-ryhmä Digital Undergroundin keulahahmo Shock G:lle .	Sing
"Shakur sai kiinnityksen ensimmäiseen elokuvarooliinsa Ernest Dickersonin ohjaamassa elokuvassa "" Juice "" , jonka ensi-ilta oli vuonna 1992 ."	Sing
Artikkelin mukaan Shakur johdatettiin studioon , jossa häntä ammuttiin .	Sing
Shakur , Marion ” Suge ” Knight ja muutama muu pahoinpitelivät Andersonin , koska hän oli ollut huhujen mukaan mukana varastamassa erään Death Row -artistin arvokasta kaulakorua .	Sing
Perjantaina 13. syyskuuta 1996 , kuusi päivää myöhemmin kello 16.03 Shakur todettiin kuolleeksi .	Sing
Shakurin äiti , Afeni Shakur haastoi Andersonin oikeuteen , mutta jutun käsittely lopetettiin , koska Anderson kuoli ennen sen alkamista .	Sing
"Shakur teki elokuvadebyyttinsä jo vuonna 1991 , kun hän näytteli elokuvassa "" Nothing but Trouble "" pientä sivuroolia ."	Sing
 Baby Boy  julkaistiin vuonna 2001 .	Sing
Määritelmä on harvoin suljettu , mutta siitä on hyötyä , jotta alustavasti tiedettäisiin , mistä puhutaan .	Sing
Aluksen päälliköksi määrättiin vuonna 1794 Philip Wilkinson , joka vaihtui helmikuussa 1797 Hugh Pigotiin .	Sing
Vuonna 1802 Ivan Jalguzidze ( Gabarajev ) laati georgialaiseen kirjaimistoon perustuneen aakkoston .	Sing
 Exxon Valdez  luovutettiin Exxon Shipping Companylle 11. joulukuuta 1986 .	Sing
 Exxon Valdez  rakennettiin Yhdysvaltain rannikkovartioston ja American Bureau of Shippingin hyväksymien ohjeiden perusteella .	Sing
 Exxon Valdez  luokiteltiin supertankkeriksi , sillä se pystyi kuljettmaan yli 100 000 tonnia nesteitä .	Sing
 Exxon Valdezin  18 tankkia oli jaettu viiteen osastoon , jotka oli numeroitu yhdestä viiteen .	Sing
"Alus törmäsi vuonna 2010 rahtilaiva "" Aaliin "" Keltaisellamerellä ."	Sing
Acid house yhdistetään erityisesti Roland TB-303 -bassosyntetisaattorilla tuotettuun ääneen ( tosin muitakin syntetisaattoreita on tyylilajin piirissä käytetty ) .	Sing
Lausuttuaan tämän ennustuksen Elia vetäytyi Herran käskystä Keritin purolle .	Sing
Nähtyään jumalallisen ilmestyksen hän voiteli Elisan seuraajakseen profeettana .	Sing
Hän aloitti NHL-uransa kaudella 1993 – 1994 samaan aikaan Senatorsin toisen nuoren lupauksen Alexandre Daiglen kanssa .	Sing
Hän teki tulokaskaudellaan 79 tehopistettä ( 30 maalia ja 49 syöttöä ) , eniten joukkueensa pelaajista .	Sing
Nikke Pärmi vihittiin avioliittoon vuonna 1921 Anni Petronella Lönngrenin kanssa ja heille syntyi tytär vuonna 1923 .	Sing
Tunnetaan muutama Orionin assosiaatiosta karannut tähti , esimerkiksi sininen muuttuva tähti AE Aurigae , joka liikkuu 130 km / s Orionin pois alueelta .	Sing
"Studio Julmahuvin tunnusmusiikki on lainattu "" Uljas Musta "" -nuortenromaaneihin pohjautuvasta brittiläisestä televisiosarjasta "" The New Adventures Of Black Beauty "" ."	Sing
Vuonna 2017 Volanen aloitti Rabbit Filmsillä draamapäällikkönä .	Plur
Pojista nuorempi on nimetty Gilbertin ystävän ja kanssanäyttelijän Michael Landonin muistoksi Michaeliksi .	Sing
Australiasta kotoisin ollut The Bee Gees -yhtye ja Frankie Valli tunnetaan myös falsettilaulustaan .	Sing
"Syntyvä turkkilainen identiteetti kronikoitiin eeppisiin runoihin tai "" dastaneihin "" , joista vanhin on "" Dede Korkutin kirja "" , joka koostuu varhaisia turkkilaisia"	Sing
Iranissa azerimusiikki on kuitenkin kulkenut eri polkua .	Sing
"Yhtyeen albumit "" Believe "" , "" Ten Thousand Fists "" , "" Indestructible "" ja "" Asylum "" sijoittuivat kaikki ensimmäisellä listaviikollaan Yhdysvalloissa ykkösiksi ."	Sing
" Believe  julkaistiin kaksi vuotta "" The Sickness "" -albumin jälkeen ."	Sing
"Disturbed on myös coveroinut showpainija Stone Cold Steve Austinin tunnusmusiikin , "" Glass Shatters "" ."	Sing
7. helmikuuta 2003 Kapanen siirrettiin Philadelphia Flyersiin , jossa pelasivat tuolloin suomalaispelaajat Lasse Kukkonen ja Antero Niittymäki .	Sing
Suomeen ja nosti Mestikseen pudonneen kasvattajaseuransa KalPan takaisin SM-liigaan .	Sing
Hän saavutti seuraavalla kaudella joukkueen kanssa pronssimitalin .	Sing
Kapanen valittiin myös SM-liigan tähdistökentälliseen ja hän voitti myös Raimo Kilpiö-palkinnon .	Sing
Kapanen valittiin myös vuoden 2004 World Cupin ja Torinon 2006 olympialaisten joukkueisiin , mutta joutui loukkaantumisten takia jäämään pois .	Sing
Yleisesti kalamin rooliksi on nähty islamin puolustaminen harhaoppeja vastaan , missä teologiseen spekulaatioon ja varsinaiseen filosofiaan on suhtauduttu kielteisesti islamille vieraana aineksena .	Sing
Eräs oppilas nimeltä Wasil ibn Atha erotettiin koulusta , koska hänen ajattelunsa oli ristiriidassa islamin perinteisten opetusten kanssa .	Sing
Nämä käännökset vaikuttivat modernin eurooppalaisen filosofian syntyyn .	Sing
Myöhemmin talvella karhu häädettiin pesästä ja surmattiin ampumalla , aiemmin keihästämällä .	Sing
"Vuonna 1875 germaanien johtajalle Arminiukselle ( "" Hermannille "" ) pystytettiin metsään monumentti Detmoldin kaupungin lähelle paikkaan , jota silloisten teorioiden mukaan pidettiin taistelun todennäköisimpänä tapahtumapaikkana ."	Sing
"Erilaisten avaruushilojen luokittelun esitti ensimmäisenä saksalainen fyysikko , professori Mauritius Ludovicus ( Moritz Ludvig ) Frankenheim 1835 julkaisussaan "" Die Lehre von der Cohäsion , umfassened die"	Sing
"Jamaikalla kasvi tunnetaan nimellä "" single bible "" ."	Sing
"Bayreuthin musiikkijuhlilla valmistetaan koko "" Ring "" yhdellä kertaa esityskuntoon 4 – 5 vuoden välein ."	Sing
Wagner työsti Nibelungin sormusta 26 vuotta ( 1848 – 1874 ) .	Sing
"Vuosina 1848 – 1850 hän kirjoitti valmiiksi libreton "" Siegfrieds Tod "" ( Siegfriedin kuolema ) ."	Sing
Marraskuussa 1853 Wagner aloitti tetralogian säveltämisen oikeassa järjestyksessä .	Sing
Jättiläiset aikovat ottaa nuoruuden jumalattaren Freian pantiksi siihen asti kunnes saavat maksun .	Sing
Alberich kiroaa sormuksen kantajan .	Sing
Vain Nothungin avulla hän saisi Nibelungin aarteen itselleen .	Sing
Maksimipainon saavuttamiseksi voidaan kuormitusta lisätä kelkkaan kiinnitettävillä lisäpainoilla .	Sing
Vuonna 1962 hän teki ensiesiintyminen Mestaruussarjassa kaikkiaan 16:ssa pelissä ja teki niissä kaksi maalia seuran kuitenkin pudotessa Mestaruussarjasta .	Sing
Reinintyttäret tekevät vuorotellen hänestä kevyttä pilaa ja kiusoittelevat häntä , mikä saa Alberichin epätoivoiseksi .	Sing
Jättiläiset vaativat sormusta palkkiokseen ja sanovat luopuvansa tässä tapauksessa vaatimuksestaan saada Freia itselleen .	Sing
Usein veri ja imuneste katsotaan omiksi ryhmikseen tai tukikudokseksi , jossa soluväliaine on poikkeuksellisesti nestemäistä .	Sing
Rooman kristitty keisari Theodosius I lakkautti Delfoin oraakkelin , mutta ihmiset jatkoivat päihdyttävien kaasujen käyttöä .	Sing
Päihdekäyttöön soveltuvien aineiden myyjiä on velvoitettu varotoimiin käytön ehkäisemiseksi , eikä myrkyllistä tai erittäin myrkyllistä kemikaalia saa luovuttaa alle 18-vuotiaalle .	Sing
Lievemmissä tapauksissa päänsärky voidaan käydä tutkituttamassa vuorokauden tai lähipäivien aikana .	Sing
 Far Cry 2  julkaistiin syksyllä 2008 .	Sing
Jack tappaa Doylen , minkä jälkeen hän saa vastaseerumin ja parantaa itsensä ja Valerien .	Sing
Ensimmäinen eurooppateiden numerointi suoritettiin vuonna 1950 .	Sing
Numero merkitään tieopasteisiin valkoisella tekstillä vihreälle pohjalle .	Sing
Tämä sumu tunnetaan myös nimillä Barnard 33 ja LDN 1630 .	Sing
Joukkueen pitää valita , kuka tehtävän suorittaa .	Sing
Useimmiten ensimmäisenä saapunut pari palkitaan lomamatkalla , esimerkiksi Karibian risteilyllä .	Sing
Kisa käytiin vuonna 2001 .	Sing
Kisa käytiin vuonna 2002 .	Sing
Kisa käytiin vuonna 2002 .	Sing
Kisa käytiin vuonna 2003 .	Sing
Kisa käytiin vuonna 2004 .	Sing
Kisa käytiin vuonna 2004 .	Sing
Kisa käytiin vuonna 2005 .	Sing
Kisa käytiin vuonna 2005 .	Sing
Kisa käytiin vuonna 2006 ja näytettiin Suomessa 2008 .	Sing
Kisa kuvattiin marraskuussa 2008 .	Sing
Jakso esitettiin Yhdysvalloissa 12. marraskuuta 2006 ja Suomessa 29. maaliskuuta 2009 .	Sing
Naaraan omistaja voi aina valita käyttöönsä parhaan uroksen siemenen , eikä esimerkiksi uroksen asuinpaikalla ole vaikutusta valintaan .	Sing
Aluksesta on rakennettu samanniminen kopio .	Sing
Esimerkin vuoksi Corneliszista komentoketjussa seuraava tuomittiin teilipyörään Corneliszin teloittamisen jälkeen .	Sing
Rangaistava merimies laitettiin roikkumaan köydestä ja laskettiin mereen .	Sing
La cale saatettiin toistaa jopa viisi kertaa tuomiosta riippuen .	Sing
La calesta luovuttiin virallisesti vasta 12. maaliskuuta 1848 .	Sing
"Vuonna 2010 julkaistiin "" Mad Cook - Kulinaristinen seikkailukirja "" ja kolmas kirja "" Mad World - Seikkailijan Atlas "" julkaistiin vuonna 2011 ."	Sing
Rantala on valittu vuosina 2008 ja 2010 parhaaksi miespuoliseksi TV-esiintyjäksi Kultainen TV -gaalassa .	Sing
Sen jälkeen savi pyritään asettamaan mahdollisimman keskelle dreijan levyä , jotta se pyöriessään ei lähtisi keskipakoisvoiman ansiosta liikkeelle .	Sing
Jonkin aikaa kuivunut astia voidaan asettaa dreijalle nurin päin ja sen pohjaosa sorvata .	Sing
Kangas peitetään mallin mukaan muotoillulla ohuella vahakerroksella .	Sing
Heimo Margarodidae Heimo Pseudococcidae Heimo Eriococcidae Heimo Coccidae , kilpikirvat Heimo Diaspididae	Sing
Väkiluvultaan suurimman piirikunnan muodostaa pääkaupunki Johor Bahrun alue .	Sing
Tancredin tilasi säveltäjältä La Fenice , Venetsian tunnetuin oopperatalo .	Sing
Amenaiden olevan syytön ja ooppera päättyy yleiseen juhlintaan .	Sing
Suomen Lehtiyhtymä siirtyi Keskisuomalaisen omistukseen maaliskuussa 2013 noin 26,1 miljoonalla eurolla .	Sing
Aleksanteri valloitti Vähän-Aasian länsirannan , mutta Memnon piti hyvin linnoitetun Halikarnassoksen hallussaan .	Sing
Vuonna 2012 Muse kantoi olympiasoihdun kotikaupunkinsa Teignmouthin läpi .	Sing
He pyysivät Chris Wolstenholmea , silloista rumpalia , opettelemaan bassokitaran soittoa , ja Wolstenholme suostuikin ottamaan bassokitaratunteja .	Sing
"Bellamy kertoo kitaravaikutteiden tulleen Jimi Hendrixiltä ja Tom Morellolta , joista jälkimmäinen näkyy "" Origin of Symmetryn "" riffipohjaisissa kappaleissa ja soolojen aikana käytetyissä äänenkorkeudenmuuttamisefekteissä ."	Sing
Yhtye voitti oikeusjutun ja lahjoitti korvaukseksi saadut 500 000 puntaa Oxfamille .	Sing
 Knights of Cydonia  julkaistiin singlenä vain radiosoittoon Yhdysvalloissa 13. kesäkuuta 2006 ja Isossa-Britanniassa 27. marraskuuta 2006 .	Sing
Samalla julkaistiin myös traileri tulevasta levystä .	Sing
Survival oli saatavilla iTunesissa ja Musen virallisilla sivuilla heti lähetyksen jälkeen .	Sing
"Myös sävelmä "" Pieni laulu "" nähtiin Syksyn Sävel karsitut -ohjelmassa ."	Sing
Sulttaani astui brittiläiseen taistelulaivaan HMS Malayaan , joka vei hänet Maltan saarelle 17. marraskuuta .	Sing
Lech Kaczyński valittiin Puolan presidentiksi 23. lokakuuta 2005 pidetyllä presidentinvaalin toisella kierroksella , jolla hän sai 54 prosenttia annetuista äänistä .	Sing
Presidentin tehtävät Kaczyński otti vastaan edeltäjältään Aleksander Kwaśniewskilta 23. joulukuuta 2005 .	Sing
Pysäköintivirhemaksun maksaa viime kädessä aina ajoneuvon haltija .	Sing
Abdul Mejid syntyi Dolmabahçe-palatsissa Istanbulissa sulttaani Abd-ul-Azizin poikana .	Sing
Abdul Mejidin vanhin serkku Mehmed VI:sta tuli Turkin sulttaani 4. heinäkuuta 1918 .	Sing
Hänen taiteensa luokitellaan usein jälki-impressionistiseksi , mutta hänen maalaustyylinsä oli niin persoonallinen , että häntä voidaan yhtä hyvin pitää kaikkien taidesuuntauksien ulkopuolisena taiteilijana .	Sing
Keräilijät kiinnostuivat hänen modernin omaperäisestä tyylistään , ja maalaukset alkoivat käydä kaupaksi .	Sing
Siegfried kantaesitettiin ensimmäisillä Bayreuthin musiikkijuhlilla elokuussa 1876 .	Sing
Wagner kirjoitti kolmannen näytöksen vuonna 1869 asuessaan maanpaossa Tribschenissä Luzernissa .	Sing
Alberich himoitsee sormusta itselleen vallan takia .	Sing
Wotan kokoaa keihään palaset ja katoaa Valhallaan .	Sing
Kela järjestää ammatillista kuntoutusta erityisesti työelämän ulkopuolella oleville , nuorille ja vajaakuntoisille .	Sing
Eläkkeen kustantavat työnantajat ja työntekijät yhdessä .	Plur
Ensimmäiset sukupolvet saavat jopa suuremman tuoton kuin olisivat saaneet rahoitusmarkkinoilta .	Sing
Jos Siegfried tunkeutuu Brünnhildeä suojaavien liekkien läpi näyttäen Guntherilta , Brünnhildejoutuu sellaisen harhan valtaan , että myös Guntherissa on riittävästi sankariainesta liekkien läpäisemiseen .	Sing
Siegfried poltetaan roviolla , Brünnhilde heittää kirotun sormuksen liekkeihin ja hyppää lopulta itsekin rovioon .	Sing
Reinintyttäret saavat sormukseen käytetyn kullan takaisin .	Sing
Lokakuussa vallattiin Petroskoi , jonka nimi muutettiin Äänislinnaksi .	Sing
General takaa ajajalleen vauhdikasta menoa ja taitavammalle kuskille hyvät kierrosajat .	Sing
Professori Armas Lindgren piirsi palaneen päärakennuksen tilalle vuonna 1913 nykyisen .	Sing
Kirill Vladimirovitš karkotettiin Venäjän kaukoitään .	Sing
Katedraalikoulun toiminta siirtyi Raumalle muutamaksi paloa seuranneeksi vuodeksi .	Sing
A-Train AB rakennutti lentokentälle menevän rataosuuden ja sai vastineeksi yksinoikeuden liikennöidä rataosuudella vuoteen 2040 asti .	Sing
Popov nimitettiin Pietarin yliopiston sähkötekniikan professoriksi 1901 ja myöhemmin koko laitoksen johtajaksi .	Sing
Tulevaisuudessa se mahdollistaa myös Keskustaraitiotien vaunujen säilyttämisen .	Sing
Pyrkiessään puoluesihteeriksi keväällä 2010 Laaninen asetti tavoitteeksi puolueen maineen parantamisen .	Sing
Hän voitti jatkokaudelle pyrkineen Jarmo Korhosen äänestyksessä selkein lukemin 1675 – 576 .	Sing
Kustantamo julkaisee vuosittain 25 – 35 nimikettä .	Sing
Markkinoinnista vastaa Ulla Sarviala .	Sing
Yhtye edusti Sveitsiä vuoden 2005 Eurovision laulukilpailussa , ja on osallistunut myös Viron karsintoihin muutaman kerran .	Sing
Vanilla Ninja perustettiin vuonna 2002 .	Sing
" When the Indians Cry  -kappaleen menestyshuumassa julkaistiin vielä singlelevy "" Blue Tattoo "" , joka myös nousi myyntitilastoissa korkealle ."	Sing
Kivilaanin väitettiin olevan 17-vuoden ikäinen , mutta sveitsiläiset saivat selville hänen todellisen syntymäaikansa , joka oli 13. tammikuuta 1989 .	Sing
"Niinpä vuoden 2005 Euroviisuissa Vanilla Ninja edusti Sveitsiä kappaleella "" Cool Vibes "" , joka saatiin valmiiksi yhtyeen Aasian-kiertueen aikana ."	Sing
"12. kesäkuuta 2005 "" Cool Vibes "" -single julkaistiin Sveitsissä ."	Sing
Vain tehokas peliaika huomioidaan .	Sing
Vladimir Kirillovitšin vanhemmat Kirill Vladimirovitš Romanov ja Victoria Melita Saksi-Coburg-Gotha pakenivat Venäjän vallankumouksen tieltä vuonna 1917 turvaan Suomeen , Haikon kartanoon .	Sing
Vastaventtiili päästää virtauksen ainoastaan toiseen suuntaan .	Sing
Vastusvastaventtiili päästää virtauksen vapaasti toiseen suuntaan ja toiseen suuntaan kuristaa virtausta .	Sing
Valmunen voitti Auraviihteen järjestämän Ponnahdus pinnalle -laulukilpailun .	Sing
Tämän jälkeen Valmunen vaihtoi hetkeksi levy-yhtiötä Poko Rekordsille .	Sing
Marge kuvataan yleensä Simpsonin perheen maanläheisimpänä , käytännöllisimpänä ja normaaleimpana jäsenenä , joka sitkeällä uhrautuvaisuudellaan pitää perheen kasassa .	Sing
Sarjan luoja Matt Groening nimesi Margen oman äitinsä Margaret Groeningin mukaan .	Sing
Muut pitävät Margen suurimpana vikana hänen tapaansa nalkuttaa sekä perheen sisäisistä että koko Springfieldiä koskevista asioista .	Sing
Marge oli menestynyt oppilas , joka kuului koulun väittelykerhoon .	Sing
Yhtyeen perustivat Chris Cornell ( laulu ) ja Kim Thayil ( kitara ) vuonna 1984 .	Sing
Yhtyeen keulahahmo Chris Cornell aloitti soolouran ja siirtyi sittemmin Audioslave-yhtyeeseen .	Sing
Luonnontutkijat ovat soveltaneet YKJ:a löytöpaikkojen tms .	Sing
Aulabaarissa oli vuoden 2005 lokakuussa 502 eri kirjoittajan kirjoittamana 421 564 viestiä .	Sing
"Mikäli näistä kulutusohjelmista valmistuva henkilö on Aito HSO ry:n jäsen , voi hän käyttää nimikettä "" tradenomi , HSO "" ."	Sing
Helsinki omistaa osakeyhtiöstä 49,5 , Vantaa 27,5 , Espoo 19,5 ja Kauniainen 3,5 prosenttia .	Sing
"missä res ( f , z ) on funktion f residy pisteessä z . "" "" Punainen neilikka"	Sing
Lopuissa tapauksissa sairauden on saanut aikaan jokin virus .	Sing
Liipasimen vetäminen vapauttaa nuolen ja kumit ampuvat nuolen matkaan .	Sing
Ensimmäisen maailmansodan aikoihin harppuunoihin kehitettiin räjähtävä kärki , mikä mahdollisti yhä suurempien valaiden ampumisen .	Sing
Operaatio Reinhard suunniteltiin tekemään juutalaisten tappamisesta tehokkaampaa , mekaanisempaa ja ” humaanimpaa ” .	Sing
Kulkureitti siis leikkaa pituuspiirejä eli meridiaaneja ( pohjois- ja etelänavan välisiä suoria ) koko ajan samassa kulmassa .	Sing
Muurin rakensi rakennusmestari Viktor Vikkula .	Sing
Satakunnan Kansan päätoimittajaksi valittiin helmikuussa 2015 Tomi Lähdeniemi , joka työskenteli syyskuusta 2014 määräaikaisena .	Sing
Yhtye levytti kaksi pitkäsoittoa sekä muutamia lyhyempiä äänitteitä .	Sing
Jokaisen perheen täytyi toimittaa yksi sotilas hevosen ja aseistuksen kanssa .	Sing
Davit haudattiin Gelatin luostariin Kutaisin kaupungin lähelle .	Plur
Tammikuussa 2008 Sakara kiinnitti riveihinsä Pokolta siirtyneen englanniksi laulavan Diablon , jonka kanssa yhtiö aikoo suunnata entistä vahvemmin ulkomaille .	Sing
Kansas City tunnetaan esimerkiksi jazz-musiikista ja grilliruuasta .	Sing
Vuonna 1821 Francois Chouteau avasi puolestaan paikalle American Fur Company -yhtiön varaston .	Sing
Vuonna 1973 Ilkka Seppä , Pentti Peltokangas ja Terho Tammi esittelivät ideansa Seinäjoen päättäjille .	Sing
Keväällä 2009 Äänekosken ja Karstulan välisen tieosuuden nopeusrajoitus laskettiin pysyvästi 80 kilometriin tunnissa .	Sing
American Basketball Association perustettiin uudelleen vuonna 1999 ja käytti kaksi ensimmäistä kautta ( 2000 – 2001 ja 2001 – 2002 ) nimenään ABA 2000 .	Sing
Japanilaiset järjestivät puhdistuksen 5. huhtikuuta 1918 .	Sing
Kaupungissa on kielletty marijuanan poltto , ja siellä suositaan kierrätystä .	Sing
Vuonna 1991 Arhippa Perttusen säätiö pystytti Vuokkiniemelle edellisen patsaan kopion .	Sing
Natsit sulkivat gheton ja eristivät sen ulkomaailmasta muureilla 16. marraskuuta .	Sing
"Esikoisalbumi "" Laura Voutilainen "" julkaistiin 7. tammikuuta 1994 ja se nousi 34 viikoksi Suomen viralliselle albumilistalle , parhaimmillaan listan kuudenneksi ."	Sing
Alkuvuodesta 1995 Voutilainen palkittiin vuoden 1994 naissolistin Emma-palkinnolla .	Sing
Albumin myötä Voutilainen palkittiin toistamiseen vuoden naissolistiksi .	Sing
"Vuonna 1998 julkaistu "" Etelän yössä "" -albumi nosti Voutilaisen jälleen listoille ."	Sing
Aiemmin iskelmää esittänyt Laura Voutilainen -nimellä esittänyt artisti esiintyi uudella albumilla vain Laura nimellä , esittäen uudella albumilla entistä pophenkisempiä kappaleita .	Sing
Kilpailun jälkeen järjestetyssä euroviisufanien äänestyksessä Suomen edustuskappale ja edustaja äänestettiin koko kilpailun parhaiksi .	Sing
Ahmedabadin perusti sulttaani Ahmed Shah vuonna 1411 Gujaratin sultanaatin pääkaupungiksi .	Sing
Kesäisin hän on vetänyt suomenkielistä luovan kirjoittamisen kurssia Pohjoismaisessa kansanopistossa Kungälvissä .	Sing
Vuonna 2014 Sahlberg valittiin vuoden ruotsinsuomalaiseksi .	Sing
Ennen uraansa laulajana Huovila soitti bassokitaraa yhtyeessä Rockets .	Sing
Kirjailija voidaan palkita sillä vain kerran .	Sing
Argelander suunnitteli yhdessä Carl Ludvig Engelin kanssa Helsingin observatorion , joka valmistui 1834 .	Sing
Kutakin kiekkoa saa ampua vain kerran , ja kaksoiskiekoissa ammutaan ensiksi ampujaa lähempänä olevan tornin kiekko .	Sing
Melin poika , Leon Taylor vaikuttaa nykyisin The Venturesin rumpalina .	Sing
"Kovero tunnetaan Ismo Laitelan roolista MTV3-kanavan draamasarjassa "" Salatut elämät "" , jossa hän on näytellyt sarjan alusta , vuodesta 1999 lähtien , poistumatta kertaakaan ."	Sing
Ranskan pääkaupungissa hän tapasi Verdin , jolle kirjoitti tekstin yhteen kantaattiin .	Sing
Niin laulajien kuin kapellimestarinkin suoritukset jättivät toivomisen varaa , ja esitys venyi yli puolenyön .	Sing
Hän kävi Reserviupseerikoulun vuonna 1925 ja jatkoi upseerinopintoja	Sing
Legioonalaistaustastaan hän sai lempinimen ” Marokon kauhu ” .	Sing
Drizztin veli Dinin pelasti kuitenkin tietämättään Drizztin hengen surmaamalla vanhemman veljensä Drizztin syntymän aikaan .	Sing
Tätä Drizzt ei voinut enää kestää vaan päätti lähteä Menzoberranzanista .	Sing
Kissa voidaan kuitenkin kutsua aineelliseen maailmaan kivisen pienoismallin avulla , joka toimii porttina maailmantasojen välillä .	Sing
Dantrag oli ymmärtänyt renkaiden käyttötarkoituksen väärin ja käytti niitä ranteissaan .	Sing
Tämä teki hänen iskuistaan hämmästyttävän nopeita , mutta taistelun kuluessa Drizzt huomasi että Dantrag ei ollut soturina hänen tasoaan ja ylivoimaisesta nopeudestaan huolimatta Dantrag hävisi ottelun .	Plur
Richard on myös edustanut Isoa-Britanniaa kahdesti Eurovision laulukilpailussa , vuosina 1968 ( 2. sija ) ja 1973 ( 3. sija ) .	Sing
Uransa alussa Cliff Richardia markkinoitiin brittiläisenä vastineena Elvis Presleylle .	Sing
The Beatles -yhtyeen menestys ei vaikuttanut Cliff Richardin uraan samalla tavoin kuin monien muiden brittiläisten rock-artistien .	Sing
Cliff Richard lyötiin ritariksi 25. lokakuuta 1995 .	Sing
Hänen ensimmäiset levytyksensä tehtiin Venezuelassa vuonna 1948 .	Sing
Turnauksen jälkeen Ken palasi mestarinsa Goukenin luokse kertoakseen hyvät uutiset .	Sing
Hän kuitenkin löysi mestarinsa kuolleena , tämän veljen Akuman tappamana .	Sing
Ken oli listattu vuonna 2008 sijalle kuusi IGN-sivuston laatiman 25 parasta Street Fighter hahmoa .	Sing
Sairauden akuutti vaihe kestää useimmiten enintään noin viikon , vaikka täysi toipuminen saattaa viedä huomattavasti kauemmin .	Sing
Tuntosarvet ovat kiinnittyneet lähelle kärsän kärkeä .	Sing
Chagallin maalauksissa ei tarvita mitään kertovaa eikä toimintaa , sillä geometrinen kehikko , joka peittää koko kuvan diagonaaleilla ja ympyrän segmenteillä , saa esityksen aikaan .	Sing
– Vitebskin lapsuudenmuistojeni iloa ” , Chagall kirjoitti .	Sing
Cendrarsin runoissaan ja romaaneissaan luoma kuvien suggestiivinen staccato ja hänen sanaluomuksiensa anarkistinen iloisuus vastaavat Chagallin mielleyhtymistä koostuvaa maailmaa paljon paremmin kuin taidemaalarikollegoiden selvästi älyllinen ote .	Sing
Taide ja valtiovalta asettivat päämääräkseen maailman parantamisen , ja molemmat halusivat olla sekä edistyksellisiä että avantgardistisia .	Sing
Kun saksalaiset miehittivät Ranskan toisessa maailmansodassa ja juutalaisten joukkokuljetukset keskitysleireille alkoivat , Chagallit jättivät Pariisin .	Sing
Itäojan suulle on rakennettu muitakin varten kota , talvella pohjois-eteläsuunnan moottorikelkkareitti kulkee kodan kautta .	Sing
Kuoro on perustettu Tarmo Nuotion ja Ruth-Ester Hillilän johdolla vuonna 1952 .	Sing
Muista merkittävistä kuoroteoksista voidaan mainita esimerkiksi Brahmsin ja Mozartin Requiemit .	Sing
"Syksyllä 2009 Cantores Minores esitti muutaman vuoden tauon jälkeen Mozartin "" Requiemin "" ."	Sing
"Järjestön perustivat vuonna 1922 Gilbert Pearson ja Jean Theodore Delacour nimellä "" International Council for Bird Preservation "" ."	Sing
Ambrosialaisessa kirkkomusiikissa käytettävät liturgiset tekstit on kirjoittanut luultavasti pyhä	Sing
Supervia teki debyyttinsä Buenos Airesin Teatro Colónissa vain 15-vuotiaana 1910 .	Sing
Huomattava osa , noin kolmannes , Aristoteleen säilyneistä teoksista käsittelee biologiaa , ja noin neljännes eläinoppia .	Sing
Lisäksi useat Aristoteleen kadonneista teoksista käsittelivät biologiaa .	Sing
Kun on päästy yleiseen , on muodostettu kattava ymmärrys jostain ilmiöstä .	Sing
Vuonna 1972 Liski nimitettiin vastavalmistuneen Oulun kaupunginteatterin teatterinjohtajaksi .	Sing
Hän ohjasi myös Marin ja Petroskoin Kansallisessa teatterissa .	Sing
Vuonna 2002 hän sai elämäntyöstään kirkon kulttuuripalkinnon .	Sing
Liski oli kysytty ja pidetty puhuja ympäri Suomen , teemoinaan Karjala-kysymys , kulttuuri , teatteri , sivistys , Suomi ja suomalaisuus .	Sing
Liski on haudattu Hietaniemen hautausmaan Taiteilijainmäelle .	Sing
Jo 8. toukokuuta 1817 avattiin suuri 87 hehtaarin kasvitieteellinen puutarha .	Sing
Lisäksi on rakennettu esimerkiksi runsaan 30 000-istuinpaikan yleisurheilustadion Ahmat Arena .	Sing
Useamman kerran saavutukseen yltäneet on mainittu ainoastaan parhaan suorituksensa mukaan .	Plur
Nykyisin sana tarkoittaa sivistymätöntä , raakaa , julmaa , karkeaa tai törkeästi käyttäytyvää henkilöä .	Sing
Nykyiseen John Deere Forestry Oy:öön kuuluva , aiemmin nimellä Plustech Oy toiminut tutkimus- ja kehitysyksikkö kehitti 1990-luvulla kaksi kävelevän metsäkoneen prototyyppiä .	Sing
1956 jokaisen maan molemmat esitykset johti sama kapellimestari .	Sing
Ylikapellimestari Fernando Paggi johti isäntämaa	Sing
Sarjassa seurataan TV-persoona Joonas Hytösen aikaa varusmiespalveluksessa Valkealan Vekaranjärvellä sijaitsevan Karjalan Prikaatin 3 . Kenttätykistöpatterissa .	Sing
Sarjan on ohjannut Marko Antila ja kuvannut Jussi Eerola .	Sing
Yrityksen perusti Väinö Paunu vuonna 1926 .	Sing
Vanhemmat erosivat Johnin ollessa vielä lapsi .	Sing
Vuonna 1968 Fogertyn yhtyeen nimeksi oli otettu Creedence Clearwater Revival .	Sing
Yrityksen liikevaihdon perusteella määräytyvällä maksulla katetaan Viestintäviraston käyttö- , henkilö- , toimitila- ja pääomakustannukset , jotka aiheutuvat	Sing
Th tarkoittaa seuraavia :  "" Amadou Toumani Touré"	Sing
Vuonna 2002 hän nimitti pääministeriksi Ahmed Mohamed ag Hamanin , jota kuitenkin seurasi vuonna 2004 Ousmane Issoufi Maïga .	Sing
Vuoden 2002 jalkapallon Afrikan-mestaruuskilpailuja varten Moptiin rakennettiin Baréma Bocoumin stadion , jonne mahtuu 15 000 katsojaa .	Sing
David tapailee poliisi Keith Charlesia ( Mathew St . Patrick ) .	Sing
"Perry näytteli käsikirjoittaja Matt Albieta NBC:n lyhytikäisessä sarjassa "" Studio 60 "" ."	Sing
Valtioneuvosto nimittää Opetushallituksen johtokunnan .	Sing
Joulukuun 19. päivänä 1993 Brandon pidätettiin alkoholin hallussapidon ja šekkiväärennösten takia .	Sing
Koska Brandon oli viety vankilan naistenosastolle ,	Sing
Äiti JoAnn Brandon haastoi Richardsonin piirikunnan ja Charles Lauxin oikeuteen tämän epäonnistumisesta murhan estämisessä ja epäsuorasta syyllisyydestä siihen .	Sing
AAS-määritykseen tuhka liuotetaan ensin happojen ( esimerkiksi HCl , HNO ) avulla ja laimennetaan vedellä sopivaksi AAS-mittausta varten .	Sing
Märkäpoltossa orgaaninen aines poistetaan vahvojen happojen ( esimerkiksi HNO , HSO ) avulla .	Sing
Mira on onnistuttu kuvaamaan Hubblen avaruusteleskoopilla .	Sing
Kolkhiin valloitti Pontoksen kuningas Mithridates VI , minkä jälkeen maa siirtyi Rooman hallintaan .	Sing
Raskastekoinen vartalo tai itämaistyyppinen pää katsotaan myös virheiksi .	Sing
Vuonna 1991 joukko somalikasvattajia perusti Somakiss ry:n , joka oli alun perin suunnattu somalikissoille ja aby-varianteille , mutta laajensi toimintaansa myöhemmin myös abessinialaisyhdistykseksi .	Sing
Ensimmäiset somalikissat eli puolipitkäkarvaiset abessinialaiset syntyivät kahden pitkäkarvageeniä kantaneen abessinialaisen pentueeseen vahingossa 1960-luvulla .	Sing
Vietnamin hallitus ja Punainen Risti ovat syyttäneet Agent Orangea yli miljoonan ihmisen kuolemasta tai vakavasta vammautumisesta .	Sing
Nimityksen antoi alkujaan CIA .	Sing
Dalai laman kesäasunto Nor bu gling ka rakennettiin kaupungin laitamille 1700-luvulla seitsemännen dalai laman bsKal bzang rgya mtshon kaudella .	Sing
"He tekevät nopean sovinnon "" ( ' Mai più dubbi ! ' ) "" ja lupaavat ajatella toisiaan yöllä ."	Sing
Lisan olevankin Elvinon tuleva vaimo , josta hän riemastuu	Sing
Gomorrana olisi taas kuvattu Milano , missä homoseksuaalisuus oli kielletty ja jossa rähinöivät miehet ryöstivät ja raiskasivat uhrejaan .	Sing
Nämä Etu-Aasian vuoristot muodostavat keskiosan pitkästä , Keski-Euroopasta Himalajalle saakka ulottuvasta vuoristovyöhykkeestä .	Sing
Hautausmaa on perustettu 1960 , ja sen pinta-ala on 25 hehtaaria , josta metsähautausmaata on 1,5 hehtaaria .	Sing
Kappelin kaluston on suunnitellut Olli Borg .	Sing
 Lostin  loivat Jeffrey Lieber , J. J. Abrams ja Damon Lindelof .	Sing
Sarjan idean kehitti ABC:n silloinen johtaja Lloyd Braun ollessaan lomalla Havaijilla vuonna 2003 .	Sing
Jeffrey Lieber palkattiin käsikirjoittamaan sarjan pilottijakso .	Sing
Locke ja Michael kirjoitettiin myös näyttelijöille .	Sing
 Lost  kuvattiin lähes kokonaan Oahun saarella , Havaijilla .	Sing
"Kaikki kaudet sisältävä julkaisu julkaistiin nimellä "" Lost : The Complete Collection "" 26. marraskuuta 2010 Suomessa ."	Sing
Naveen Andrews esittää irakilaista Sayid Jarrahia .	Sing
Emilie de Ravin näyttelee raskaana olevaa australialaista Claire Littletonia .	Sing
Maggie Grace näyttelee Shannon Rutherfordia , entistä tanssin opettajaa .	Sing
Evangeline Lilly esittää liittovaltain sheriffiä pakenevaa Kate Austenia .	Sing
Ana Lucia ja Libby kirjoitettiin kuitenkin ulos sarjasta jo lähellä toisen kauden loppua .	Sing
Charlotte kirjoitettiin ulos sarjan alussa sekä Daniel ja Juliet myöhemmin .	Sing
Sota Toisten ja selviytyjien välillä tulee päätökseen ja selviytyjät saavat yhteyden pelastusryhmään .	Plur
Carlton Cuse kielsi teorian , että saari on tosi-tv-ohjelma ja haaksirikkoutuneet ovat tietämättään kämppäkavereita ja Lindelof kielsi monta kertaa teorian , että hirviö on nanobottipilvi .	Sing
Harjun kappeli jakoi kappalaisen yhdessä Ylöjärven kappelin kanssa .	Sing
Sekä kappeliseurakunnan että kirkon tiedetään olleen olemassa jo vuonna 1639 .	Sing
Kun 12-metrisessä ISO-kontissa voi kuljettaa 24 tonnia paperirullia , niin yksi SECU kestää 79,5 tonnin kuorman .	Sing
Akvitanian herttua Guillaume X teki vuonna 1137 La Rochellesta vapaasataman ja 50 vuotta myöhemmin , ensimmäistä kertaa Ranskan historiassa , kaupungille nimettiin kaupunginjohtaja ( maire )	Sing
M2 Bradley suunniteltiin jalkaväen kuljettamiseen taisteluun ja sen taistelun tukemiseen .	Sing
Vaunu kuljettaa kolmea miehistönjäsentä ja kuuden sotilaan jalkaväkiryhmää .	Sing
Opistoupseerin peruskurssi ( PK ) jakautui PK I:een ja PK II:een sekä erikoiskoulutusvaiheisiin ja työharjoittelujaksoon .	Sing
Kotimaassaan Italiassa sarja oli 50-luvulla Tex Willeriäkin suositumpi .	Sing
"Nykyisin pääasiallisesti uskotaan sanan "" tadžikki "" olevan vanha turkkilainen ilmaisu , joka kuvaa kaikkia persiaa puhuvia ja iranilaista alkuperää olevia kansoja ."	Sing
Sittemmin suomalaistuneen Sorayan kanssa Aro esitti vuoden 1981 euroviisukarsinnoissa dueton	Sing
Kasvitieteilijä Gregor Mendel tutki 1800-luvulla Brnon augustinolaisessa luostarissa perinnöllisyyttä herneiden ja mehiläisten avulla .	Sing
Hän on voittanut urallaan yhden ATP-turnauksen .	Sing
Kompressorityypillä saadaan aikaan erittäin tasainen kaasun virtaus , jonka vuoksi kaikki muut osat sovellusta toimivat myös tasaisemmin ja äänettömämmin .	Sing
Vanhoista säilytettiin 23 äänikertaa ja urkufasadi .	Sing
Ne on suunnitellut ranskalainen professori ja urkuri Kurt Lueders .	Sing
Nykyisin Team Associated tunnetaan RC10 TC5 FT -touringkilpa-autostaan .	Sing
Useita niistä on viimeistelty ja julkaistu hänen kuolemansa jälkeen .	Plur
Karvinen on nimetty Davisin isoisän James Garfield Davisin mukaan , joka puolestaan on nimetty Yhdysvaltain presidentin James Garfieldin mukaan .	Sing
Karvisen sanoin tämän äiti oli beagle ja isä tiiliskivi , mutta hänen vanhempansa ovat oikeasti kaksi beaglea .	Sing
Osku tosin on esitetty viisaampana , kuin aikaisemmin ja antanut syytä epäillä , että se vain teeskentelee tyhmää .	Sing
Karvinen nukkuu paljon ja sänkyä nähdään siksi usein .	Sing
Kaikki kappaleet kirjoittanut Noel Gallagher , ellei toisin mainita .	Sing
Brasilian Ronaldo teki 15. maalinsa ja ohitti Müllerin ) .	Sing
Saksa voitti alkulohkonsa ja sen jälkeen se voitti pudotuspeleissä ensin Ruotsin ja sitten Argentiinan .	Sing
Pronssiottelussa Saksa voitti Uruguayn 3 – 2 ja saavutti MM-pronssia .	Sing
Lohkon toisessa ottelussaan Saksa kukisti kisoissa pahasti alisuorittaneen Hollannin 2 – 1 , Gomezin vastatessa jälleen Saksan maaleista .	Sing
Ensimmäistä kertaa ennennäkemätön määrä saksalaisia kannatti joukkuettaan pitäen Saksan lippuja näkyvästi esillä esimerkiksi autoissa ja ikkunoissa .	Sing
"Abdullahin ensiesiintyminen on "" Mustan kullan maassa "" , missä hän joutuu ” professori Smithin ” eli tohtori Müllerin vangiksi ."	Sing
Alcazar palkitsee Tintin ” uskollisuudestaan ” ja nimittää hänet everstiksi ja adjutantikseen .	Sing
Bohlwinkel rahoittaa tieteellisen tutkimusryhmän Pearyn , joka joutuu kilpailemaan meteoriitista toisen tutkimusryhmän – johon myös Tintti , Milou ja kapteeni Haddock kuuluvat – kanssa .	Sing
Esdanitov hyvästelee nukkuvan Tintin ja poistuu paikalta lentävän lautasen kyydissä .	Sing
Dupont ja Dupond lähetetään pidättämään	Sing
"Seuraavan kerran Müller nähdään albumissa "" Mustan kullan maa "" , jossa hän esiintyy ” professori Smith ” -nimisenä arkeologina ."	Sing
Kapteeni Haddockin sekä Dupontin ja Dupondin saapuminen kuitenkin pelasti Tintin , ja Dupont ja Dupond pidättivät Nestorin yhteistyöstä Lintusen veljesten kanssa .	Sing
"Pahk näyttäytyy toisen kerran albumissa "" Lento 714 "" , jossa hän on yksityislentäjänä Laszlo Carreidasin palveluksessa ."	Sing
Kun Khemedin emiiri Ben Kalish Ezab riitaantuu ” di Gorgonzolan ” Arabair-lentoyhtiön kanssa ja uhkaa paljastavansa ” di Gorgonzolan ” harjoittaman orjakaupan Afrikan ja Arabian niemimaan välillä .	Sing
Roderin version loppuratkaisussa Rastapopoulos yrittää tappaa	Sing
Kun Tintti on tarinan alussa kohdannut Caponen , Smiles ottaa Tintin vastaanotolleen ja pyytää lehtimiestä työskentelemään Smilesin rikollisjärjestölle gangsterina .	Sing
Smilesin värväämä salamurhaaja ampuu Tintin , mutta Smilesin tietämättä salamurhaaja ampuikin Tintin näköisen nukkehahmon .	Sing
Kaikki kappaleet kirjoittanut Noel Gallagher , ellei toisin mainita .	Sing
"Albumi sisältää cover-version Pelle Miljoonan "" Moottoritie on kuuma "" -hitistä ."	Sing
Kaikki kappaleet kirjoittanut Noel Gallagher , ellei toisin mainita .	Sing
"Shagrath on kertonut taiteilijanimensä tulevan "" Taru sormusten herrasta "" -kirjassa esiintyvästä örkistä ."	Sing
Oceanic Airlines esitetään yleensä erittäin riskialttiina lentoyhtiönä , jonka toiminnot tuntuvat olevan enemmän tai vähemmän retuperällä .	Sing
Hunt voitti kauden 1977 Watkins Glenin osakilpailun 2. lokakuuta .	Sing
Akrotírissa toimii Britannian kuninkaallisten ilmavoimien lentotukikohta .	Sing
Vuonna 1994 perustettiin Geronimo , joka julkaisi kolmen kappaleen levyn .	Sing
"Poutahaukat teki Badding Rockersin aikaisemmin levyttämästä kappaleesta "" Paha vaanii "" uuden version , joka julkaistiin vuonna 2002 albumilla Lamppu palaa ."	Sing
"Marko aloitti soolouran vuonna 2012 , jolloin ilmestyivät singlet "" Ihmisen lailla "" ja "" Tässä ja nyt "" ."	Sing
Hänestä saatiin myös yhtyeen toinen laulaja .	Sing
Se tarkoittaa kymmentä sataa .	Sing
Nashville tunnetaan countrymusiikin kotipaikkana .	Sing
Sarjan tunnusmusiikin ” Trouble Again ” esittää The Policen rumpali Stewart Copeland .	Sing
Hän saavutti yhteensä 6 olympia- ja 11 MM-mitalia .	Sing
Blink-182:n esiintyi 8. helmikuuta 2009 Grammy Awards -palkintogaalassa ensimmäisen kerran yhdessä sitten vuoden 2004 .	Sing
Albumin ensimmäinen single , ” Up All Night ” , julkaistiin 15. heinäkuuta .	Sing
DeLongen tilalle yhtyeeseen otettiin Alkaline Trio -yhtyeen solisti Matt Skiba .	Sing
Hän oli itseoppinut kitaristi .	Sing
Away keksi yhtyeen nimen ja teeman kauhu- ja scifiharrastuksensa pohjalta .	Sing
Laulaja Snake löydettiin yhtyeeseen mukaan viimeisenä .	Sing
Annan isän Leon ( s . 1914 Pietarissa Venäjällä -1983 ) perhe pakeni bolševikkien marraskuussa 1917 suorittamaa lokakuun vallankaappausta Suomeen .	Sing
 Sunny  äänitettiin keväällä 1977 .	Sing
Ase kehitettiin 1970-luvulla helikopterikäyttöön .	Sing
Myös pyrstö on keskiosaa leveämpi ja se on notkea ja voimakas .	Sing
Käsite yleistyi vuonna 1938 julkaistusta Ernest Hemingwayn näytelmästä ” Viides kolonna ” .	Sing
Samana vuonna bändi kiinnitettiin Offspring-yhtyeen nokkamies Dexter Hollandin pyörittämälle Nitro Recordsille , jonka kautta albumi julkaistiin uudelleen .	Sing
18.6.1996 julkaistiin kakkosalbumi Very Proud Of Ya , joka jatkoi pitkälti samalla linjalla debyytin kanssa .	Sing
Hunter Burgan pyydettiin täysipäiväiseksi basistiksi bändiin , johon hän myös suostui .	Sing
Voiton vei DreamWorks Records , jonka tallissa julkaistiin yhtyeen suurmenestys , vuoden 2003 Sing The Sorrow .	Sing
Lufthansa sai vuonna 1964 käyttöönsä Boeing 727 -koneen , jolla se pystyi aloittamaan suoran yhteyden Frankfurtin ja Tokion välillä .	Sing
Vuonna 1979 Lufthansa ja Swissair esittelivät asiakkaille uuden Airbus A310 -koneen , jota Lufthansa tilasi käyttöönsä 25 kappaletta .	Sing
Jos universumin ainetiheys olisi riittävän suuri ( kuten se näytti olevan ) , painovoima aiheuttaisi maailmankaikkeuden romahtamisen kasaan , minkä tasapainottamiseksi kosmologinen vakio otettiin kuvaan mukaan .	Sing
Damon on usein luokiteltu tyypilliseksi ” kauniiksi pojaksi ” , vaikka hän on tehnyt monipuolisia roolisuorituksia .	Sing
Gilbert tuntee suurta syyllisyyttä , ja myös muu perhe on vihainen tapahtuneesta .	Sing
Vuonna 1947 Ison-Britannian laivaston tykkiveneeseen ( Motor Gun Boat ) MGB 2009:ään asennettiin 1 839 kilowatin ( 2 500 hv ) kaasuturbiini pyörittämään kolmipotkurisen aluksen keskimmäistä akselia .	Sing
Polttokammiosta virtaavat kuumat kaasut ohjautuvat turbiinin johdesiipien lomitse .	Sing
Johdesiipien tehtävänä on suunnata virtaus optimaalisesti kohti juoksusiivistöä ja nostaa samalla palokaasujen virtausnopeutta .	Sing
Alumiinin ohella samankaltaisen yhdisteen voivat muodostaa myös titaani ja niobi .	Sing
Potkuriturbiinin ulostuloakseliin on alennusvaihteen välityksellä kytketty potkuri , jonka pyörittämiseen tuotettu akseliteho käytetään .	Sing
Mäntäkoneisiin verrattuna höyryturbiinilla saavutetaan paljon tasaisempi käynti laivoissa .	Sing
Tulistettu höyry johdetaan ensin turbiinin korkeapaineosaan , jossa se luovuttaa enimmän osan entalpiastaan .	Sing
 Sininen enkeli  kuvattiin samanaikaisesti sekä saksaksi että englanniksi .	Sing
 Sininen enkeli  kuvattin UFAn studioilla marras- ja joulukuussa 1929 .	Sing
Duolle suunniteltiin jopa pitkäsoittoa syksyksi , mutta suunnitelma kariutui .	Sing
Saksalaisten sukellusveneosaaminen oli maailmansotaan osallistuneista maista paras .	Sing
Vuonna 2000 koulun viereen rakennettiin myös päiväkoti .	Sing
Kylän perinteinen kalastuselinkeino elää yhä tuoretta ja jalostettua kalaa ympärivuotisesti tarjoavassa kalasatamassa ja vuonna 2002 käyttöön otetun 150-paikkaisen veneilysataman palveluja kehitetään aktiivisesti .	Sing
Kiviniemi on tunnettu myös veneenrakennustaidoistaan , ja kylässä on edelleen kaksi aktiivisessa toiminnassa olevaa veneenveistämöä .	Sing
"Menkaure ( kreikk . "" Mykerinos "" ) oli Egyptin vanhan valtakunnan 4. dynastian aikana hallinnut faarao , joka tunnetaan Gizaan rakennuttamastaan pyramidista ."	Sing
"Wilenius on toiminut kulttuurilehti "" Katsauksen "" päätoimittajana vuosina 1957 – 68 ja "" Takojan "" päätoimittajana vuosina 1980 – 83 ."	Sing
Matkustajalentokone saavutti huippunopeuden ( noin ) 0,9 Mach 1960-luvulla eikä sen ylittäminen ole osoittautunut taloudellisesti mahdolliseksi vaikka 1960-luvulla kehitettiin kaksi ylisoonista matkustajakonetta .	Sing
Reaganin ensimmäinen presidenttiyskausi toi moneen kertaan peruutetun strategisen pommikoneen B-1 tuotantoon , mutta vain alisoonisena versiona .	Sing
Hän harrasti valokuvausta ja keräsi postimerkkejä .	Sing
Kansalle järjestettiin tsaarin asemaa korostavia komeita seremonioita , verotusta uudistettiin ja kirkon maaomaisuudesta osa siirrettiin Romanovien suvun hallintaan .	Plur
Uusi morsian löydettiin ja Mikael vihittiin köyhästä perheestä olevan Jevdokia Strešnevan kanssa .	Sing
Tsaarilta kiellettiin iltapalan syöminen , hänelle määrättiin ulostuslääkkeitä ja suolentyhjennyksiä .	Sing
Vladislav otettiin Ruotsin kruununperilliseksi 1599 , jos hän saapuisi vuoden kuluessa Ruotsiin kasvatettavaksi , mitä ei tapahtunut .	Sing
Vaatimus Ruotsin kruunuun pysyi voimassa vuoden 1660 Olivan rauhaan asti .	Sing
Crossrailin valmistumisen noin vuonna 2018 odotetaan kasvattavan matkustajamääriä entisestään .	Sing
Hänen seuraajakseen asetettiin puolalais-ruotsalainen Vladislav IV Vaasa .	Sing
"Iistä lähtöisin oleva Torvela teki 70-luvulla ensimmäiset levytyksensä "" Perämeren helmi "" ja "" Iijoen jenkka "" ."	Sing
Varttuneemmassa iässä hän johtaa hotellia Dawson Cityssä .	Sing
Siksi hän pakotti asukkaat työskentelemään kaksitoista tuntia päivässä surkeissa oloissa puu- , vaate- , sähkö- tai metallitavaran valmistuksessa .	Sing
Hän puhui gheton asukkaille :	Sing
Seurue siirtyi muutaman mailin verran ylävirtaan pitkin Klondikejokea Bonanzajoelle saakka metsästämään hirviä .	Sing
6. elokuuta 1896 seurue löysi sattumalta rikkaan kultaesiintymän Rabbit Creekiltä ( Kaniinipuro ) , jota kutsuttiin myöhemmin Bonanzajoeksi .	Plur
Klondikeen saapuneen oli yleensä rakennettava itselleen mökki ainakin alussa .	Sing
Kullankaivajat kaivoivat syvän kuilun kerrokseen , josta kultaa oletettiin löytyvän .	Sing
Pääasiallisen elämäntyönsä hän teki NBC:n orkesterin parissa .	Sing
Aleksandra Fjodorovna oli perinyt isoäidiltään kuningatar Victorialta perinnöllisen verenvuototaudin ( hemofilia ) geenin , joka kuitenkin ilmenee vain puolella miesjälkeläisistä .	Sing
Keisarin vallastaluopumisen jälkeen Venäjän väliaikainen hallitus otti tehtäväkseen keisariperheen suojelun .	Sing
Planeetan löysi suomalainen tähtitieteilijä Mikko Tuomi .	Sing
"Jäppilä ja Erkki Planting kokosivat ympärilleen 13-miehisen kuoron , joka jo perustamisvuotenaan levytti tunnetuimman kappaleensa "" Iltatuulen viesti "" ( säv. ja san ."	Sing
"Ensimmäisen – sittemmin täysin unohdetun – levytyksen "" Iltatuulen viestistä """	Sing
 Iltatuulen viestiä  myytiin kaikkiaan yli 30 000 kappaletta ja se on Suomessa kaikkien aikojen 20 myydyimmän singlen joukossa .	Sing
Hän opiskeli kotikaupunkinsa konservatoriossa ja musiikkiakatemiassa ja esiintyi Bratislavassa , Prahassa ja Berliinissä ennen siirtymistään kolmeksi vuodeksi Wienin Volksoperiin 1988 .	Sing
Tähti tunnetaan erityisesti siitä , että sen ominaisliike suhteessa muihin tähtiin on suurempi kuin yhdelläkään muulla tunnetulla tähdellä .	Sing
Barnardin tähti on nimetty löytäjänsä , tähtitieteilijä Edward Emerson Barnardin mukaan .	Sing
Vuonna 2017 lehti perusti vuosittain jaettavan kulttuuripalkinnon .	Sing
"Joseph Losey ohjasi sarjakuvaan perustuvan elokuvan "" Modesty Blaise – pistävä perhonen "" ( "" Modesty Blaise "" ) vuonna 1966 ."	Sing
Opiskelijatoverinsa kanssa hän kokosi kuusiosaisen mytologiaa ja kelttien historiaa käsittelevän sanakirjan .	Sing
Olli Jouko Johan Jalonen ( s . 21. helmikuuta 1954 Helsinki ) on palkittu suomalainen kirjailija ja filosofian tohtori .	Sing
Hänellä on poikaystävä Burt Eddleton , joka on vaalea , lyhyt ja vankkarakenteinen Emerson Collegen opiskelija , joka pelaa ystäviensä Daven ja Nedin tapaan Emerson Collegen jalkapallojoukkueessa .	Sing
Ned Nickerson on Paulan poikaystävä .	Sing
"14. toukokuuta 2009 Take Two Interactive haastoi entisen 3D Realmsin henkilöstön oikeuteen , koska he epäonnistuivat saamaan "" Foreveriä "" loppuun ."	Sing
"Tammikuussa 2011 "" Foreverin "" tarkka julkaisupäivä ilmoitettiin ; 3. toukokuuta Pohjois-Amerikassa ja 6. toukokuuta muualla maailmassa ."	Sing
Sariola julistettiin ylioppilaaksi jatkosodan aikana 1943 ilman varsinaisia ylioppilaskirjoituksia .	Sing
Sariola kutsuttiin asepalvelukseen keväällä 1943 kesken lukion .	Sing
Sariola palkattiin Helsingin Sanomien oikeussalitoimittajaksi alkuvuodesta 1956 .	Sing
Laukko-kirjat kustansi Weilin + Göös .	Sing
"Perry Masonista Sariolan oletetaan saaneen inspiraation tuomari Matti Viimaan , joka esiintyi ensimmäisen kerran Sariolan tuotannossa romaanissa "" Lavean tien laki "" , joka ilmestyi vuonna 1961 ."	Sing
Jatkosodan muistomitali , Panssaridivisioonan muistoristi , Sininen risti , Eljas Erkon stipendi ja opintomatka Englantiin 1959 .	Sing
“ You ’ re the sunshine of my life ” .	Sing
Dokumentti voitti vuonna 1988 Moskovan kansainvälisten elokuvajuhlien pääpalkinnon .	Sing
Nimensä heidelberginihminen sai ensimmäisen löytöpaikkansa mukaan saksalaisesta Heidelbergin kaupungista .	Sing
Aurin , Auroran ja Auran nimipäivää vietetään 10. maaliskuuta .	Sing
"Heikkilä voitti vuonna 2001 Nuori Aleksis -palkinnon teoksellaan "" Antigonos , jumalten poika "" ."	Sing
Mega Man voittaa Mr X:n , joka tappion jälkeen paljastuu Mega Manin arkkiviholliseksi , Dr Wilyksi .	Sing
Samalla Vainio nimitettiin vuoden tuotantopäälliköksi .	Sing
Diplomiekonomiksi hän valmistui Svenska handelshögskolanista vuonna 1961 .	Sing
Pooki korvasi 1841 samaan paikkaan rakennetun 9,6 metrin korkuisen rakennelman jota oli pystytetty apumittauspisteeksi Struven ketjun meridianimittaukseen .	Sing
Vuonna 2012 BMG otettiin käyttöön BMG Masters -malli , joka perustuu sekä artistin että yhtiön vaikuttamiin jakelun- ja myynninedistämisiin .	Sing
Levinneisyysalue ulottuu Boliviasta ja Etelä-Brasiliasta etelään halki Uruguayn , Paraguayn ja Argentiinan .	Sing
Nykyään yksilö on näytteillä Krakovan Luonnontieteellisessä museossa .	Sing
Hän ei kuitenkaan Abhasian ja Etelä-Ossetian tilanteesta poiketen tavoitellut alueelle itsenäisyyttä .	Plur
Farrell opiskeli nuorena näyttelemistä kotikaupunkinsa Dublinin Gaiety School of Dramassa .	Sing
Taucher suunnitteli myös vuonna 1938 valmistuneen Alppilan pyöreän vesitornin .	Sing
Lippulaivan sulkemiseen mennessä Citycon rakensi Espoonlahdenkadun toiselle puolelle , osoitteeseen Ulappakatu 2 , noin 7 500 neliömetrin laajuisen väliaikaisen kauppakeskuksen .	Sing
Sukaesih teki ensimmäisen levytyksensä 13-vuotiaana .	Sing
Suurin osa nykyisistä rai-muusikoista , kuten Khaled , tekevät pop raita .	Sing
Sodan jälkeen vuonna 1920 solmittu Sèvres ' n rauhansopimus demilitarisoi salmen ja teki siitä kansainvälisen alueen , jota valvoi Kansainliitto .	Sing
Toisin kuin useimmat Otavan tähdet , Dubhe ei kuulu Otavan liikkuvaan ryhmään .	Sing
Dubhe A:ta kiertää noin 23 AU:n päässä 44,4 vuodessa himmeämpi Dubhe B , joka on ( A8V ) F0V-spektriluokan tähti ja jonka näennäinen kirkkaus on 4,81 .	Sing
Rumpuja soitti Antero Päiväläinen .	Sing
Pelissä onkin panostettu enemmän piinaavaan kauhu- ja sci-fitunnelmaan , kuin valtavien demoniarmeijoiden lahtaamiseen .	Sing
Xbox versio sisältää myös perinteisen kaksinpelin , jossa normaali yksinpeli pelataan yhteistyönä läpi .	Sing
IGN:n Dan Adam kritisoi pelin olevan tunnelmaa lukuun ottamatta edeltäjiensä kaltaista yksinkertaista ampumista .	Sing
Ensossa työskennellessään hän perusti Ylä-Vuoksen Palloseuran .	Sing
Córdoba perustettiin vuonna 1573 ja nimettiin Espanjan sijaitsevan Córdoban kaupungin mukaan .	Sing
Puritaanien uusi siirtokunta sai nimen Providence ja vuonna 1650 Baltimoren paroni perusti ympäröivän seudun käsittäneen Anne Arunden piirikunnan , jonka hän nimesi aiemmin kuolleen vaimonsa mukaan .	Sing
Kuningattarien laakso otettiin käyttöön Uuden valtakunnan 18. dynastian alussa noin 1550 eaa. samalla kun faaraot alettiin haudata hiukan pohjoisempana sijainneeseen Kuninkaiden laaksoon .	Sing
Laakson tutkimukset aloitti Egyptiläisen museon tutkija Ernesto Schiaparelli vuosina 1903 − 1906 .	Sing
Saporin seuraaja Bahram I ( 273 – 276 ) tapatti Manin .	Sing
Alueella asui 12 vuoden vuokra-aikana noin 30 000 neuvostoliittolaista .	Sing
Mäkiluodon suuri tykkitorni räjäytettiin 26. lokakuuta 1955 , ja tykkien jäännökset kuljetettiin metalliromuna Tallinnaan teollisuuden raaka-aineeksi .	Sing
"Vuonna 1975 Skog julkaisi vielä toisen muistelmateoksen "" Veljet vastakkain . """	Plur
Valtion lentokonetehdas sai alustavan 13 koneen tilauksen .	Sing
Fokker C.X:ää käytettiin useissa tiedustelulaivueissa tiedustelu- ja pommikoneena talvi- , jatko- ja Lapin sodassa vuosina 1939 – 1945 .	Sing
Koneen ensilento lennettiin maaliskuussa 1935 , ja ensimmäinen sarjakone valmistui joulukuussa samana vuonna .	Sing
Tähti on juuri jättänyt pääsarjan .	Sing
Alankomaiden ilmavoimat teki vuonna 1926 tilauksen 33 C.VD-koneesta .	Sing
Talvisodassa Fokkerit lensivät lentolaivueissa 14 ja 16 tiedustelu- ja häirintäpommitustehtäviä pääasiassa yöaikaan .	Sing
Lisäksi hankittiin lisenssi Bristol Jupiter -moottoreiden valmistamiseen .	Sing
Lapsuutensa hän vietti Poleymieux-au-Mont-d ’ Orin kylässä lähellä Lyonia .	Sing
"Perinteinen kota on joko rakennettu riukujen varaan "" korvakodaksi "" tai "" keila- eli pirrikodaksi "" , ja katettu esimerkiksi nahalla , tuohilevyillä , kankaalla tai turpeella ."	Sing
Kota voidaan salvaa hirrestä tai tehdä lankuista ja laudoista .	Sing
Svatjoslavista tuli Konstantinopolin arkkivihollinen siitä huolimatta , että kaupankäynti Bysantin kanssa oli voimakkaassa nousussa .	Sing
Pirkon samoin kuin Birgitankin nimipäivä on 7. lokakuuta , Pyhän Birgitan muistopäivänä .	Sing
"Lehden omistaa Aleksandr Lebedevin ESI Media , joka omistaa myös "" London Evening Standardin "" ."	Sing
"Suomen kansallislauluna tunnettu "" Maamme "" on usein laitettu Cajanderin nimiin , mutta se periytyy Julius Krohnin vuoden 1867 käännöksestä ."	Sing
Seudun hiljennyttyä liikennepaikka muutettiin miehittämättömäksi vuonna 1970 , tavaraliikenne lopetettiin vuonna 1974 ja koko liikennepaikka lakkautettiin vuonna 1988 .	Sing
Käytöstä poistettu asemarakennus ( joka muutaman vuoden 1990-luvun alussa oli autio kummitustalo ) tuhottiin paloharjoituksessa 1990-luvun loppupuolella .	Sing
Finlay sen sijaan aloitti ruukissa myös kuparin jalostuksen .	Sing
Julin aateloitiin vuonna 1849 .	Sing
Vuonna 1996 perustettiin Fiskarsin käsityöläisten , muotoilijoiden ja taiteilijoiden osuuskunta , ONOMA .	Sing
Tämä säätö ei kuitenkaan tee kellon koneistosta tarkempaa , vaan kello on kohta taas väärässä .	Sing
Eurooppalaiset saapuivat Baja Californiaan vuonna 1532 Hernán Cortésin johdolla .	Sing
Espanjan siirtokunta California jaettiin kahteen osaan vuonna 1804 , jolloin niemimaan eteläosasta tuli Baja California .	Sing
Niemimaa on enimmäkseen aavikkoa ja aroa , jossa kasvaa kaktus- ja agaavemetsää .	Sing
Vanhojen sääntöjen mukaan itätuulen eli jakajan voittaessa erän pelataan seuraava erä samoilla tuulilla kunnes joku toinen pelaaja voittaa tai jakaja saa kolmannentoista perättäisen voittonsa .	Sing
Muutoin jakovuoro eli itätuuli siirtyy vastapäivään edellisen kierroksen etelätuulelle .	Sing
Pelin tuulen vaihtuessa pelin itätuulena aloittanut on jälleen itätuuli .	Sing
Alueen osallistuminen peloponnesolaissotaan Ateenan puolella johti Menden tuhoon .	Sing
Se mahdollisti hänen paluunsa vielä kerran SAJ:n johtoon vuosiksi 1926 – 1929 , vaikka kommunisteilla oli enemmistö edustajakokouksessa .	Sing
"Vuonna 1978 science fiction -sarjakuvaa julkaisevan "" 2000AD "" -lehden erikoisnumerossa uusittiin vanha Rick Random -seikkailu "" SOS From Space "" ."	Sing
Knut Posse on haudattu Turun tuomiokirkkoon .	Sing
Knut Posse sai 1499 myös Kastelholman linnan päällikkyyden .	Sing
Vuonna 1961 Helsingin hovioikeus tuomitsi Hiltusen yhdessä Reino Kuuskosken , Aku Sumun ja V. J. Sukselaisen kanssa viralta pantaviksi Kansaneläkelaitoksen hallituksesta virkarikosten ja virheiden vuoksi .	Sing
Lisäksi siihen luetaan osallistuminen kansainvälistä rauhaa ja turvallisuutta ylläpitäviin sotilaallisiin toimiin .	Sing
Costello sai Los Angelesin University of Californiasta musiikinopettajan toimen vuonna 2001 .	Sing
Toisaalta tietorakenne tarkoittaa sellaista abstraktia muistimallin primitiiveistä koostuvaa rakennetta , johon data on tallennettu .	Sing
Näin määritellään moniulotteinen taulukko .	Sing
Hän asui Vantaan Martinlaaksossa kolmenkymmenen vuoden ajan .	Sing
Vuonna 1992 Tähti sai Vantaan kulttuuripalkinnon ja vuonna 1998 Erikois-Emman .	Sing
Vuonna 2003 Annikki Tähdelle myönnettiin naislaulajille tarkoitettu historian toinen Anna-Liisa-palkinto Asikkalan Vääksyn Toivo Kärki -tapahtumassa .	Sing
Jokainen täysi-ikäinen jaffa kantaa palvelemansa goa ' uldin symbolia otsassaan .	Sing
Hänen ansiostaan panimo saatiin vakaaseen kasvuun .	Sing
Lapin Kulta -oluen rinnalle luotiin uusi olutmerkki ” Julma Ölkky ” , joka vedettiin kuitenkin muutaman vuoden jälkeen markkinoilta .	Sing
Laulusolisti Ozzy Osbournen alussa lausuma fraasi ” I am Iron Man ! ” toteutettiin talk box -laitteen avulla .	Sing
Haiman amylaasi erittyy haiman eksokriinisessa osassa rauhassoluista haimanesteeseen , joka erittyy haimatiehyttä pitkin ohutsuolen alkuosaan eli duodenumiin joko ison pohjukaissuolinystyn tai pienen pohjukaissuolinystyn kohdalle .	Sing
Auran Panimo myytiin vuonna 1971 Hartwallille .	Sing
Kappaleessa kuullaan rockmusiikille tyypillisten Noel Gallagherin ja Gem Archerin soittamien sähkökitaroiden , Andy Bellin basson ja Alan Whiten rumpujen lisäksi Liam Gallagherin soittamaa tamburiinia .	Sing
Kappaleessa laulun esittää Liam Gallagher , jonka ääniala on asteikolla A4 – F # 5 .	Sing
Taustalaulun kappaleessa esittää Noel Gallagher .	Sing
12 tuuman vinyylille ja CD:lle lisättiin myös toinen B-puoli , ” Idler ’ s Dream ” .	Sing
Pitkän kilpailun aikana hevonen tarkastetaan viisi kertaa ( ensimmäisen kerran hevosen saapuessa kisapaikalle , viimeisen kerran ennen esteratsastuskoetta ) , lyhyen kilpailun aikana kolmesti .	Sing
Kaupungin jalkapallojoukkue FC Mordovia Saransk nousi ensimmäistä kertaa historiassa Venäjän ylimmälle sarjatasolle Valioliigaan kaudelle 2012 – 2013 .	Sing
Ensin vikeltäjä nostaa oikean jalan suorana ja korkealla kaulan yli vasemmalle puolelle niin , että hän istuu sisäpuolelle päin sivuittain hevosen selässä .	Sing
Kaikki kappaleet kirjoittanut Noel Gallagher , ellei toisin mainita .	Sing
"Kai Pullianen on soittanut Agentsien levyjen lisäksi muun muassa Rauli "" Badding "" Somerjoen albumeilla "" Ikkunaprinsessa , Tähdet , tähdet "" ja "" Laivat "" ."	Plur
Sandrén on toiminut Agents-yhtyeen rumpalina yli 20 vuoden ajan .	Sing
Sarjakuvan loi Mike Butterworth ja sen ensimmäinen piirtäjä oli Geoff Campion .	Sing
Kaikki kappaleet kirjoittanut Noel Gallagher , ellei toisin mainita .	Sing
Nykyisistä Major League joukkueista Atlanta Braves ja Chicago Cubs perustettiin National Associationin aikana .	Sing
Jokaisen divisioonan voittaja selviää suoraan pudotuspelehin ja jäljelle jääneistä kummankin liigan kaksi parasta kohtaavat kerrasta poikki pelattavassa niin sanotussa villi kortti- , eli wild card -ottelussa .	Sing
Pienikin muutos ympäristössä voi muuttaa olennaisesti ajoitusta ja jokin piilevä virhe tulee näkyviin .	Sing
Michael voi saavuttaa Weird Edin ystävyyden kehittämällä tälle filmin , jossa on hänen iskunsa suunnitelmat .	Sing
 Maniac Mansionin  tunnusmusiikin sävelsivät Chris Grigg ja David Lawrence .	Sing
Heinäkuun ensimmäisenä viikonloppuna järjestetään FIA:n Nitro Nationals , jossa kilpailevat kovimman luokan kiihdytysautot , kuten Top Fuelit , Pro Stockit ja Funny Carit .	Sing
Asuinrakennuskanta koostuu lähinnä 1950-luvulla rakennetuista omakotitaloista .	Sing
Talven 1672 – 1673 hän vietti Michilimackinacissa ja suunnitteli tulevaa tutkimusmatkaansa länteen .	Sing
"Sen edeltäjä oli vuonna 1945 aloittanut "" Harrastelija "" -lehti ."	Sing
Tekniikanmaailma.fi -sivusto on luettavissa digilehtenä , joka toimii älypuhelimella , tabletilla ja tietokoneen nettiselaimella .	Sing
Heinäkuussa 1875 panimo rekisteröitiin nimellä E. Anheuser Co . ' s Brewing Association .	Sing
Avo-ojat jakoivat aikanaan pellon sarkoihin , jotka olivat pellon ojien väliin jääviä osia pellosta .	Sing
Erään intomiehen kerrotaan ottaneen kirveen ja alkaneen lyödä sillä ilmaa uskoen lyövänsä pahaa henkeä .	Sing
" Miljoonan dollarin sääret  -elokuvan jälkeen Grable näytteli Alice Bartonia Broadway-musikaalihittissä "" DuBarry Was a Lady "" , joka sai ensi-iltansa 6. joulukuuta 1939 ."	Sing
Musikaali esitettiin Rivera Hotelissa ensimmäisen kerran 23. joulukuuta .	Sing
Musikaali suljettiin kokonaan 12. kesäkuuta vuonna 1967 .	Sing
"Grable korvasi kesäkuussa 1967 Martha Rayen Broadwayn "" Hello , Dollyssa "" ja pysyi roolissaan marraskuuhun 1967 asti ."	Sing
Grable haudattiin Kalifornian Inglewoodin kaupungissa sijaitsevalle Inglewood Park -hautausmaalle , Golden Westin mausoleumissa sijaitsevaan Dawnin pyhäkköön , johon on haudattu myös hänen vanhempansa .	Sing
Grable on myös nimitetty Hall of Famous Missouriansiin Jefferson Cityyn , Missouriin vuonna 2009 .	Sing
Se on saanut nimensä katolisen pyhimyksen , kirkkoisä Augustinuksen äidin Pyhän Monican mukaan .	Sing
"Amoral soitti Amerikan debyyttinsä 15.03.2012 "" SXSW "" -tapahtumassa Austinissa , Teksasissa ."	Sing
"1970-luvulla Mårtenson esitti musiikinopettaja lehtori Musaa MTV:n lasten sarjaohjelmassa "" Lehtori M "" ."	Sing
"Vuonna 2011 Mårtenson julkaisi muistelmateoksen "" Vågspel "" , joka ilmestyi suomeksi nimellä "" Laiskotellen "" vuonna 2013 ."	Sing
"Lindman teki Edvin Laineen "" Tuntemattoman sotilaan """	Sing
"Lindman ohjasi Joonas Kokkosen oopperan "" Viimeiset kiusaukset """	Sing
Stadin Slangi ry. valitsi Lindmanin vuoden 1998 Stadin Kundiksi Helsinki-päivänä 12. kesäkuuta 1998 .	Sing
Nagoya nimettiin uudelleen Aichin prefektuuriksi huhtikuussa 1872 , ja saman vuoden aikana myös Nukatan prefektuuri liitettiin sen osaksi .	Sing
10 laukaisua tehtiin Woomerasta , Australiasta .	Sing
Hahmon loivat Stan Lee ja Steve Ditko .	Sing
Viranomaiset vangitsivat olennon ja sen jäänteen vietiin poliisin laboratorioon Manhattanilla .	Sing
Marko vietiin Kilven vankilaan .	Sing
Marko hyökkäsi Rautamiehen kimppuun , mutta sai osuman laserista joka räjäytti hänet .	Sing
Poliisit lähtivät hänen peräänsä , joten hän uhkaili Ben Parkeria ( Peterin setä ) aseella , jotta tämä antaisi autonsa .	Sing
Ensimmäisen rivin täytti Paavo Nurmi .	Sing
Ranska tuki Puolaa , joka myös taisteli Länsi-Ukrainan kansantasavaltaa ja bolševikkeja vastaan .	Sing
Toisessa päässä Siperian rataa tšekit ottivat 16.8.1918 haltuunsa Irkutskin .	Sing
Kansainvälisen debyyttinsä Ballangrud teki 19-vuotiaana vuonna 1924 .	Sing
Warner tutustui Trent Reznoriin haastatellessaan häntä 25th Prallel -lehteen .	Sing
Manner on haudattu Tampereen Kalevankankaan hautausmaalle .	Sing
Hänen väitöskirjaansa ohjasi Pieter Rijken , ja se täsmensi James Clerk Maxwellin teoriaa sähkömagneettisesta säteilystä .	Sing
Lorentz nimitettiin 1878 Leidenin yliopiston teoreettisen fysiikan professoriksi .	Sing
Hän jatkoi kuitenkin ylimääräisen professorin virassa	Sing
Lorentz tunnetaan erityisesti teoreettisena fyysikkona , mutta hän vaikutti myös kokeellisen fysiikan alalla .	Sing
Poincaré myös nimesi Lorentzin 1899 julkaisemat ja 1904 täydentämät muunnokset Lorentzin muunnoksiksi .	Plur
"Häneltä julkaistiin vuonna 1961 lastenkirja "" Ode to a High-Flying Bird "" , joka kertoo jazzlegenda Charlie Parkerista ."	Sing
Watts nimettiin Rolling Stonesin jäsenenä Rock and Roll Hall of Fameen vuonna 1989 .	Sing
Wattsin rakkaimpia harrastuksia ovat monenlaisten asioiden , kuten vanhojen kirjojen , autojen ja aseiden kerääminen sekä kilpahevoset .	Sing
Sen korvaajaksi esiteltiin vuonna 1983 Peugeot 205 , mutta malli pysyi tuotannossa vuoteen 1988 saakka .	Sing
Pienempi 106 esiteltiin 205:n alapuolelle vuonna 1991 .	Sing
Vuonna 1996 malli koki kasvojenkohotuksen , jossa se sai uudet puskurit , ajovalot ja etusäleikön .	Sing
Peugeot 107 esiteltiin vuonna 2005 kolmi- ja viisiovisina hatchbackeina .	Sing
Vuonna 2009 malli koki pienen kasvojenkohotuksen , jossa se sai uuden etupuskurin .	Sing
 How You Remind Me  valittiin Billboard Hot 100 vuoden singleksi vuoteen 2002 saakka .	Sing
 Something in Your Mouth  julkaistiin toisena singlenä .	Sing
Vuonna 2002 Kroeger perusti levy-yhtiön nimeltä 604 Records .	Sing
Ensin hän näytteli narsisti Aaro Vaalannetta vuosina 2004 – 2006 .	Sing
"Yhtye julkaisi livealbumin ja soitti useilla festivaaleilla sekä Plantin sooloalbumilla "" Lullaby and ... The Ceaseless Roar "" ( 2014 ) , jolla Plant palaa englantilaisille juurilleen ."	Sing
Lentohyökkäysten johdosta saksalaista risteilijä Prinz Eugenia ei uskallettu lähettää tukemaan maihinnousua .	Sing
Tikkanen tunnettiin sotakirjailijana , mutta myös eräkirjat ovat merkittävä osa hänen tuotantoaan .	Sing
Lähes poikkeuksetta BKT / capita-mittarit korjataan vielä ostovoimapariteetilla ( PPP ) , jotta maiden väliset hintaerot tulisi huomioitua vertailuissa .	Sing
Valtion tai maan BKT lasketaan yksinkertaistaen seuraavan matemaattisen kaavan mukaan :	Sing
Juniorina Hattestad teki kansainvälisen debyyttinsä nuorten EM-kisoissa vuonna 1981 sijoittuen viidenneksi .	Sing
DeLonge on laulanut ja soittanut myös Angels And Airwavesissa ( AVA ) , vuodesta 2005 , ja Box Car Racerissa , 2002 – 2003 .	Sing
Captain Jack -yhtye perustettiin vuonna 1995 .	Sing
Saksan vallankumouksen jälkeen toukokuussa 1849 suurherttua Leopold pakeni Koblenziin ja palasi Karlsruheen Preussin joukkojen mukana elokuussa .	Sing
Punainen armeijakunta murhasi tuomari Siegfried Bubackin Karlsruhessa 7. huhtikuuta 1977 .	Sing
Vuonna 2009 tehdyssä tutkimuksessa Karlsruhe arvioitiin Saksan kuudenneksi menestyneimmäksi suurkaupungiksi .	Sing
Frankfurtin ja Stuttgartin lentoasemat sijaitsevat noin tunnin ajomatkan päässä kaupungista .	Sing
Uusi synagoga rakennettiin vuonna 1969 .	Sing
Valtion lentokonetehdas sai tehtäväkseen lujuuslaskelmien tarkastuksen ja tarvittavien muutosten suunnittelun .	Sing
Saksa teki koneesta kopion , Siemens-Schukert D1:n .	Sing
Uusitalo valittiin kansanedustajaksi eduskuntavaaleissa 1945 Uudenmaan vaalipiiristä .	Sing
La Magian hajottua Lerner aloitti soolouran .	Sing
Vuonna 1998 yhtye jätti EMI Finlandin ja perusti oman levy-yhtiön About Pop Records Finland Oy:n .	Sing
Yhdysvalloissa julkaistiin singlenä myös ” Why Don ’ t You and I ” , jossa on mukana Nickelbackin laulaja Chad Kroeger .	Sing
Hänen poikansa palvelivat jatkossakin Aleksanteri Suurta ja tämän seuraajia .	Sing
Hän on opiskellut orkesterinjohtoa js työskennellyt kapellimestarina .	Sing
Domingo palkittiin 20. helmikuuta 2009 ruotsalaisella miljoonan dollarin arvoisella Birgit Nilsson -palkinnolla .	Sing
Kaikki kappaleet kirjoittanut Noel Gallagher , ellei toisin mainita .	Sing
"Nimen "" The Shadows "" keksi Harris ."	Sing
Kaikki kappaleet kirjoittanut Noel Gallagher , ellei toisin mainita .	Sing
Naisilla se saattaa aiheuttaa munanjohdinten tulehduksen , joka voi johtaa kroonisiin vatsakipuihin , kohdunulkoiseen raskauteen tai jopa hedelmättömyyteen .	Sing
Kilpailun jälkeen levytyssopimusta tarjottiin vain Joukolle , mutta tämä hyväksyi sopimuksen ehdolla , että myös Kosti pääsisi mukaan .	Sing
Vuonna 1957 Siilasvuo sijoitettiin suomalaisen YK-komppanian päälliköksi Suezille .	Sing
Ksii Puppis B sijaitsee 5,1 kaarisekunnin päässä ollen 9,5 magnitudia päätähteään himmeämpi .	Sing
Vuonna 2013 Pirjo Honkasalo promovoitiin Aalto-yliopiston taiteiden ja suunnittelun korkeakoulun kunniatohtoriksi .	Sing
Gaalassa valitaan muun muassa vuoden nais- ja miessolisti , vuoden yhtye ja vuoden yllättäjä .	Sing
Yhtiöiden välinen fuusio toteutettiin siten , että osakkeenomistaja sai yksittäistä Chryslerin osaketta kohden 0,6235 uuden yhtiön osaketta .	Sing
Impiö erosi Kaija Koosta vuonna 2006 , mutta he ovat jatkaneet yhdessä musiikintekoa .	Sing
Se perustui aluksi Opel Rekordiin , tämän jälkeen Omegaan .	Sing
Ensimmäisessä paikalliskamppailussa FinnPa löi HJK:n 2 – 0 siirtyen samalla sarjakärkeen .	Sing
FinnPa pysyi kärjen vauhdissa aina heinäkuuhun asti .	Sing
Myös kotikenttä vaihtui Töölön pallokentästä Helsingin olympiastadioniksi .	Sing
Valmentaja Suhosen korvasi sarjan puolivälissä kokenut Keijo Voutilainen , ja maalivahdiksi hankittiin maajoukkuevahti Kari Laukkanen .	Sing
Joukkue säilytti lopulta sarjapaikkansa sijoittuen kahdeksanneksi .	Sing
Seura saavutti siten historian ainoan mitalinsa , pronssin .	Sing
"Suomalaisista muusikoista viheltämisestään tunnetaan Erkki Junkkarinen esimerkiksi levytyksessä "" Kappale kauneinta Suomea "" ."	Sing
Suomessa virttä veisattiin muun muassa Moskovan neuvotteluihin lähteneelle valtuuskunnalle Helsingin rautatieasemalla syksyllä 1939 .	Sing
Rumpujen soitto vaihtui kitaraan 1980-luvulla .	Sing
"Marraskuussa 2013 sai ensi-illan Kuopiossa hänen kirjoittama humoristinen revyy "" Kuningas ja renttu "" ."	Sing
RFI:stä tehtiin Radio Francen tytäryhtiö vuonna 1982 , ja täysin itsenäinen radioasema siitä päätettiin tehdä vuonna 1986 .	Sing
Nelikko myös voitti Davis Cupin vuonna 1927 Yhdysvaltain maaperällä , mikä oli USA:n tennisväelle šokki .	Sing
Seuraavana vuonna Davis Cup pelattiin Ranskassa .	Sing
"Hän teki debyyttinsä näyttelijänä elokuvassa "" Neskolko intervju po litšnim voprosam "" ( ) vuonna 1977 ja ohjaajana elokuvassa "" Mogzauroba Sopotši "" ( ) vuonna 1979 ."	Sing
Berliinistä hän lähti Breslaun kaupunkiin ( nykyinen Wrocław ) vuonna 1850 , jolloin hän ratkaisi elastisten levyjen muodonmuutoksen ongelman .	Sing
He tapasivat samana vuonna bassoa ja pianoa soittaneen Nick McCarthyn , joka palasi Glasgow ’ hun opiskeltuaan Saksassa .	Sing
 Rolling Stone  antoi sille niin ikään kolme ja puoli tähteä viidestä .	Sing
Albumin toinen single ” Feel the Love Go ” julkaistiin 8. tammikuuta 2018 .	Sing
Ylimpään koskeen rakennettiin vuonna 1824 Suomen ensimmäinen sulku .	Sing
Swift tunnetaan lähinnä laajasta , noin 150 teosta käsittävästä proosatuotannostaan , mutta hän ehti myös kirjoittaa noin 280 runoa .	Plur
Swift on leimattu katkeraksi ihmisvihaajaksi , joka ei nähnyt ihmiskunnassa mitään hyvää .	Plur
Swiftin toinenkin rakastettu , Stella , eli myös Dublinissa , mikä laittoi Swiftin hankalaan valintatilanteeseen .	Sing
Lopulta Swiftin serkku Martha Whiteway otti hänen asiansa hoidettavakseen .	Sing
Martin käski Jackia olemaan tarkempi , mutta se sai Jackin sekoamaan .	Sing
Satama on avattu liikenteelle vuonna 1963 .	Sing
Se sijaitsee samannimisen Mustionjoen kosken varrella .	Sing
Vuonna 1975 levytettiin ainoa albumi Naurava kulkuri .	Sing
Nykyisen maailmanennätyksen 1.07,7a juoksi Sebastian K vuonna 2014 .	Sing
Sahan perustivat viipurilaiset liikemiehet .	Sing
Siellä hän vakuutti kirjailija Willie Morrisin , joka suositteli hänen töitään Barry Hannahille .	Sing
 Jumalat juhlivat öisin  on käännetty 24 kielelle ja on myynyt maailmanlaajuisesti miljoonia .	Plur
 Pieni ystävä  julkaistiin vuonna 2002 .	Sing
 Multi Theft Auto : San Andreas  uudistettiin ja julkaistiin avoimen lähdekoodin projektina 21. marraskuuta 2008 , jättäen aikaisemmat versiot taakseen .	Sing
" Multi Theft Auton  uusin julkaisu , "" Multi Theft Auto : San Andreas "" on tehty useita vuosia kehityksessä olleen avoimen lähdekoodin pelimoottorin perustalle ."	Sing
Naosin näennäinnen kirkkaus on 2.21 .	Sing
Tyypiltään tähti on Alfa Cygni eli sykkivä muuttuja .	Sing
Pukuun kuuluva kaulus jätettiin kokonaan pois , kun haluttiin korostaa rintoja .	Sing
Aseen suunnitteli 1917 John Browning korvaamaan ranskalaisen Chauchat-pikakiväärin ja Hotchkiss M1909:n konekiväärin .	Sing
Ensimmäiset Browning Machine Rifle-nimellä tuolloin tunnetut aseet valmistuivat Winchesterin tehtaalta joulukuussa 1917 ja toimitukset armeijalle alkoivat helmikuussa 1918 .	Sing
Seuraavassa luodaan katsaus Västernorrlandin läänin alueen kehitykseen eri aikoina .	Sing
Ehdotuksen oli tehnyt alueen ainoa valtiopäivämies , Stugunissa asunut Anders Nilsson .	Sing
Kun vaakuna vahvistettiin läänin käyttöön vuonna 1938 , valittiin kaksijakoisen kilven sijaan nelijakoinen kilpi .	Sing
Windsorin herttuatar siunattiin haudan lepoon Windsorin linnan kappelissa 1986 .	Sing
Alkuperäinen katumoottorista tuotti 425 hv ja nitrometaanikäyttöinen ahdettu kilpamoottori jopa 8500 hv ( Top Fuel ) .	Sing
With An Account how he was at last as strangely deliver ' d by Pirates .	Sing
Isänsä kuoleman jälkeen Fjodor valittiin huhtikuussa 1605 tsaariksi .	Sing
Tähden kirkkaus vaihtelee 0,08 magnitudia .	Sing
Vancouver Grizzlies liittyi NBA:han vuonna 1995 yhdessä Toronto Raptorsin kanssa .	Sing
Hän tapaa Alyx Vancen ja Barney Calhounin ja liittyy Combinen vastaiseen vastarintaan .	Sing
Vortigauntit pelastavat Freemanin ja estävät samalla G-Mania seuraamasta .	Sing
Freeman ja Alyx pakenevat linnoituksesta mukanaan kopio tästä viestistä , jonka jälkeen he tapaavat Barneyn ja muut selviytyjät .	Sing
Heidän tehtävänsä on nyt kuljettaa Alyxin Linnoituksesta varastama datapaketti White Forestin vastarintatukikohtaan ennen kuin Linnoituksen tuhoutuessa syntynyt superportaali aukeaa .	Sing
Myöhemmin raketti laukaistaan onnistuneesti ja superportaali sulkeutuu .	Sing
"Ei tiedetä , oliko puku samanlainen kuin "" Half-Life 2:n "" Mark V-puku ."	Sing
Ensimmäisen voittonsa Lotus sai automerkkinä Monacon GP:ssä kaudella , kun Stirling Moss löi Rob Walkerin yksityistallin	Sing
Hän palkkasi talliin ranskalaisen insinöörin Gérard Ducarougen , joka suunnitteli Lotus 97T:n .	Sing
Englantilainen David Hunt osti tallin , mutta jo neljä kuukautta myöhemmin hän ilmoitti Lotuksen sulautuneen Pacific-talliin ja Lotuksen kaksi viimeistä kilpailua ajoivat Mika Salo ja Alessandro Zanardi .	Sing
Kenttää kiersi 40 vuoden ajan myös ravirata , jolla järjestettiin muun muassa 1959 ja 1967 kuninkuusravit .	Sing
Ensimmäinen kuopiolaisjoukkueiden kohtaaminen mestaruussarjassa nähtiin 16. kesäkuuta 1954 , jolloin KuPS ja KPT kohtasivat .	Sing
Nurmikentän pelikausi oli Väinölänniemen kenttää pidempi , ja sitä pidettiin kaupungin ensimmäisenä kunnollisena jalkapallokenttänä .	Sing
Kenttää laajennettiin Helsingin olympialaisten jalkapallon karsintoja varten vuonna 1952 .	Sing
"Huhtikuussa 2012 KuPS solmi paikallislehti "" Savon Sanomien "" kanssa 3 + 2 -vuotisen sopimuksen , jonka myötä stadion nimettiin Savon Sanomat -areenaksi ."	Sing
2020-luvulla Kuopioon valmistuu työryhmän esittämä 8000 katsojan stadion , mikä mahdollistaa myös 20 000 henkilön suurtapahtumat .	Sing
Sen kukat ovat aamulla avautuessaan punaruskeita , mutta jo muutamassa tunnissa ne muuttuvat keltaisiksi .	Plur
Vuonna 2006 Nikki toi Peer Güntin takaisin esiintymislavoille uusitulla kokoonpanolla , basistinaan Pete Pohjanniemi ja rumpalinaan Sauli ” Sakke ” Koivula .	Sing
Myös muut temppelin kissat saivat Sinhin värityksen .	Sing
Niiltä suojautumiseen tarvitaan koko vartalon peittävä puku – kaasunaamari ei riitä .	Sing
Jääkiekkoseura Neftjanik Almetjevsk pelaa Venäjän Vysšaja Ligassa .	Sing
Kaikki kappaleet kirjoittanut Noel Gallagher , ellei toisin mainita .	Sing
Kaikki kappaleet kirjoittanut Noel Gallagher , ellei toisin mainita .	Sing
” Don ’ t Go Away ” julkaistiin singlenä 19. helmikuuta 1998 ainoastaan Japanissa , jossa se nousi Oriconin singlelistan sijalle 48 .	Sing
Kaikki kappaleet kirjoittanut Noel Gallagher , ellei toisin mainita .	Sing
Kaikki kappaleet kirjoittanut Noel Gallagher , ellei toisin mainita .	Sing
Kaikki kappaleet kirjoittanut Noel Gallagher , ellei toisin mainita .	Sing
Semjon haudattiin Arkkienkelin katedraaliin Moskovan Kremliin .	Sing
Kaanin luvalla hän nujersi Tverin ja sai häneltä suuriruhtinaan arvon 1328 .	Sing
Sen jälkeen Daniel hallitsi koko Moskvajoen juoksua .	Sing
Paarman prototyyppiä lennettiin ilmavoimissa kesälle 1933 saakka , minkä jälkeen sitä käytettiin vielä Kauhavalla lentokoneen moottorin käynnistysharjoituksissa .	Sing
Kokonaan ulkomailta hankkimisen nähtiin tulevan kyseeseen vain tilapäisessä täydennystarpeessa tai muussa tapauksessa , jossa kotimainen tehdas ei onnistunut täyttämään konetyypin vaatimuksia .	Sing
Työajan lyhentämiseksi prototyyppiä alettiin rakentaa suunnittelun ollessa kesken .	Sing
Samoihin aikoihin hankittiin myös Š-218A:n lisenssi ja yhdeksän konetta , mikä heikensi Paarman parissa työskennelleen piirustuskonttorin työmotivaatiota .	Sing
Tähti mainitaan monissa science fiction -tarinoissa .	Sing
Jakson lopuksi kuitenkin muistutetaan , ettei tällaisen kauhuskenaarion tarvitse välttämättä toteutua , jos ihmiset kykenevät ratkaisemaan ongelmansa .	Sing
Kustaa Vilkuna on haudattu vaimonsa kanssa Helsinkiin Kulosaaren hautausmaalle .	Sing
Lämpötilanmuutosten perusteella voidaan ajatella tähden vaihtavan kirkkauttaan 0,014 magnitudia eli 1,2 % .	Sing
Konsertista julkaistiin CD ja video vuonna 1996 ja DVD vuonna 2004 .	Sing
Wood on tunnettu muun muassa Fender Stratocaster -kitarasta , sekaisin kammattavasta permanentistaan ja maalauksistaan , joille hänellä on jopa oma taidegalleria .	Sing
Kolminkertainen F1-mestari Jack Brabham piti Brands Hatchiä kuljettajan näkökannalta ehkäpä Britannian parhaana ratana .	Sing
Brands Hatch Stadium Ltd. perustettiin vuonna 1947 pyörittämään rataa , ja vuonna 1950 mailin pituinen rata päällystettiin autoille sopivaksi .	Sing
Moni muukin radan mutka nimettiin uudestaan , lähinnä brittiläisten kuljettajien mukaan .	Sing
Joukkue suljettiin kilpailusta ja sen paikan otti Aalborg .	Sing
Ensimmäinen Pekka Töpöhäntä -kirja julkaistiin vuonna 1939 ja sen suomennos ilmestyi vuonna 1943 .	Sing
Hän myös ilmoitti julkisesti olevasta Enkeli , joskin piti Xavierin koulun ja Ryhmä-X:n salassa .	Sing
Kun Marauderit hyökkäsivät Morlokkien kimppuun , Ruho-niminen Marauder vangitsi Warrenin ja yhdessä toisen Marauderin , Harpuunan , kanssa kidutti häntä .	Sing
Mutta Tuho-niminen mutantti olikin siirtänyt Warrenin viime hetkellä turvaan ja tämä olikin jäänyt eloon .	Sing
Nubia ulottuu pohjois – eteläsuunnassa Niilin ensimmäisestä kataraktista Assuanin kaupungin kohdalla Sudanin pääkaupunkiin Khartumiin ja itä – länsisuunnassa Punaiseltamereltä Libyan aavikkoon .	Sing
Egyptin 12. dynastian faarao Senusret I valloitti Nubian noin vuonna 1915 eaa. ja nimesi toisen kataraktin eteläpuolisen alueen Kušiksi .	Sing
Työskennellessään Milanossa osakkeiden parissa hän tutustui Luciano Benettoniin .	Sing
FIA:n painostuksesta hän myi Ligierin Tom Walkinshawlle .	Sing
Kolmen vuoden kuluttua Benetton myi tallinsa Renault ' lle , joka kutsui Briatoren takaisin johtoon 2001 .	Sing
Pahanlaatuinen kasvain oli huomattu rutiinitarkastuksessa saman vuoden alussa .	Sing
Hän huijasi pelipöytään myös entisen työnantajansa Attilio Dutto , jonka kanssa työskenteli maalifirmassa .	Sing
Keimolan moottorirata oli Vantaan Keimolassa sijainnut moottorirata ja -stadion .	Sing
Nopeimman ajan kilpailussa ajoi Jorma Päivärinta Kawasaki 750 -moottoripyörällä ( 11,16 s ) .	Sing
" Tekniikan Maailma  - ja "" Tuulilasi "" -lehdet suorittivat Keimolan radalla sen toiminta-aikana runsaasti uusien auto- ja moottoripyörämallien testiajoja ."	Sing
Repressorin vastakohta aktivaattori käynnistää geenin .	Sing
Hän lähetti robotin maapallolle kutsumaan Hopeasurffaria takaisin palvelukseen , mutta Hopeasurffari kieltäytyi ja tuhosi taistelussa Ilmakävelijän robotin .	Sing
Hän yhdisteli itämaisia ja mayojen uskonnollisia näkemyksiä kuten kohtalonyhteyden kvanttimekaniikkaan .	Plur
Pyhäinpäivän siirto sunnuntailta lauantaille korvasi tämän vapaapäivän menetyksen , sillä tuolloin lauantait olivat Suomessa vielä yleensä työpäiviä .	Sing
Somalia oli vuosia tukenut Ogadenissa , Etiopiassa toimivia somalikapinallisia ja hallitusten vastustajia Etiopiassa ja Keniassa .	Sing
Toinen mausoleumi vielä samana vuonna ( 1924 ) rakennettiin sekin puusta , ja se seisoi pystyssä viisi vuotta .	Sing
Kerran vuodessa mausoleumi suljetaan , ja ruumis käytetään ulkona mausoleumista laboratoriossa , jossa se upotetaan kauttaaltaan preservointiliuokseen .	Sing
Kolmen vuoden välein muumiolle vaihdetaan uusi puku ja kravatti .	Sing
"Yhtyeen ensimmäinen albumi "" Songs from the Tin "" julkaistiin vuonna 2000 ."	Sing
Al secco -teos toteutettiin kilpailun perusteella , jossa voittajiksi valittiin turkulaistaiteilijat Einari Wehmas ja Karl Ingelius .	Sing
Eläin , joka on saanut sähköiskun sähköpaimenesta , yhdistää aidan lähellä olemisen sähköshokkiin , eikä siksi enää mene lähelle aitaa .	Sing
Tuuli II kehitettiin Tuuli I:n pohjalta vastaamaan saksalaisesta Bücker Bü 181 Bestmann -koulukoneesta saatuihin muutostarpeisiin , joista merkittävin oli Bestmannin tapainen kaksipaikkainen , rinnakkainistuttava ohjaamo .	Sing
Prototyyppi tilattiin toukokuussa 1950 , ja se lensi ensilentonsa seuraavan vuoden lokakuussa .	Sing
Tuuli I:tä lähdettiin osittain uudelleensuunnittelemaan lentokonetehtaan esityksestä rinnakkainistuttavalla kuomuohjaamolla varustettuna lokakuussa 1944 .	Sing
Tuuli II:n ensilennon jälkeen , koelennolle lentokonetehtaan teknikko Teuvo Aronniemen kanssa .	Sing
Tuulen mäntykaarista koostunut runko oli pinnoitettu vanerilla .	Sing
Valkoiset saivat yhden Nieuport 21 -koneen ( valmistusnumero 1 325 ) sotasaaliiksi Tampereella huhtikuussa 1918 .	Sing
Moottori tuotti vain 110 hevosvoimaa , silti suorituskyky oli hyvä .	Sing
1970-luvun puolivälin jälkeen Dennis perusti uuden tallin , jonka nimeksi tuli Project Four .	Sing
Nina Simonea kutsuttiin ” Soulin ylipapittareksi ” .	Sing
"Nina Simonen elämäkerta "" I Put a Spell on You "" julkaistiin vuonna 1991 ."	Sing
Yhtyeen perusti Orestes Aragón Cantero 30. syyskuuta 1939 .	Sing
Ruotsin ilmavoimat hankki 1934 kolme Hawker Hartia ja niitä valmistettiin mm. ASJA-tehtaassa lisenssillä 42 kappaletta .	Sing
Yksikkö sai yhden korvaavan Hartin Ruotsin ilmavoimilta helmikuussa 1940 .	Sing
Tyyppi otettiin käyttöön Saksan armeijassa vuoden 1917 lopulla .	Sing
Vuonna 1976 Saarela , Syrjän veljekset , Rovaniemeltä Kauhavan kautta Ylöjärvelle muuttanut Juha Torvinen sekä Martin ja Pantsen serkku Aku Syrjä perustivat yhdessä Eppu Normaalin .	Sing
Kisojen tuomaristossa ollut suomalaisen rockmusiikin pioneeri Juice Leskinen huomasi heti yhtyeen potentiaalin , mutta tämän vaatimuksista huolimatta he eivät voittaneet kisaa .	Sing
Kovan työn tuloksena 1993 FC Oulu nousi liigaan , mutta Malinen ajautui seuran talousvaikeuksien takia Turun Palloseuraan .	Sing
Jaro jatkoi IFK Mariehamnin vieraaksi ja tasasi pisteet 0 – 0 jättäen KuPSin viimeiseksi ja putoajan paikalle .	Sing
Hän on myös tuurannut Henkka Hyppöstä Nyrok Dolls -bändin rumpalina .	Sing
Oulun Pyrintö perustettiin 19. lokakuuta 1904 Oulun Kauppa-apulaisyhdistyksen Urheiluseuraksi , ja sen ensimmäiseksi puheenjohtajaksi valittiin Heikki Eskonsipo .	Sing
Tuolloin seuran nimessä ei mainittu Oulua , vaan kaupungin nimi lisättiin vasta 8. maaliskuuta 1922 erotukseksi muiden paikkakuntien Pyrintö-nimisistä seuroista .	Sing
1920-luvulla olympiavoittaja Ville Pörhölä edusti Pyrintöä asuessaan Oulun seudulla .	Sing
Pyrintöä ovat 2000-luvulla edustaneet myös aitajuoksijat Janne Mäkelä , Kimmo Haapasalo ja Marko Ritola sekä pikajuoksija Heidi Hannula .	Sing
Hän myös omistaa urheiluautovalmistaja Aston Martinin .	Sing
F1-kuljettaja Jenson Buttonia pidetään hänen löytönään .	Sing
Suomen ilmavoimat sai sotasaaliiksi yhden Spad S.VII -koneen Utin lähellä sijainneilta Kaipiaisilta .	Sing
Isä Dimitri Klepinine kanonisoitiin yhdessä äiti Maria Skobtsovan kanssa Pyhien joukkoon kuuluvaksi Ekumeenisen patriarkaatin Pyhän Synodin päätöksellä vuonna 2004 .	Sing
Hän korvasi kilpailuissa tallin Alex Yoongin , joka oli sivussa aikasempien kisojen karsiutumisien johdosta .	Sing
Vuonna 2005 BMW osti tallin .	Sing
Kun BMW päätti lopettaa kilpailemisen Formula 1 -sarjassa kauden 2010 jälkeen , Sauber osti tallin takaisin itselleen .	Sing
Ross Brawn myi tallinsa Mercedes-Benzille ja jatkoi uuden Mercedes-tallin tallipäällikön tehtävissä .	Sing
Vuoden 2013 päätteeksi hän jätti tallin .	Sing
Pinta ­ gravitaatio mitataan kiihtyvyyden yksiköillä , jollainen SI-järjestelmäsä on metri sekunnin neliötä kohti , m / s .	Sing
Hän ajoi Minardin kilpakuljettajana kaudella 2004 , muttei saanut yhtään MM-pistettä , koska auto oli sarjan huonoin .	Sing
Ensimmäisen kilpailunsa sarjassa hän voitti Espanjassa Barcelonassa ja ajoi toiseksi Monacossa .	Sing
Opiskellessaan Queens Collegessa King tapasi Gerry Goffinin , josta tuli hänen aviomiehensä ja lauluntekijäkumppaninsa .	Sing
Shirelles-lauluyhtye menestyi kaksikon tekemällä kappaleella ” Will You Love Me Tomorrow ? ” , jota seurasi seitsemän vuoden aikana useita muitakin listahittejä .	Sing
Kaksikko nimettiin Rock and Roll Hall of Fameen 1990 .	Sing
King sai Songwriters Hall of Famen Mercer Awardin 2002 .	Sing
Tukkutorin alueella Kalasataman Taiteilijatalossa Vanha Talvitie 9 toimii Kansallisen Audiovisuaalisen Arkiston ( KAVA ) Elävän Kuvan Museo , siis elokuvamuseo .	Sing
Weekend Festival järjestettiin samalla paikalla vuodesta 2013 vuoteen 2015 .	Sing
Hahmon loivat Jackson Guice ja Louise Simonson .	Sing
Näistä Kuolema oli jo kuolleeksi luultu Warren Worthington III , paremmin tunnettu Enkelinä .	Sing
"Marraskuussa 2005 Karvinen erotettiin "" Turku Skeleton Teamista "" ja Suomen Bob- ja Skeletonliitosta , sillä hän oli Urheilulehden jutussa arvostellut liiton puheenjohtajaa Esa Haavistoa ."	Sing
Sadetanssin jäsenet ovat maininneet levyn tärkeimmiksi innoittajiksi Kentin , Musen , Queenin ja Ultra Bran .	Sing
Vuoteen 1069 Almoravidit olivat valloittaneet koko Marokon ja vuonna 1086 he hyökkäsivät Espanjan eteläosiin , jonka pääosan he valloittivat vuoteen 1106 mennessä .	Sing
Lucky Dube esiintyi Johannesburgin Live 8 -konsertissa heinäkuussa 2005 .	Sing
Itävaltaan palattuaan hän johti Wienin sinfoniaorkesteria vuodesta 1933 , kunnes siirtyi johtamaan Wienin filharmonikkoja vuosiksi 1937 – 1951 .	Sing
Räiskän nimi vaihtui Taisteluosasto Haiksi .	Sing
Pelin on kehittänyt Daisuke Amaya , taiteilijanimeltään Pixel , joka samalla on Studio Pixelin ainoa pelinkehittäjä .	Sing
Mimigat suojelivat Demon Crownia ja tuhosivat kaikki robotit .	Sing
Yksi heistä , Paha tohtori , löysi Demon Crownin .	Sing
Pelin lopussa päähenkilö tuhoaa tohtorin , sekä Undead Coren , saaren sydämen , jonka seurauksena saari alkaa romahtaa .	Sing
Sue sekä hänen äitinsä lähtevät helikopterilla ja lohikäärmeellä pois saarelta tuhottuaan Tohtorin , Miseryn sekä Undead Coren , joka tuhouduttuaan tuhoaa mukanaan koko saaren .	Sing
Diocletianus on haudattu palatsin alueella sijaitsevaan mausoleumiin , joka nykyisin toimii kirkkona .	Sing
Shinoda aloitti musiikin harrastamisen kuuden vuoden ikäisenä ottamalla pianotunteja , aloittaen klassisesta musiikista ja siirtyen myöhemmin jazziin ja lopulta hiphoppiin .	Sing
Hän tapasi samassa yliopistossa DJ Joe Hahnin , mutta Joe ja Mike ystävystyivät lähemmin vasta myöhemmin .	Sing
"Vuonna 2017 julkaistiin seitsemäs studioalbumi "" One More Light "" , joka on myös Shinodan ja Delsonin yhdessä tuottama ."	Sing
Chydeniukselle myönnettiin vuonna 1996 Pro Finlandia -mitali , vuonna 2003 Suomen Teatterijärjestöjen Keskusliiton kultainen kunniamerkki ja hän sai vuoden 2006 taiteen valtionpalkinnon .	Sing
Ruusukallio liittyi Eppu Normaaliin vuonna 1989 korvaten yhtyeestä lähteneen Mikko Nevalaisen , ja hän on Eppu Normaalin historian pitkäaikaisin bassokitaristi .	Sing
1596 Kuurinmaan herttuakunta jaettiin kahteen hallinnolliseen alueeseen , ja Jelgavasta tuli herttua Friedrich Kettlerin asuinpaikka .	Sing
Palatsin rakennutti arkkitehti Francesco Bartolomeo Rastrelli .	Sing
Sinfoninen metalli ei kuitenkaan ole sidottu synkkään äänimaisemaan niin kuin goottimetalli ja käsitteleekin useasti fantasiateemoja ja iloisempia aiheita .	Sing
Elokuvan traileri julkaistiin 17. marraskuuta 2006 elokuvateattereissa ja 20. marraskuuta 2006 internetissä .	Sing
Taikaministeriö havaitsee jästien ( ei noitien / velhojen ) keskuudessa käyttämän taikuuden ja erottaa Harryn Tylypahkasta .	Sing
Kun Pimento uhkaa Harrya kidutuskirouksella saadakseen haluamansa tiedot ,	Sing
Kuolonsyöjät vangitsevat kaikki kaartilaiset Harrya lukuun ottamatta ja uhkaavat tappaa heidät , jollei Harry luovuta ennustusta .	Sing
Harry hyväksyy saamansa ennustuksen : hän tulee tappamaan Voldemortin , tai Voldemort tulee tappamaan hänet .	Sing
Elokuvan soundtrack julkaistiin 11. heinäkuuta 2007 .	Sing
Samalla sen tyyli vaihtui glam rockiksi .	Sing
Jätettyään sen Bolan perusti pikaisesti yhtyeen nimeltä Tyrannosaurus Rex , joka soitti nelimiehisenä ensimmäisen konserttinsa Lontoon Electric Gardenissa vuoden 1967 lopulla .	Sing
"Duo vaihtoi nimekseen T. Rex ja julkaisi viidennen albuminsa "" T. Rex "" ( 1970 ) , joka oli myyntimenestys ."	Sing
Useimmilla kappaleilla rumpuja soittaa Davy Lutton , ja uutena soittajana mukana oli kosketinsoittaja Dino Dines .	Sing
Saab 340B:ä kutsutaan myös mini-AWACS:ksi , koska Ruotsin kuninkaalliset ilmavoimat käyttää siitä tehtyä Erieye-muunnosta ilmatiedusteluun muun muassa Open skies-ohjelmissa .	Sing
Läpinäkyvänä topaasi on arvostettu jalokivi .	Sing
"Hän teki vuosina 1923 – 1924 opintomatkan Yhdysvaltoihin ja kirjoitti kokemuksistaan kirjan "" Amerikassa piikana ja keltanokkana "" ( 1929 ) yhdessä vaimonsa kanssa ."	Sing
Golden Air perustettiin syyskuussa 1976 , mutta omistajavaihdoksen yhteydessä 16. heinäkuuta 1993 se kävi läpi merkittävät uudelleenjärjestelyt ja lennot sen alaisuudessa alkoivat 15. elokuuta samana vuonna .	Sing
Burton on haudattu Sveitsin Célignyyn .	Sing
Massiivisen ” Kleopatra ” -elokuvan kuvauksissa hänen ja legendaarisen Elizabeth Taylorin välille kehkeytyi kiihkeä , ja hyvin julkinen romanssi .	Sing
"Merkittävään valon taipumiseen tarvitaan massiivinen "" linssi "" ."	Sing
Nevanlinna nimitettiin vuonna 1900 dosentiksi yliopistoon , ja vuonna 1903 hän väitteli tohtoriksi .	Sing
Eduskunnan kokoonnuttua marraskuun alussa 1918 uusille valtiopäiville Nevanlinna valittiin puhemieheksi , sillä vanhasuomalaisten todellinen johtaja ja edellinen puhemies Lauri Ingman oli vielä	Sing
Calibra koki kasvojenkohotuksen syksyllä 1994 .	Sing
Hän voitti UEFA Cupin Galatasarayn riveissä vuonna 2000 .	Sing
Vuonna 2007 Hagi toimi Steaua Bukarestin päävalmentajana , mutta sai potkut syksyllä huonosti alkaneen Mestarien liigan vuoksi .	Sing
"Hänen tilalleen otettiin Dave Mason ja Bekka Bramlett , ja yhtye julkaisi levyn "" Time "" ( 1995 ) , joka ei kuitenkaan menestynyt ."	Sing
Vuonna 1998 Fleetwood Mac nimettiin Rock and Roll Hall of Fameen .	Sing
Pulkkosienen myrkyn arvellaan kuitenkin aiheuttavan herkistymistä tai keräytyvän elimistöön .	Sing
Tehon ja kierrosluvun säätö on toteutettu erillisen sähköohjatun tehonsäätölaitteen avulla .	Sing
Islaminuskoiset arabit valtasivat Palestiinan vuonna 637 .	Sing
 a  pääsee solmuun	Sing
Yhdistyksen ensimmäiseksi puheenjohtajaksi valittiin Gardiner Greene Hubbard .	Sing
Lääkityksen lopettaminen aiheuttaa useammalla kuin 10 % :lla käyttäjistä vieroitusoireina pahoinvointia , oksentelua , unettomuutta , päänsärkyä , ripulia , heitehuimausta ja ärtyneisyyttä .	Sing
Väri ei kesäisin tai muulloinkaan haalistu ainakaan huomattavasti .	Sing
Väri ei kesäisin tai muulloinkaan haalistu ainakaan huomattavasti .	Sing
Aseen piippu voidaan ylikuumenemisen ehkäisemiseksi vaihtaa muutamassa sekunnissa uuteen .	Sing
Laitinen ylennettiin kenraalimajuriksi vuonna 2015 ja kenraaliluutnantiksi 1. syyskuuta 2018 alkaen .	Sing
"Yhtye on luonut myös hitin "" Power Of American Natives "" ."	Sing
Ensimmäisen nuorisoseuran , Kauhavan Nuorisoyhtiön , perusti kauhavalainen Matti Sippola vuonna 1881 .	Sing
Yleensä tehdään erotus fossiilisen biomassan ja ei-fossiilisen biomassan välille siten , että biomassalla tarkoitetaan vain ei-fossiilista eli tuoreempaa biomassaa .	Sing
Laitoksen omistaa Ahlholmens Kraft AB .	Sing
Aseen piippu voidaan ylikuumenemisen ehkäisemiseksi vaihtaa muutamassa sekunnissa uuteen .	Sing
Myös aseen panosvyö syöttöä on parannettu 30 prosenttia , jotta se olisi luotettavampi hankalissa olosuhteissa .	Sing
Coloradon yliopiston tutkijat kehittivät vuonna 2016 toiminnalliseen magneettikuvaukseen ( FMRI ) perustuvan testin , jolla pehmytkudosreumapotilaat voidaan seuloa yli 90 prosentin tarkkuudella .	Sing
Ennen vuotta 240 Mani sai ilmestyksen , jossa häntä kiellettiin syömästä lihaa , juomasta viiniä tai makaamasta naisten kanssa .	Sing
Alun perin 1997 cm:n moottori tuotti 250 hv .	Sing
Se nousikin heti Britannian singlelistan ykköseksi – se oli yhtyeen historian seitsemäs ykkössingle .	Sing
” Lylan ” on kirjoittanut Noel Gallagher .	Sing
Ensimmäinen polttomoottorilla toimiva traktori nähtiin pellolla 1904 , ja Winnipegissä 1908 ollut näytöstilaisuus sai monet vakuuttuneeksi traktorin tulevaisuudesta .	Sing
Jaksossa vakiojäsenet Risto Kaskilahti ja Jukka Laaksonen sekä juontaja Antero Mertaranta muistelivat menneitä ja ohjelmassa nähtiin pätkiä vanhoista jaksoista .	Plur
Tunnettuja tähtiryöppygalakseja ovat M 82 ja IC 10 . M82:n tähtiryöpyn aiheuttaa M81:n läheisyys .	Sing
Pelaaja ohjaa turvamies Barney Calhounia , jonka silmin tapahtumat kuvataan .	Sing
" Blue Shift  julkistettiin vuonna 2000 alun perin lisäosana "" Half-Lifen "" julkaisemattomaan Dreamcast-versioon ."	Sing
 Blue Shift  ja tarkat mallit ja tekstuurit sisältävä Half-Life High Definition Pack julkaistiin elokuussa 2005 Valven Steam-palvelussa .	Sing
GameSpyn Jamie Madiganin mukaan pelin tunnelmaa laski sen samanlaisuus emopelin kanssa .	Sing
Hän ylisti erityisesti Black Mesan tutkimuskeskuksen tunnelmaa , sillä kehittäjät näyttivät työntekijöitä tavallisissa askareissaan , esimerkiksi turvamiehiä lounaalla tai tiedemiehiä pesemässä pyykkiä .	Sing
Jatkosodan aikana suomalaiset saivat PPŠ-41:tä sotasaaliiksi noin 2 500 kpl .	Sing
Vuonna 1963 , 57-vuotiaana , Lévinas sai professuurin Poitiers ' n yliopistosta .	Sing
SAS koostuu yhdestä vakinaisesta ( 22 . SAS-rykmentti ) ja kahdesta reserviläisjoukkojen rykmentistä	Sing
"Esikoisalbumi "" Blondie "" julkaistiin joulukuussa 1976 ."	Sing
Harry jatkoi soolouraansa ja hoiti Steinia , joka lopulta toipuikin .	Sing
Sanaa polkupyörä väitetään hänen keksimäkseen .	Sing
Inha osti 1896 Väinö Wallinin kanssa Kyläkirjaston kuvalehden B-sarjan .	Sing
"Votkinsk muodostaa itsenäisen , suoraan tasavallan alaisen kaupunkipiirikunnan ( "" gorodskoi okrug "" ) , mutta on myös sitä ympäröivän Votkinskin piirin keskus ."	Sing
Glock saavutti 51 MM-pistettä ja nopeimman kierroksen .	Sing
Leclerc Mk 2 otettiin käyttöön 1998 .	Sing
Ensimmäisen maailmansodan päätyttyä Scapa Flow ’ hun internoitiin 74 Saksan keisarikunnan laivaston alusta odottamaan rauhansopimuksen allekirjoittamista .	Sing
Ferrarin odotettiin olevan vahvoilla kautta edeltäneiden testien perusteella .	Sing
Kaksi viikkoa edellisen kilpailun jälkeen ajettiin Monacon Grand Prix 15. toukokuuta ahtaalla katuradalla .	Sing
Berger nousi 14 pisteellä toiseksi ohi Sennan .	Sing
Berger saavutti nopeasti myös Piquet ' n Lotuksen , jonka hän ohitti pääsuoran jälkeisessä ensimmäisessä mutkassa .	Sing
Voittajana maaliin ajoi Senna , jolle voitto oli kolmas nyt viimeistä kertaa ajetussa Yhdysvaltain GP:ssa , ja toiseksi sijoittui Prost .	Sing
Aika-ajoissa koettiin yllätys , kun ensimmäistä kertaa kauden aikana molemmat McLarenit jäivät eturivin ulkopuolelle .	Sing
Kilpailun 14. kierroksella Senna ohitti Bergerin ja siirtyi kilpailussa johtoon .	Sing
Mansell saavutti toisena ajavan Bergerin , joka myös joutui nöyrtymään näyttävässä ohituksessa brittikuljettajalle .	Sing
Prost nousi kolmanneksi ohitettuaan Nanninin ja alkoi hiillostaa Bergeriä .	Sing
Prost aloitti nousun kohti kärkeä ohittamalla Gugelminin nousten kahdeksanneksi ja Capellin ajaessa varikolle siirtyi Prost seitsemänneksi .	Sing
Prost saavutti myös Sennan , joka menetti aikaa kierroksella ohitettavien kanssa .	Sing
Piquet nousi viidenneksi ohitettuaan tallikaverinsa Nakajiman , joka keskeytti hetkeä myöhemmin moottoriongelmien vuoksi .	Sing
Hän kiilasi Prostin melkein kiinni varikkomuuriin , mutta Prost nousi johtoon tultuaan ensimmäiseen mutkaan sisäkautta .	Sing
Maaliin ensimmäisenä ajoi viiden voitottoman kilpailun jälkeen Prost .	Sing
Senna saavutti kärjessä ajaneen Prostin ja onnistui ohittamaan tämän pääsuoralla kilpailun 28. kierroksella .	Sing
Alboreto keskeytti viimeisen kilpailunsa Ferrarilla kolariin Caffin kanssa ensimmäisellä kierroksella .	Sing
Myös Patrese ohitti tallikaverinsa Mansellin kilpailun toisella kierroksella .	Sing
Tintti lähtee lentokoneella heidän peräänsä ja Dupond ja Dupont toisella koneella .	Sing
Tintti ostaa veneen ja lähtee tutkimaan saarta .	Sing
Ase on nimetty suunnittelijansa , Jisrael Galilin mukaan .	Sing
Vastaavanlainen perän kiinnitys toteutettiin myös Valmetin myöhempiin 1980-luvulla valmistettuihin RK 62 -rynnäkkökivääreihin .	Sing
Ase voidaan muuttaa vasenkätisille sopivaksi vaihtamalla siihen vasenkätinen lukko ja siirtämällä hylsynpoistoaukon suojalevy oikealle puolelle .	Sing
"Lee aloitti pianonsoiton yhdeksänvuotiaana saatuaan kipinän "" Amadeus "" -elokuvasta ."	Sing
Syytteen mukaan Rider oli erotettu työstään laittomasti .	Sing
"Lee levytti soolona coverin "" Painajainen ennen joulua "" -elokuvan kappaleesta "" Sally ' s Song "" vuonna 2007 ."	Sing
"Lee ja Morgan levyttivät yhdessä dueton "" Broken "" ."	Sing
Tyselyssä ( pieni erä valmistettiin BSA:n Shirleyn tehtaassa ennen syksyä 1941 ) ja Royal Ordnance Factoryn tehtaalla Fazakerleyssä .	Sing
Lukkoa vedetään taaksepäin viritystapin uran varmistusleikkaukseen asti , kierretään varmistusleikkaukseen päin ja vedetään viritystappi irti lukosta .	Sing
Mk.II:n piippu voidaan poistaa kiertämällä ensin lipaskuilu ala-asentoonsa , painamalla piipun lukitussalpaa ja ruuvaamalla piippu vaippoineen irti rungosta .	Sing
Ase kootaan päinvastaisessa järjestyksessä .	Sing
Vastarintaliikkeelle toimitettiin vuosien 1942 ja 1944 välillä arviolta 11 000 Sten Mk . II:ta .	Plur
Lukkarinen ja kolme saksalaista otettiin kiinni .	Sing
Suomen itsenäistyttyä Lukkarisen maine palautettiin , hänen hautansa avattiin ja hänen maalliset jäännöksensä haudattiin virallisesti Oulun hautausmaalle vuonna 1917 .	Sing
Kuningas Eärnurin ei jättänyt itselleen perillistä , ja hänen kuolemansa jälkeen Mardil Voronwësta tuli ensimmäinen hallitseva käskynhaltia .	Sing
"Darkseid esiintyi myös "" Teräsmies "" -animaatiosarjassa , jossa hänen äänenään toimi Michael Ironside ."	Sing
Nygard Apparel -yhtiö perustettiin vuonna 1967 Winnipegissä , ja sen pääkonttori on nykyisin Torontossa .	Sing
Nygård haastoi Linda Lampeniuksen oikeuteen vuonna 1999 kunnianlokkauksesta .	Sing
Nygårdin Mika-pojan äiti haastoi Nygårdin oikeuteen elatusavusta vuonna 2002 .	Sing
Nygård tuomittiin maksamaan Kanadan siihen saakka suurin elatusapu , mikä johtui Nygårdin valtavista tuloista .	Sing
Vuonna 2003 yhdysvaltalainen pariskunta haastoi Nygårdin oikeuteen harhautuksesta palkatessaan heidät työhön Nygard Cayhin .	Sing
Miljardööri Luis Bacon haastoi Nygårdin oikeuteen New Yorkissa tammikuussa 2015 .	Sing
Myös keikkailu erilaisissa iltamissa Helismaan , Eemelin , Esa	Sing
"Kesällä 1976 levytettiin Karman suurin hitti "" Hyvää huomenta , Suomi "" ( alkuper ."	Sing
Vesalta ilmestyi näihin aikoihin pari omaa raitaa kokoelma-LP:llä .	Sing
Pekkala valittiin eduskuntaan vuoden 1970 vaaleissa .	Sing
Vuonna 1921 perustettiin Daimler-Benz .	Sing
Kisa ajettiin Ranskan Reimsissä , ja talli sai kaksoisvoiton .	Sing
"Vuonna 2000 julkaistiin "" 20 suosikkia – When The Saints Go Marchin ' In "" -kokoelma , mikä sisältää Rock-Jerryn tunnetuimmat levytykset ."	Sing
Hän teki Javan alkuperäisen arkkitehtuurin ja toteutti sen alkuperäisen ohjelmointikielen kääntäjän ja virtuaalikoneen .	Sing
Lopulta molekyyli saavuttaa pH:n , jossa sen nettovaraus on nolla .	Sing
Samana vuonna hän voitti lajinsa Suomen ensimmäisessä yleisurheilumaaottelussa Ranskaa vastaan .	Sing
Muiden ansioidensa lisäksi Bresson tunnetaan yhtenä Magnum Photosin perustajista .	Sing
Vapaa-aikanaan Satonen pelaa tennistä ja rantalentopalloa , ja hänet tunnetaan lisäksi innokkaaksi palloilu-urheilun seuraajaksi sekä englantilaisen jalkapalloseura Evertonin kannattajaksi .	Sing
Jagdtiger perustui raskaan Tiger II -panssarivaunun alustaan ja tuli palveluskäyttöön loppuvuodesta 1944 .	Sing
Nyt 2000-luvulla väkiluku on pudonnut alle viidensadan .	Sing
Isä tuomittiin myös kuolemaan vaikka hän olikin tuolloin Ekbatanassa .	Sing
"Joidenkin arvelujen mukaan legenda Wendigosta oli luotu ainoastaan "" varoitukseksi "" kannibalismia vastaan ."	Sing
Wendigon kerrotaan näyttäytyneen useita kertoja Rosesun kaupungin lähellä pohjoisessa Minnesotassa 1800-luvun lopulta aina 1920-luvulle asti .	Sing
Green perusti vuonna 1967 yhdessä Mick Fleetwoodin ( rummut ) , John McVien ( basso ) ja Jeremy Spencerin ( kitara ) kanssa Fleetwood Macin .	Sing
Green pidätettiin , mutta vietiin psykiatristen tutkimusten jälkeen mielisairaalaan , jossa hänellä todettiin skitsofrenia .	Sing
Malice Mizer -nimisen visual kei -tyylisen yhtyeen laulajana .	Sing
"Vuonna 1994 julkaistiin Helan esikoisalbumi "" Kaikista kaikkein "" ja Hela palkittiin vuoden miessolisti-tulokkaana ."	Sing
"Hela esittää Rauli "" Badding "" Somerjokea vuoden 2017 heinäkuussa Someron huvikeskus Esakalliossa ensi-iltansa saaneessa Badding-nimisessä musiikkinäytelmässä ."	Sing
Piiri on jaettu 15 maalaiskuntaan .	Sing
Seuraavaksi hän kohtasi Joey Palandinon 15.9.1993 .	Sing
13.10.93 hän kohtasi Chris Coughlan , voittaen pistein 4.erässä .	Sing
Ne sylkevät pois kiinteän aineksen , ellei se ole pehmeää kuten banaaneissa .	Sing
Lisäksi sivuvaikutuksina mainitaan ripuli , rytmihäiriöt , kuumeilu ja hiustenlähtö .	Sing
Lupa hankitaan puhelimensovellutuksella niin kutsuttuna mobiililupana .	Sing
Perhe asui ensin Nicolasin isoisän Benedict	Sing
Sarkozy valittiin jo 22-vuotiaana Neuillyn kunnanvaltuustoon .	Sing
Hänen poliittinen uransa eteni ja hänet valittiin Ranskan parlamenttiin 1988 .	Sing
Vuoden 1997 vaaleissa , jotka oikeisto hävisi , Sarkozy valittiin kansalliskokoukseen RPR:n listan toisena ehdokkaana .	Sing
Vaikka Sarkozyn ankara linja herättikin närää ongelmalähiöissä , suuri enemmistö ranskalaisista hyväksyi hänen toimensa .	Sing
Sarkozy valittiin virallisesti 14. tammikuuta UMP:n ehdokkaaksi vuoden 2007 presidentinvaaleihin , eikä hänellä ollut vastaehdokkaita .	Sing
Astuessaan virkaansa hänen terveydentilansa arvioitiin hyväksi .	Sing
"Udmurtinkielisen sanoituksen on tehnyt "" T. G. Vladikin "" ja venäjänkielisen sanoituksen puolestaan "" A. A. Šeptalin "" ."	Sing
Nimet viittaavat kasvin vaatimattomiin , suurikivisiin marjoihin .	Sing
Varsi on pysty , karhea ja harvakseltaan hienopiikkinen .	Sing
"Männynkääpä ( "" Porodaedalea pini "" syn ."	Sing
Sukukypsän lehtikotilon tunnistaa kuoren suun valkoisesta huulesta .	Sing
Miranda soitti bassokitaraa Queenin ja Paul Rodgersin kiertueella 2005 – 2006 ja 2008 .	Sing
Navrátilová voitti urallaan ennätykselliset 167 WTA-turnausta .	Sing
Päiväntasaaja kulkee Amazonin altaan poikki , minkä vuoksi alueella on vakaa , trooppinen ilmasto ja auringonvaloa ja lämpöä saadaan tasaisesti ympäri vuoden .	Sing
Koska noin 34 % maailman sademetsistä sijaitsee Brasiliassa , koskettaa edellä mainittu ongelma enemmän Brasiliaa kuin mitään muuta valtiota maailmassa .	Sing
Ensimmäinen vuoden 1634 hallitusmuodon mukainen maaherra nimitettiin vuonna 1658 .	Sing
Hallanti sai tuolloin lääninhallituksen ja siitä tuli lääni täydessä merkityksessä .	Sing
Vaakuna vahvistettiin lääninhallituksen käyttöön vuonna 1941 .	Sing
Moottoripyörissä sekä traktoreissa ja muissa hitaasti liikkuvissa koneissa käytetään kilpeä , jossa merkit ovat kahdessa rivissä .	Sing
Korkeimmille viranhaltijoille ja virkamiehille voitiin aiemmin myöntää ns. federaation kilpi .	Sing
Barenboim hankki alkuvuodesta 2008 Palestiinalaishallinnon passin .	Sing
Unionin ulkopuolella EIP tukee kehitys- ja yhteistyötoimintaa kumppanuusmaissa .	Sing
Matematiikan Aristoteles katsoi sijoittuvan metafysiikan ja fysiikan väliselle alueelle .	Sing
Cox on tapaillut myös Counting Crows -yhtyeen muusikkoa Adam Duritzia , ja Cox esiintyy yhtyeen musiikkivideolla ” A Long December ” ( 1997 ) .	Sing
18 päivä kesäkuuta 1969 , Kinnunen heitti keihäänheiton ME:n 92,70 m Tampereen stadionilla .	Sing
Häkämies valittiin eduskuntaan ensimmäisen kerran vuoden 1999 vaaleissa Kymen vaalipiiristä ja jatkokausille vuosien 2003 , 2007 ja 2011 vaaleissa .	Sing
Kevään 2011 eduskuntavaaleja seuranneiden hallitusneuvottelujen jälkeen Häkämies nimitettiin Kataisen hallituksen elinkeinoministeriksi .	Sing
Marraskuussa 2012 Häkämies valittiin Elinkeinoelämän keskusliiton toimitusjohtajaksi Mikko Pukkisen tilalle , minkä vuoksi hän erosi valtioneuvoston ja eduskunnan jäsenyydestä .	Sing
Kilpeä ympäröi neljä kapeaa raitaa , jotka ovat sisältä päin lueteltuna : valkoinen , punainen , valkoinen ja musta .	Sing
Oinonen nimitettiin 18. heinäkuuta 1944 Mannerheim-ristin ritariksi numero 147 .	Sing
Eumenes toimi Aleksanteri Suuren pääsihteerinä , mutta toimi myös muissa tehtävissä .	Sing
Eräässä tapauksessa Hefaistion antoi huilunsoittaja Euiukselle asuinsijaksi huoneen , jonka Eumeneen palvelijat jo olivat valinneet Eumeneelle .	Sing
Hefaistionin kuoltua Eumenes nimitettiin Perdikkaan tilalle komentamaan ratsuväen osastoa .	Sing
Neoptolemoksen joukot kukistivat Eumeneen jalkaväen , mutta tämä teki ratsuväkensä kanssa rynnäkön , joka ajoi vihollisen pakosalle .	Sing
Eumenes näki unen , jota hän piti enteenä .	Sing
Samoihin aikoihin Eumeneen kukistaessa Kraterosta murhattiin Perdikkas Egyptissä .	Sing
Antigonos ja Antipatros määrättiin kukistamaan Eumenesta .	Sing
Samalla Antigonos valtasi Lyydian ja kukisti Polyperkhonin laivaston merellä vuoden 318 eaa. syksyllä .	Sing
Rallin MM-sarjassa Rovanperä voitti yhden osakilpailun ja sijoittui palkintokorokkeelle 15 kertaa .	Sing
Lonely Planet ( ennen heinäkuuta 2009 Lonely Planet Publications ) , usein käytetään lyhyessä muodossa LP , on maailman suurin matkaopaskirjoja ja digitaalisia sisältöjä julkaiseva yritys .	Sing
"Sheffield on myös tunnettu kaupungin "" Crucible "" -teatterissa vuosittain järjestettävästä snookerin maailmanmestaruusturnauksesta ."	Sing
Esimerkiksi suuret päänmerkit voivat häivyttää ihon täplikkyyden silmien ja turvan seuduilta , ja valkoiset sukkamerkit jaloissa aiheuttavat usein valkoiset kaviot .	Sing
"1. lokakuuta 2008 ilmestyi Saarelan niin tärkeimpiä kuin harvinaisempiakin sanoituksia sisältävä kokoelmalevy "" Osaa mieskin sanoittaa "" ."	Sing
Monet myös kirjoittivat Jeesuksen syntymäkirkosta ihailevaan sävyyn .	Sing
"Haisusieni ( "" Phallus impudicus "" ) on laajalle levinnyt sienilaji ."	Sing
"Sieni on tunnettu aiemmin nimillä pökkösieni ja pirunmuna , mutta pökkösienet ( "" Mutinus "" ) tarkoittaa nykyään eri sukua ."	Plur
Paper Mario julkaistiin 2007 Wiin Virtual Console -palvelun kautta ladattavaksi .	Sing
Tanssi ja sävelmä tunnetaan edelleen Ukrainassa nimellä karapet ( карапет - videolla 06 : 35-08 : 41 ) .	Sing
Oulun konservatorion tanssinopettajakoulutus muutti Oulun ammattikorkeakoulun alaisuuteen vuonna 1998 .	Sing
Konsertin järjestivät Viron Filharmonian johtaja Rait Ivalo ja Viron Radion pomuusiikkitoimittaja Jüri Lina sen jälkeen kun Ernoksen manageri Raimo Pirskanen oli heinäkuussa käynyt Tallinnassa Radiotalolla ja Filharmoniassa .	Sing
Vuonna 1999 yhdistys julkaisi oman CD:n , jolla Ernos esittää kappaleet ” Harha ” ja ” Turhaan ” uusina versioina .	Sing
Katinkullan kymmenvuotisjuhlasta vuonna 2002 nauhoitettiin televisio-ohjelma , jossa Ernos esittää hittinsä ” Maria Louiza ” .	Sing
Wales on jaettu 22 paikallishallintoalueeseen , joista yhdeksän on nimeltään kreivikuntia .	Sing
Saturn perustettiin paikallisen tehtaan joukkueeksi vuonna 1946 .	Sing
Kuoppamäki mainittiin vuodelta 1795 olevassa isonjaon pöytäkirjassa Nekalan tilan peltona .	Sing
Sinisimpukka käyttää ravinnokseen myös levää .	Sing
Varsi on pysty , nivelikäs , koheneva tai maanmyötäinen ja sileä .	Sing
"Peltokortteen ja järvikortteen ( "" E. fluviatile "" ) risteymä tunnetaan nimellä rantakorte ( "" E. arvense "" x "" fluviatile "" ) ."	Sing
Ulkonäöltään risteymä on monenasuinen välimuoto kantalajien väliltä .	Sing
Helsingissä hän tutustui ennustaja Axel Ringströmiin , jonka luona kävi liikemiehiä ja poliitikkoja .	Sing
Innanen tunnettiin erityisesti parodisista kappaleistaan , joilla hän pilkkasi mielestään huonoa suomalaista musiikkimakua , kuten iskelmää ja tangoa .	Sing
Sanoittaessaan Innanen käytti toisinaan salanimeä Topi Kutvonen ja sekä säveltäessään että sanoittaessaan salanimeä Tauno Taunola .	Sing
" Teräsmies  ( 1978 ) ja "" Teräsmies II "" ( 1980 ) kuvattiin samanaikaisesti ."	Sing
"Salkindit palkkasivat erottivar Donner ohjaajan asemasta "" Teräsmiehen "" ensi-illan jälkeen ja "" Teräsmies II:n "" ohjauksen vei loppuun Richard Lester ."	Sing
"Teräsmiestä elokuvassa näytellyt Henry Cavill palasi rooliinsa elokuvissa "" "" ( 2016 ) ja "" Justice League "" ( 2017 ) ."	Sing
Teräsmiehen arkkiviholliseksi valittiin Oscar-voittaja Gene Hackman .	Sing
Teräsmiehen isäksi , Jor-Eliksi , saatiin itse Marlon Brando osittain siksi , että Kummisetä-elokuvien käsikirjoittaja Mario Puzo oli elokuvan käsikirjoittajana .	Sing
Reaktiivipanssarointi teki vaunun keulan käytännössä läpäisemättömäksi NATO:n silloisille panssarintorjuntaohjuksille .	Sing
Lisäksi vaunu on suunniteltu siten , että vihollisammuksen räjäyttäessä vaunun omat ammukset , sinkoutuvat nämä ulospäin ja jättävät näin miehistölle paremman mahdollisuuden selviytyä hengissä .	Sing
Seuraavan osan ilmestymisen sekoitti ensimmäinen maailmansota .	Sing
Setä suljetaan tämän jälkeen pois perhepiiristä , eikä hän enää saa vierailla Combrayssa .	Sing
Siellä hän havaitsee paroni Charluksen ja Jupienin välisen erikoisen suhteen .	Sing
Albertine jättää lopullisesti kertojan .	Sing
Tätä kiistelyä jatkui vuosikymmenen kunnes vuoden 1883 syyskuussa pidetty Rohdaisten ja Luodon viimeinen yhteinen kuntakokous totesi kuvernöörin vahvistaneen kunnan jaon .	Sing
Vapaavuori valittiin Helsingin kaupunginvaltuustoon vuoden 1996 kunnallisvaaleissa .	Sing
Vapaavuori valittiin uudelleen vuoden 2007 eduskuntavaaleissa .	Sing
Helmikuussa 2015 Vapaavuori nimitettiin Suomen ehdokkaaksi Euroopan investointipankin hallitukseen .	Sing
Vapaavuori tuomittiin 17-vuotiaana pahoinpitelystä kuukaudeksi ja 15 päiväksi ehdolliseen vankeuteen vuonna 1982 .	Sing
Vuonna 1984 Vapaavuori tuomittiin sakkoihin osallisuudesta varkauteen .	Sing
Vuonna 2001 Vapaavuori tuomittiin rattijuopumuksesta 11 430 markan sakkoihin ja ajokieltoon .	Sing
"Pienoismallin on valmistanut Suomussalmen kunnan "" Vaihtoehtona työ "" -projekti ."	Sing
Jokipohjan torppa mainitaan vuonna 1837 , ja saman nimisiä torppia on seudulla ollut muitakin .	Sing
Vaikka perhe oli isän kuoleman jälkeen köyhä , Melvin oli perheen nuorimpana hyvin hemmoteltu .	Sing
"Lewis kutsui Brooksin kesällä 1960 Los Angelesiin kirjoittamaan myös elokuvaansa "" Jerry naistenmiehenä "" ."	Sing
Hän sai Emmyn käsikirjoituksistaan vuonna 1967 .	Sing
Sen mukaan Yhdysvallat katsoi vihollisikseen vain al-Qaidan ja muut tahot , jotka tukivat Yhdysvaltoihin kohdistuvaa terrorismia .	Sing
MIT tunnetaan ennen kaikkea luonnontieteiden ja tekniikan opetuksesta sekä tutkimuksesta , mutta yliopistossa opetetaan myös johtamista , taloustieteitä , kieliä , poliittista historiaa ja filosofiaa .	Plur
MIT on arvioitu maailman toiseksi parhaaksi yliopistoksi vuosina 2004 – 2005 .	Plur
Mehumaijalla saa erinomaista mehua lisäämällä juolukan sekaan esimerkiksi mustikkaa , puolukkaa tai muita marjoja .	Sing
Thompson valittu Yhdysvalloissa vuoden uimariksi vuonna 1993 ja 1998 .	Sing
Musiikin kokosi Wilfred Jackson , ja hän käytti tuttuja kansansävelmiä .	Sing
Toimiessaan Biblioteca Ambrosianassa Ratti tapasi siellä 1500-luvun kirkkohallintoa tutkivan Angelo Giuseppe Roncallin , josta myöhemmin tuli paavi Johannes XXIII .	Sing
Tiedeakatemian jäseneksi otettiin esimerkiksi suomalainen , myöhemmin Nobelin palkinnon voittanut tiedemies Artturi Ilmari Virtanen .	Sing
"Pius XI selitti lähtöään sanomalla , että hän ei voinut katsoa , "" kuinka Roomassa nostettiin salkoihin lippu , johon kuvattu risti ei ole Kristuksen risti . """	Sing
Kiertokirjeen luonnostelun oli tehnyt paavilliseen kuuriaan kuuluva teologi .	Sing
Presleyn uutisoitiin mahdollisesti lähteneen scientologia-kirkosta .	Sing
Lisa Marie Presley on levyttänyt kolme pitkäsoittoa , joista kaksi ensimmäistä nousi Billboardin TOP10-listoille .	Sing
 How to Dismantle an Atomic Bomb  palkittiin yhteensä kahdeksalla Grammy-palkinnolla eri kategorioissa , ja lisäksi tuottaja Steve Lillywhite voitti työstään albumin parissa vuoden tuottajan Grammyn .	Sing
REM-unesta herättäessä ihminen muistaa viimeksi näkemänsä unen , aamulla uni useimmiten unohtuu .	Sing
Rähinä Records -ryhmä perustettiin vuonna 1998 , ja sen muodostivat Elastisen lisäksi Iso H , Andu , Tasis , Uniikki , Asa ja Jussi Valuutta .	Sing
Mighty Morphin Power Rangersia tuotettiin kolmen tuotantokauden verran yhteensä 145 jaksoa vuosina 1993-1995 .	Sing
Zordon antoi heille myös Dinozordit , jotka yhdistämällä he pystyivät muodostamaan Megazordin ja taistelemaan sen avulla Ritan suurentamia hirviöitä vastaan .	Sing
Tommy lähes voittikin rangerit , kun Rita aiheutti auringonpimennyksen , joka vei väliaikaisesti Megazordilta voimat .	Plur
Hän vangitsi Ritan jatkuvien epäonnistumisten takia avaruussäiliöön ja lähetti säiliön avaruuteen .	Sing
Myöhemmin Jason , Zack ja Trini valittiin osallistumaan Sveitsissä järjestetyyn maailmanrauhankokoukseen ja heille täytyi löytää korvaajat .	Sing
Kimberly valitsi Katherinen seuraajakseen vaaleanpunaisena rangerina .	Sing
Yhdessä ne muodostivat alkuperäisen Megazordin .	Sing
Carla Perez valittiin esittämään Ritaa ( Barbara Goodsonin yhä toimiessa äänenä ) .	Sing
Darth Sidious käännytti jedi Anakin Skywalkerin voiman pimeälle puolelle , ja tästä tuli paha sith-lordi Darth Vader .	Sing
Tänä aikana Strömberg suoritti myös Sotakorkeakoulun Yleisen osasto 1:n ja sai ylennyksen everstiluutnantiksi .	Sing
Vuonna 1933 Strömberg ylennettiin everstiksi ja hänet määrättiin johtamaan Savon jääkärirykmenttiä .	Sing
divisioona valtasi pian Suomussalmen .	Sing
Samoin paikalle tullut ulkomaisista kirjeenvaihtajista koostunut reportterijoukko teki tapahtuneesta myytin , niin sanotun Raatteen tien ihmeen ja Siilasvuosta Suomussalmen sankarin .	Sing
Vihollisuuksien alettua III armeijakunta eteni Vienan Karjalaan , jossa vihollisia oli aluksi vain vähän .	Sing
Siilasvuo tunnettiin äkkipikaisena joskin seurallisena sotilaana .	Sing
Dino Thunderia esitettiin syksyn 2006 aikana uusintana .	Sing
"He kohtaavat Trentin ja Tommyn kanssa SPD Rangerit vielä kerran jaksossa "" Wormhole "" , mutta heidän muistit pyyhittiin ."	Plur
Kiven muotoisella asetuksella voi tehdä maahan rotkon .	Sing
Brakiosauvalla voi myös tehdä violetin ja keltaisen sävyisen energiapallon joka vie vastustajan kaikki voimat ja lopuksi räjäyttää tämän .	Sing
"Kun Conner muuttuu Kiran ja Ethanin voiman avulla Triasrangeriksi , hän voi käyttää "" Voiton kilpeä "" ."	Sing
Voiton Kilvellä voi myös lähettää vihollinen virtuaalitodellisuuteen , jolloin Conner eli Triasranger on puolet vahvempi kuin normaalisti .	Sing
Trent olisi saanut Tommyn käsiinsä , mutta Tommy tuhosi laitteen , jolla Trent ohjaili Tommyn mönkijää .	Sing
Päivärinta voitti 19. syyskuuta 1976 Kaisaniemen maratonin .	Sing
Päivärinta tunnettiin lempinimellä ” Lätsä-Pekka ” , jonka hän sai kilpailuissa käyttämästään lippalakista .	Sing
Valurautaiset paineilmasäiliöt saattoivat myös räjähtää ; myöhemmin alettiin käyttää turvallisempia kuparisäiliöitä .	Sing
Keväästä 2004 kevääseen 2005 Liski nähtiin MTV3:lla	Sing
"Liski nähtiin TV2:n "" Uusi päivä -sarjassa "" Samin roolissa ."	Sing
Liski esiintyi Elvis-aiheisessa show ’ ssa Elvis * 3 – The Ultimate Comeback Special 1968 .	Sing
Intian lisäksi vaunuja ovat ostaneet Algeria ja Turkmenistan ja sopimusneuvotteluja on käyty Kyproksen , Libyan ja Saudi-Arabian kanssa .	Plur
Suicide by My Side julkaistiin vuonna 2002 .	Sing
Hän edusti IF Länkeniä ja häntä valmensi Reijo Jokela vuosina 1994 – 1995 ja 2005 – 2009 .	Sing
Hän voitti Euroopan cupin ykkösliigan kilpailun Dublinissa 1997 .	Sing
Hän poti pelastumisestaan syyllisyyttä koko loppuelämänsä ajan .	Sing
Kokoonpano teki yhden LP:n .	Sing
Hedelmä eli kota on pysty ja sijaitsee pidenneessä , pystyssä kukintorangassa .	Sing
Kromatografiaan voidaan käyttää luonnonsokeria ( eli vain yhtä enantiomeeria ) sisältävää putkea , jossa eri enantiomeerit liikkuvat eri nopeudella .	Sing
Varsi on pysty , paksutyvinen ja tavallisesti monihaarainen .	Sing
Albumin A-puolen päättää perusrock ” Get On ” , josta on tullut klassikko .	Sing
Kappaleen sanoitus on joka tapauksessa improvisoitu studiossa .	Sing
B-puolen aloittaa vähemmälle huomiolle jäänyt instrumentaali	Sing
A-osasta vastaa Remu Aaltonen , ja B-osassa Cisse Häkkinen imitoi Elvis Presleytä .	Sing
Albumin päättää nimikappale ” Roadrunner ” .	Sing
Aloittelevat soittajat saivat esikuvan ja todisteen siitä , että itseään voi ilmaista myös yksinkertaisen ja helposti opeteltavan musiikin kautta .	Sing
"Lisäosa tuo peliin myös taikuuden , kuten alkuperäisessä "" The Sims "" -pelissä "" "" -lisäosassa ."	Sing
Bolton Wanderers nappasi Liigacupin kakkossijan vuonna 2004 ja kaksi UEFA Cup-paikkaa kausiksi 2005 – 06 ja 2007 – 08 sijoittumalla kahdeksan parhaan joukkoon Valioliigassa .	Sing
Yhtä aikaa toppari Tal Ben Haim lähti Chelsea FC:iin , mikä teki liian suuren aukon puolustuslinjaan .	Sing
Laulusolistiksi liittyi Arja Karlsson .	Sing
Kokoonpano täydentyi toisen polven Pihasoittajalla , kun mukaan tuli Henrikin poika Tommi Bergendahl .	Sing
Malecek pelasi Prahan LTC:ssä vuoteen 1943 asti .	Sing
Hän valmensi SK Bratislavaa vuosina 1943-1948 .	Sing
Maleček edusti Tšekkoslovakiaa kuusissatoista maailmanmestaruus- ja Euroopan mestaruuskilpailussa ( vuosina 1923-1931 ja 1933-1939 ) ja kolmissa olympialaisissa vuosina 1924 , 1928 , 1936 .	Sing
"Val d ' Aran on jaettu kuuteen hallinnolliseen alueeseen ( "" terçons "" ) , jotka ovat peräisin 1400-luvulta :"	Sing
Airaksinen valittiin vuoden taikuriksi 2002 .	Sing
"Vesikuplan puhkaisu aiheuttaa virtauksen , joka vie eteen sattuneet vihollisia mukanaan , kuuden eri kirjaimen keräämisestä ( "" extend "" ) pelaaja saa uuden elämän ."	Sing
Vuoden 2015 väkiluvuksi on arvioitu noin 575 000 .	Sing
Forsman perustivat Pen Lee & Co:n , johon mukaan pyydettiin Markku Lievonen ja Heikki ” Hessu ” Hiekkala .	Sing
Alkuvuodesta 1977 Lindholm ja Forsman lyhensivät yhtyeen nimeksi Pen Lee ja basistiksi tuli Mauri ” Maukka ” Siirala .	Sing
Uransa hän aloitti Padovassa , josta hän siirtyi 18-vuotiaana nuorukaisena Juventukseen , ja on pysynyt siitä lähtien Juventuksen ikonina ja symbolina .	Sing
Del Piero teki debyyttinsä Serie A:ssa Foggiaa vastaan 12. syyskuuta 1993 .	Sing
Seuraavassa ottelussa Reggianaa vastaan vaihdosta sisään tullut Del Piero teki joukkueessa ensimmäisen maalinsa .	Sing
Juventus pudotettiin Serie B -sarjatasolle sopupeli-skandaalin myötä kauden 2006 päätteeksi ja siltä vietiin kaksi Italian mestaruutta ( 2004 – 2005 ja 2005 – 2006 ) .	Sing
Del Piero johti joukkuettaan mallikkaasti ja voitti nyt puolestaan Serie A:n maalikuninkuuden kaudella tehtyään 21 maalia .	Sing
Kauden viimeisessä ottelussa Sampdoriaa vastaan Del Piero teki 20:nnen maalinsa .	Sing
Myöhemmin ottelussa Del Piero hankki joukkueelleen vielä yhden rangaistuspotkun ja ampui sen tällä kertaa itse , voittaen samalla maalikuninkuuden .	Sing
Serie A:ssa hän teki kauden ensimmäisen maalinsa lokakuun aikana .	Sing
Seuraavaksi tavoitteekseen Del Piero ilmoitti 200 maalin rajan saavuttamisen .	Sing
Kauden kolmannessa ottelussa Del Piero teki joukkueensa 1 – 0-voittomaalin vieraskentällä Western Sydney Wanderersia vastaan .	Sing
Turnauksen ainoan maalinsa hän teki ottelussa Kiinaa vastaan .	Sing
Del Piero valittiin myös Italian joukkueeseen vuoden 1998 MM-kisoihin , joissa Italian joukkue selvisi lopulta puolivälieriin , eli kahdeksan parhaan joukkoon .	Sing
Del Piero valittiin odotetusti myös Italian EM-joukkueeseen 2004 , jonne oli tarjolla myös uransa viimeisiä vuosia pelaava Roberto Baggio , joka oli tehnyt paluun maajoukkueeseen .	Sing
Italia voitti alkulohkonsa , voitettuaan sekä Ghanan että Tšekin 2-0 , ja pelattuaan 1-1 tasapelin USA:n kanssa .	Sing
Del Piero oli vaihdettu kentälle 108 .	Sing
Del Piero valittiin Italian maajoukkueeseen lokakuussa 2008 ja vielä kerran , alkuvuodesta 2009 , otteluun Irlantia vastaan .	Sing
Italian päävalmentaja Marcello Lippi ei valinnut Del Pieroa vuoden 2010 MM-kisoihin lähtevään joukkueeseen .	Sing
Loukkaantumisten jälkeen paluun jalkapallon pariin tehnyt Del Piero valittiin vuoden 2002 MM-kisoihin , jotka olivat hänen kolmannet arvokisansa .	Sing
Neljännesvälierissä Italia kohtasi Etelä-Korean , ja kärsi joukkueelle yllätystappion Etelä-Korean Ahn Jung-Hwanin ratkaistessa ottelun kultaisella maalilla .	Sing
Aloituskokoonpanossa ollut Del Piero otettiin vaihtoon 61 minuutin kohdalla .	Sing
Kun 104 minuuttia ottelusta oltiin pelattu , Del Piero otettiin vaihdosta sisään .	Sing
Ottelu päättyi Hollannin 3 – 0-voittoon .	Sing
Del Piero ei pelannut lohkovaiheen viimeisessä ottelussa eikä puolivälierässä , johon joukkueen pelit päättyivät , koska se hävisi Espanjalle rangaistuspotkukisassa .	Sing
Italialle vuonna 2006 maailmanmestaruuden voittaneessa joukkueessa pelanneet Marco Materazzi ja Del Piero nähtiin lavalla Rolling Stonesin konsertissa Milanossa kesäkuussa 2006 .	Sing
Maine käsitetään usein virheellisesti synonyymiksi imagolle ja brändille , vaikka sanoilla kylläkin on yhteneväisyyksiä .	Sing
Sen jälkeen yhtye esiintyi kohtalaisen ahkerasti ja oli mm. Stevie Ray Vaughanin lämmittelijänä Tampereella .	Sing
"Lemminkäinen surmataan Tuonelan virralla "" vesikyyn "" eli myrkkykeisosta valmistetun taikakalun avulla ."	Sing
Tämä nykyään Liverpool FC:lle kuuluva kenttä palveli Evertonia vuoteen 1892 asti .	Sing
Everton voitti liigamestaruuden kaudella 1890 – 1891 , kun sen pistesaalis 29 pistettä oli kaksi pistettä parempi kuin toiseksi jääneellä Preston North Endillä .	Sing
Silloinen yleisöennätys rikottiin 44 000 ihmisen seuratessa , kun joukkue kohtasi entisistä pelaajistaan kootun Liverpoolin Goodisonilla .	Sing
Kaudella 1927 – 1928 Everton voitti liigamestaruuden Deanin johdolla : tämä teki liigassa peräti 60 maalia , mikä on koko Englannin liigan historian yhä voimassa oleva ennätys .	Sing
Everton voitti kaudella 1938 – 1939 liigamestaruuden , ja tuon kauden joukkuetta monet pitävät Evertonin kaikkien aikojen parhaana .	Sing
Sen jälkeen Everton voitti jälleen Charity Shieldin .	Sing
Lehden perusti James Wilson vuonna 1843 .	Sing
Kongon Laurent-Désiré Kabilaa , Zimbabwen Robert Mugabea ja Argentinan Cristina Fernández de Kirchneriä sekä vaatinut Yhdysvaltain puolustusministeri Donald Rumsfeldin eroa Abu Ghraibin vankilan kidutusskandaalin vuoksi .	Sing
"Zimbabwen presidentti Robert Mugaben hallitus vangitutti "" The Economist "" -lehden kirjeenvaihtaja Andrew Meldrumin vuonna 2002 ” valheiden julkaisusta ” ."	Sing
Meldrumia uhkasi kahden vuoden vankeus .	Sing
Vuonna 1973 perustettiin UEFA Super Cup , jonka finaalissa kohtasivat Cup-voittajien cupin ja Euroopan cupin voittajat .	Sing
"Mon-kuvion eräs tulkinta on , että "" na "" symboloi vuorta ja valkoinen kiekko järveä ."	Sing
"Lindström , komppikitaristi Kari "" Pärkkä "" Pärnänen ja saksofonisti Lauri "" Lapa "" Männikkö ."	Sing
Usein ideaan kuuluu myös manifestien julkaiseminen kärjistettyinä ja mahdollisimman suuren kohun saattelemana .	Sing
Viimeisimpänä mainitusta elokuvasta hänet palkittiin myös parhaan ohjaajan Oscar- ja Golden Globe-palkinnoilla .	Sing
Hewitt näytteli sarjassa Sarah Reeves Merriniä sen toisesta kaudesta alkaen .	Sing
"Vuonna 2000 Hewitt näytteli aikuista Audrey Hepburnia televisioelokuvassa "" Audrey Hepburnin tarina "" ."	Sing
Eniten ääniä saanut lohko valitaan kokonaisuudessaan täyttämään kaikki paikat .	Sing
Coleman oli samalla myös free jazzin pioneeri .	Sing
Asutus ympäröitiin muureilla ensimmäisen kerran 200-luvulla .	Sing
Koska viranomaiset eivät kuitenkaan hyväksyneen teoksen ensimmäistä osaa sen julkaisu lopetettiin heti , ja teos vedettiin pois julkisista kirjastoista .	Sing
"Hänen muistelmiensa "" Landebtan latsitsi "" ( , "" liehittely aaveiden kanssa "" , 1963 ) ja testamenttinsa ( 1959 ) julkaisu keskeytettiin ."	Sing
Joukkue nimettiin Northumberlandin herttuan nuorimman pojan , myös Harry Hotspur -lempinimellä tunnetun Sir Henry Percyn mukaan .	Sing
Peli päättyi Tottenhamin 5 – 2-voittoon .	Sing
Joukkue valittiin Southern Leaguen ykkösdivisioonaan .	Sing
Vuonna 1921 Tottenham saavutti toistamiseen FA Cupin , kun se voitti loppuottelussa Stamford Bridgellä Lontoossa Wolverhamptonin 1 – 0 .	Sing
Tottenham voitti liigamestaruuden kahdeksan pisteen erolla Sheffield Wednesdayhin .	Sing
Lisäksi FA Cupin finaalissa yhden miehen vajaalla pelannut joukkue voitti Leicester Cityn 2 – 0 .	Sing
Vuonna 1981 Tottenham voitti FA Cupin , kun Manchester City hävisi finaalin uusintaottelussa 3 – 2 .	Sing
Lisäksi omistaja Alan Sugar suostutteli joukkueeseen saksalaisen Jürgen Klinsmannin .	Sing
Tottenham aluksi suljettiin tulevan kauden FA Cupista ja määrättiin aloittamaan liigakausi miinuspisteistä .	Sing
Lisäksi Ardilesin korvasi managerina Queen ’ s Park Rangersista tullut Gerry Francis , joka Ardilesista poiketen kannatti puolustusvoittoista jalkapalloa .	Sing
Vuonna 1999 seura voitti kuitenkin Liigacupin kukistamalla finaalissa Leicester Cityn 1 – 0 .	Sing
Vuonna 2002 seura hävisi Liigacupin finaalin Blackburn Roversille 1 – 2 .	Sing
Joukkue joutui luopumaan suurimmasta tähdestään Gareth Balesta , mutta hankki tilalle pelaajia yli 100 miljoonalla punnalla .	Sing
Eurooppa-liigassa joukkue hävisi neljännesvälierissä Borussia Dortmundille yhteismaalein 1 – 5 .	Sing
Tottenham sijoittui Valioliigan kolmanneksi kaudella 2017 – 2018 .	Sing
Siksi White Hart Lanen paikalle rakennetaan uusi stadion .	Sing
White Hart Lane purettiin kauden 2016 – 2017 päätteeksi .	Sing
Tulevan stadionin nimeksi ilmoitettiin heinäkuussa 2018 Tottenham Hotspur Stadion .	Sing
Myös uusi logo julkistettiin samalla .	Sing
Hän ajautuu usein riitaan Antin kanssa .	Sing
Vuoden 1974 aluehallintouudistuksen yhteydessä Yorkshire jaettiin viiteen kreivikuntaan , joista kaksi on sittemmin hajotettu pienempiin osiin .	Sing
Kaksi Mestaruussarjan kärkijoukkuetta nousevat Valioliigaan suoraan ja sijojen 3 – 6 joukkueet pelaavat pudotuspelit , joiden voittaja nousee .	Sing
 Trophy  on tarkoitettu Ykkös- ja Kakkosliigan joukkueille .	Sing
Tuotantotaloudessa artefaktilla viitataan jonkin toimijan tietoisesta ja suunnitelmallisesta toiminnasta seuraavaan tulokseen .	Sing
He ampuivat olentoa joka kierähti ja katosi pimeyteen .	Sing
Lopulta ampuminen todettiin hyödyttömäksi .	Sing
He löysivät ladon takana olevalta niityltä halkaisijaltaan 15. metrin palaneen kehän , jolle ei löytynyt selitystä .	Sing
He eivät voineet toisaalta varmistaa aluksen laskeutumista .	Sing
Valkoiset oli toisaalta kuvattu raaoiksi tappajiksi , toisaalta punaisten mielestä päähenkilö Jussi Toivola halvensi hölmöllä olemuksellaan koko työväenliikettä .	Plur
Haiman vajaatoiminnan on todettu olevan perinnöllinen pitkäkarvaisilla collieilla .	Sing
Toinen maailmansota aiheutti monen colliekennelin tuhon , ja useimmat joutuivat rajoittamaan koiriansa yhteen tai kahteen .	Sing
Myöhemmin mukaan tuli Jari Piilola ( laulu ) , silloin yhtyeen nimeksi laitettiin leikkisästi Melrose	Sing
Tamar yhdistyi esikristilliseen parantamisen ja naisen hedelmällisyyden jumalattareeseen .	Sing
Hän tuli manageriksi toukokuussa 1987 John Mooren tilalle toimittuaan apulaisvalmentajana edelliskauden , jonka loppupisteissä Luton oli sijoittunut seitsemännelle tilalle .	Sing
Kun on kerännyt 10 sinistä rahaa , voi ostaa Shine Spriten Delfino Plazalta .	Sing
Tabidze oli tunnetun venäläisen kirjailijan Boris Pasternakin läheinen ystävä ;	Sing
"Tabidze oli huomattavan venäläisen kirjailijan Boris Pasternakin ystävä ja kirjeenvaihdon osapuoli hänen teoksessaan "" "" Kirjeitä georgialaisille ystäville "" "" ."	Sing
Bain uskotaan murhanneensa 14 ihmistä kostoksi yhteiskunnalle kärsimästään 13 vuoden vankeustuomiosta murhasta ja ryöstöstä .	Sing
Bain tiedetään myös tappaneen rikoskumppaninsa .	Sing
Bai teloitettiin toukokuussa 1998 Xianjingin maakunnan alueella .	Sing
Mario voi myös tehdä erikoispitkän hypyn , jonka saa aikaan painamalla ensin kumartumisnäppäintä liikkeessä ja sen jälkeen hyppynäppäintä .	Sing
Saukkonen nimitettiin samana vuonna Munkkiniemen yhteiskoulun rehtoriksi , missä tehtävässä hän toimi vuoteen 1972 saakka .	Sing
Hän suoritti vuonna 1921 teologian erotutkinnon ja sai myös pappisvihkimyksen .	Sing
Uudelleen Pennanen valittiin eduskuntaan , niin ikään Nuorsuomalaisten edustajana vuosiksi 1917 – 1918 .	Sing
Pennanen nimitettiin toiseksi maatalousministeriksi Ingmanin toiseen hallitukseen Maalaisliiton erottua hallituksesta .	Sing
Holeček voitti Tšekkoslovakian liigamestaruuden vuosina 1967 , 1969 – 1972 ja 1974 .	Sing
Hän pelasi 488 liigaottelua .	Sing
Samalla EKG:stä voidaan nähdä lisälyönnin lähtökohta , onko se peräisin eteisen puolelta vai kammiolihaksesta .	Sing
Kansanedustajaksi Hemming valittiin ensimmäisen kerran vuoden 2003 vaaleissa ja jatkokaudelle vuoden 2007 vaaleissa .	Sing
Myös Target / RAF The Roundel ja Union Jackia pidetään Ben Shermanin tunnusmerkkeinä .	Plur
Televisiotyöhön liittyen Tarvajärvi teki opintomatkan Yhdysvaltoihin vuonna 1959 .	Sing
Milly teki show ’ staan erikoisen liikkuessaan mikrofoni kädessään .	Sing
Euroviisujen saliyleisö protestoi tätä poikkeuksellisen äänekkäästi .	Sing
Kuitenkin Brabantin herttuakunta , jonne tarina sijoittuu , perustettiin vasta 1183 .	Sing
Sen jälkeen hän teki I näytöksen , ja II näytös valmistui viimeisenä , vuonna 1847 .	Sing
Friedrich oli aiemmin aikonut naida Elsan , mutta on nyt ottanut vaimokseen Ortrudin , Friisinmaan ruhtinaan Radbodin jälkeläisen .	Sing
Hiljaisen 1970-luvun alkupuolen jälkeen Anita Hirvonen levytti seuraavan hittinsä ” Sydän rakastaa ” vuonna 1977 .	Sing
Tarkastellaan esimerkkinä avointa ikkunaa tilanteessa , jossa huoneen sisällä on lämpimämpää kuin ulkopuolella .	Sing
Parhaiten Alesi muistetaan urastaan Formula 1 -sarjassa .	Sing
Moottoririkot , muut tekniikkamurheet ja sisäiset ristiriidat repivät tallia .	Sing
Jean Alesi muistetaan erityisesti Italiassa vuosistaan Ferrarilla , joiden aikana hän voitti italialaisten sympatiat puolelleen Ferrarin heikosta menestyksestä huolimatta .	Sing
"Vuoden 2006 alussa Alesi palkittiin ranskalaisella "" L ' Ordre national de la Légion d ' Honneur "" -mitalilla työstään moottoriurheilun saralla ."	Sing
Alesi aloitti F1-uransa kaudella 1989 Tyrrellillä kesken kauden Ranskan GP:ssä , jossa sijoittui heti neljänneksi .	Sing
Kauden 2001 päätteeksi Alesi lopetti 201 GP:tä kestäneen F1-uransa .	Sing
Vuosina 2005 – 2006 Alesi puuhasi omaa Formula 1 -tallia , joka olisi osallistunut kauden 2008 F1-sarjaan .	Sing
Yhden voiton Alesi menetti tallimääräyksellä Itävallan kisassa A1 Ringillä 2002 .	Sing
Nykyään vuori on kunnostettu vastaamaan historiallista tilaansa ja on suosittu matkailukohde .	Sing
Myöhemmin maatilan velvollisuuksiin lisättiin Seilin hospitaalin omavaraisuudesta huolehtiminen ruoan ja eläinten rehun suhteen .	Sing
Kirkon sisustus on pelkistetty ; kaikki pinnat saarnastuolia lukuun ottamatta ovat käsittelemätöntä hirttä .	Sing
Nauvon seurakunta järjestää kirkossa jumalanpalveluksen kolme kertaa kesässä .	Sing
Vuonna 2015 Turun yliopisto osti valtaosan Saaristomeren tutkimuslaitoksen	Sing
” Kuningaskobra ” , alun perin Teddy Powellin sävellys ” Snake Charmer ” , levytettiin Onni Gideonin yhtyeen kanssa .	Sing
"Tasoitussääntöjen vuoksi kilpailun voitti kuitenkin neljäntenä maaliin saapunut meksikolainen , Ramon Carlinin kipparoima "" Sayla II "" ."	Sing
Vene oli sattumoisin Suomessa valmistettu Swan 65 .	Sing
Cochran tunnetaan parhaiten kirjailijanimellään Nellie Bly .	Sing
Ulkomaisissa oopperan tulkinnoissa karhu on nähty myös Venäjän symbolina .	Sing
Lisäksi hän voitti Euroopan cupin ykkösliigan kilpailun Turussa .	Sing
Jos kyseessä on klassikkoteos , voidaan kansikuvalla lähestyä lukijaa modernisoimalla aihetta .	Sing
"Johan Amos Comenius julkaisi oppikirjan "" Orbis Pictus "" , tai "" Orbis Sensualium Pictus "" ( Kuvissa näkyvä maailma ) vuonna 1658 ."	Sing
"Pyhästä Ragnhildistä pukeutuneena hopeaan , kruunu , sädekehä ja sauva kultaa sekä rinnassa punainen kreikkalainen risti . """	Sing
"Avaruusristeilijä "" MYA Aurigalla "" muutamat armeijan tiedemiehet kloonaavat Ellen Ripleyn ( Sigourney Weaver ) saadakseen haltuunsa hänen sisällään olevan Alienin ."	Sing
Ripley kuitenkin jätetään henkiin hänen ollessa mielenkiintoinen risteymä olion ja ihmisen välillä .	Sing
RKP ja keskusta liittoutuivat neljässä sekä RKP ja LKP kahdessa vaalipiirissä .	Sing
Ainoa liberaalien valitsijamies Terhi Nieminen-Mäkynen valittiin Uudenmaan ja ainoa SMP:n valitsijamies Pekka Vennamo Turun läänin eteläisestä vaalipiiristä .	Sing
"Paino saadaan kertomalla partikkelin massa ( tiheys kertaa tilavuus ) painovoimakiihtyvyydellä "" g "" ."	Sing
Kelluvien kappaleiden kuten laivan noste tasapainottaa painovoiman .	Sing
Maalaisliitto nimesi Relanderin ehdokkaakseen vasta vaaleja edeltävänä päivänä , joten häntä voidaan pitää todella yllättävänä valintana , ns.mustana hevosena .	Sing
"Norwich City Football Club perustettiin vuonna 1902 , ja se pelasi "" Newmarket Road "" kotipaikkanaan amatöörisarjassa ennen liittymistään Englannin jalkapalloliigaan vuonna 1905 ."	Sing
Kauden aikana seura myi 21-vuotiaan hyökkääjän Chris Suttonin Blackburniin tuohon aikaan ennätykselliseen viiden miljoonan punnan hintaan .	Sing
Loppusijoitukseksi koitui viimeinen sija , mistä seurasi putoaminen 1. divisioonaan .	Sing
Kesällä 1995 Norwich Cityn manageriksi palkattiin Martin O ’ Neill , joka oli nostanut Wycombe Wanderersin konferenssitasolta 2. divisioonaan .	Sing
Helmikuussa 2007 uudeksi apulaismanageriksi palkattiin skotlantilainen Jim Duffy .	Sing
Huonosti alkaneen kauden seurauksena Peter Grant erosi managerin tehtävästä 9. lokakuuta 2007 ja Jim Duffy hoiti tästä lähtien väliaikaisesti managerin tehtäviä .	Sing
Hänen seuraajakseen valittiin Birminghamin päävalmentaja Chris Hughton .	Sing
"Ruotsinkielinen "" Tenala "" on keskiajalla syntynyt äänteellinen mukaelma ."	Sing
Pienemmät kadut ovat kuitenkin keskustassakin edelleen kapeita ja mutaisia .	Plur
Siitä kehitettiin kuitenkin teollisuuskaupunki , sillä se sijaitsi tiheästä asutulla vilja-alueella .	Sing
Käytettäessä 6-arvoista kromia saadaan pinnasta oliivinvihreä ja erittäin korroosionkestävä , mutta pinnoite sisältää karsinogeenistä 6-arvoista kromia .	Sing
"Hal Jordan luotiin nk. "" Hopeakaudella "" ( "" Silver Age "" ) ja samalla Vihreälle Lyhdylle luotiin uudenlainen syntytarina ."	Sing
Hal Jordanin kotikaupunki Coast City tuhoutui Teräsmiehen vihollisten Mongulin ja Kyborgi-Teräsmiehen hyökkäyksen seurauksena .	Sing
Hahmon loivat käsikirjoittaja John Broome , artistit Gil Kane & Joe Giella ja Julius Schwartz .	Sing
Hahmon loivat käsikirjoittaja John Broome , artistit Denny O ’ Neil , Neal Adams ja Dick Giordano .	Sing
Tavan mukaan kuolemaisillaan olevan Vihreän Lyhdyn on löydettävä itselleen ( sormuksen kelpuuttama ) seuraaja , jolle jättää sektorinsa suojelun .	Sing
Siitä huolimatta Stewart käyttäytyi entiseen tapaansa tiukkana sotilaana läpi tehtävien .	Plur
Ulkona käytettäväksi tarkoitettu päähine riisutaan usein sisätiloihin mennessä samalla muidenkin ulkovaatteiden kanssa .	Sing
Erityisen rajusti hyökättiin Maalaisliiton ehdokasta , pääministeri Urho Kekkosta vastaan , ja helsinkiläinen bulevardilehti Sensaatio Uutiset [ sic ] suorastaan erikoistui levittämään skandaalinkäryisiä juttuja Kekkosen yksityiselämästä .	Sing
Kekkonen ei kuitenkaan tehnyt kumpaakaan , vaan toimitti julkisuuteen tiedotteen , jossa hän kommentoi huhukampanjaa lyhyesti ja ilmoitti , ettei hän enää aikonut puuttua asiaan .	Sing
Näiden puolueiden valitsijamiehistä useimmat ilmoittivat julkisesti ketä aikovat äänestää , ja kaikkien osalta saatiin joko oma tai ryhmän ilmoitus siitä kuinka tämä oli käyttänyt äänensä .	Sing
Veikko Vennamon mielestä Kekkonen saattoi luulla Aatto Koivistoa Niilo Kosolaksi , koska nämä kävivät vaaliuurnalla aakkosjärjestyksen perusteella lähekkäin .	Sing
Englannin kirjakauppiaiden yhdistys valitsi Anthony Horowitzin vuoden 2007 kirjailijaksi , kun Horowitzin kirjoja oli myyty neljän vuoden aikana yli 3 miljoonaa kappaletta .	Sing
Tällaista tapaamista kutsutaan miitiksi .	Sing
Vuonna 2016 julkaistu virtuaalimaailmaan pohjautuva peli Pokémon Go on maailmanlaajuisesti julkaistu ja se saavutti suuren käyttäjämäärän heti sen julkaistua .	Sing
Maantiet yhdistävät Eilatin Israelin tiheämmin asutuille alueille pohjoisessa .	Sing
Kuumuus ja kuivuus tekevät Eilatin olosuhteista suhteellisen ankarat , minkä takia Israelin valtio on pyrkinyt houkuttelemaan kaupunkiin asukkaita erityisten myönnytysten avulla .	Plur
Crystal Palace Football Club perustettiin vuonna 1905 seuran pääkonttorissa The Crystal Palacessa Sydenhamissa .	Sing
Lisäksi se voitti Full Members Cupin peitottuaan loppuottelussa Evertonin maalein 4 – 1 .	Sing
Tuohon aikaan joukkueen vaakunan feenikslintua muistuttava eläin vaihtui enemmän kotkan näköiseen eläimeen .	Sing
Brucen korvasi Trevor Francis , hänen edeltäjänsä Birminghamissa .	Sing
Small Faces oli vuonna 1965 perustettu ja varsin suuren suosion saavuttanut lontoolainen rockyhtye .	Sing
Uuden yhtyeen nimeksi valittiin Small Faces , koska kaikki olivat pienikokoisia .	Sing
Tuottajana ja managerina tunnettu Don Arden otti Small Facesin talliinsa .	Sing
Urkurina toiminut Winston korvattiin Boz & The Boz People - yhtyeestä tulleella Ian McLaganilla , joka jo pienikokoisuutensa vuoksi sopi yhtyeen ulkoiseen imagoon .	Sing
Levy vältti sensuurin ja nousi brittilistoilla kymmenenneksi .	Sing
Ogden ' s Nut Gone Flakea pidetään yleisesti rockin ensimmäisenä teemalevynä .	Sing
1970-luvun lopulla Small Faces teki Marriottin johdolla lyhyen comebackin .	Sing
Palvelut on keskitetty Ylikiimingin taajamaan , joka sijaitsee noin seitsemän kilometrin päässä .	Plur
Valokuvauksessa on otettava huomioon kuvan leviäminen filmin 0,01 – 0,03 mm rakeiden mukaan .	Sing
Nykyaikana kohenrenssiasteen mittaus suoritetaan elektronisesti .	Sing
Esimerkiksi useat hajautetun tietojenkäsittelyn projektit on suunniteltu pelkästään kotitietokoneille .	Plur
Seuratasolla hän edusti Tampereen Pyrintöä .	Sing
Vesilahti erotettiin Pirkkalasta omaksi pitäjäkseen ja Tottijärvi jäi sen yhteyteen vuosisatojen ajaksi .	Sing
Miekka on noin vuodelta 1030 ja sen haltijan epäillään olleen naispuolinen .	Sing
Näistä ensin mainittu käsitti myös myöhemmän Muurlan alueen ja viimeksi mainittu myös myöhemmät Kuusjoen ja Kiikalan .	Sing
Rage Against the Machinen vielä ollessa radikaalinen yhteiskunta-aktivistiyhtye Soundgardenissa olleen Chris Cornellin ei uskottu haluavan edetä samaan suuntaan .	Sing
Audioslavea perustettaessa Cornellin huhutaan vaatineen , että hän ei liittyisi yhtyeeseen jos siitä olisi tulossa yhteiskunta-aktivismin väline , vaan hän halusi keskittyä vain musiikin tekemiseen .	Sing
Yhtyeen kritisoitiin olevan alati riitelevien miljonäärimuusikoiden projekti , jonka 70-luvun tyyli syntyi suurimmaksi osaksi miksausvaiheen muutoksilla .	Sing
Lupa konserttiin saatiin Kuuban kauppasaartoa ylläpitävältä Yhdysvaltain valtiovarainministeriöltä .	Sing
Nousukausi on Johanna Vuoksenmaan 28. helmikuuta 2003 ensi-iltansa saanut esikoisohjaus .	Sing
Vaunu on rakennettu Valentine-panssarivaunun modifioidulle alustalle .	Sing
Kansallista täytäntöönpanoa valvoo Euroopan komissio , joka voi laiminlyönnin havaittuaan nostaa kanteen Euroopan yhteisöjen tuomioistuimessa .	Sing
Tuossa ajassa yksi käsin kopioija olisi tuottanut suunnilleen yhden Raamatun .	Sing
Lehtonen edusti Suomen jääkiekkomaajoukkuetta neljä kertaa MM-kisoissa ja vuoden 1984 talviolympialaisissa .	Sing
Vuonna 1983 hän jätti jälkimmäisen ja perusti pop rock-yhtyeen Merlin .	Sing
Dino Merlin on sanottu toimivan entisen yhtenäisen kansakunnan haavojen parantajana , jonka serbokroaatinkielistä musiikkia kuunnellaan kaikissa entisissä Jugoslavian osatasavalloissa .	Sing
Kisojen parhaaksi nuoreksi pelaajaksi valittiin Lukas Podolski .	Sing
Huhtikuussa 1910 Cardiff City AFC:sta tehtiin osakeyhtiö ja ammattilaisseura .	Sing
Vuonna 1927 Cardiff City voitti English Cupin ( nyk. FA Cup ) peittoamalla Wembleyllä pelatussa loppuottelussa Lontoon mahtiseuran Arsenalin maalein 1 – 0 .	Sing
Uusien tuulien puhaltaessa seurassa nousi se jälleen sarjatasoa ylemmäksi 1998 – 1999 , mutta tälläkään kertaa riemua ei riittänyt kuin yhdeksi vuodeksi .	Sing
Jos otteluiden jälkeen pisteet olivat tasan , pelattiin uusintaottelu .	Sing
Teatteri-ensi-iltansa elokuva sai syyskuussa vuonna 2006 , 18 vuotta valmistumisensa jälkeen .	Sing
Yhteisö koki Jerusalemissa voimakkaan ilmestyksen , jota kristillisessä traditiossa kutsutaan Pyhän Hengen vuodatukseksi ja joka on Apostolien teoissa sijoitettu juutalaisten helluntaijuhlan yhteyteen .	Sing
Armstrong kutsuttiin myös pyöräilyn B-maajoukkueeseen , josta hän nousi pian A-maajoukkueeseen .	Sing
Armstrong valmistautui Barcelonan olympialaisiin koko alkuvuoden , jonka takia hän ajoi ainoastaan maajoukkueen mukana .	Sing
Olympiakultaa voittikin Italian Fabio Casartelli ja Armstrong sijoittui neljänneksitoista .	Sing
Lähes heti olympialaisten jälkeen Armstrong aloitti ammattilaisuransa ja osallistui elokuussa 1992 yksipäiväiseen Clásica de San Sebastiániin .	Sing
Loppukaudella hän osallistui Tour de l ' Avenirille , jossa hän sai kilpailun parhaan mäkiajajan paidan .	Sing
Hän sijoittuikin Tour DuPontissa toiseksi Raúl Alcalán jälkeen .	Sing
Motorola päättikin nuorentaa joukkuettaan ja tallissa ajoivat muun muassa yhdysvaltalaiset George Hincapie , Bobby Julich sekä Kevin Livingston .	Sing
Kilpailun viidennelletoista etapille Motorola-tallin Fabio Casartelli oli ottanut uuden titaanirunkoisen pyörän .	Sing
Armstrong juoksi New Yorkin maratonin myös vuonna 2007 .	Sing
Armstrong itse vahvisti paluunsa kilpapyöräilyyn VeloNewsin uutista seuraavana päivänä .	Sing
Ensimmäisen kilpailunsa Armstrong polki Australiassa tammikuussa 2009 .	Sing
Armstrong perustikin yhteistyökumppaniensa kanssa uuden tallin , Team RadioShackin , jota edusti kaudesta 2010 lähtien .	Sing
Genevessä 22. lokakuuta pitämässään tiedotustilaisuudessa Kansainvälinen pyöräilyliitto UCI vahvisti Lance Armstrongin elinikäisen kilpailukiellon ja mitätöi kaikki hänen tuloksensa 1. elokuuta 1998 alkaen .	Sing
Nuorena Armstrong tunnettiin itsepäisenä pyöräilijänä , joka ei halunnut kuunnella kokeneempien pyöräilijöiden neuvoja .	Sing
Marjaranta voitti Leningrad Cowboys -yhtyeen kanssa	Sing
Musiikkilehdistössä ja musiikkipiireissä yleensäkin Malmi tunnettiin boheemeista elämäntavoistaan .	Sing
"Kalloon porataan neljä reikää "" ruuduksi "" eli yksi ylös , alas , vasemmalle ja oikealle ."	Sing
Heidän kuninkaansa Elwë katosi Nan Elmothiin , kun Ulmo palasi hakemaan heitä , osa heistä jäi paikalleen .	Sing
Silmarilin palautuksen jälkeen suuri hukka Carcharoth saavutti myös kilven , mutta Thingol , Beren ja Thingolin kapteenit Beleg ja Mablung metsästivät ja tappoivat pedon .	Sing
Marraskuun manifestiin suomalaisten lepyttämiseksi .	Sing
Kesällä 2007 Cole vapautettiin Portsmouth-sopimuksestaan .	Sing
Verkon nimesi tähtitieteilijä Nicolas Louis de Lacaille , eräänlaisena kiitoksena kaukoputkensa verkkolaitteelle , jolla hoidettiin tarkennusta .	Sing
Kirjan painoi Laurentius Stuchs Halberstadtissa , Saksassa vuonna 1522 .	Sing
Asplund on opiskellut oikeustiedettä Uumajan yliopistossa .	Sing
Runsaasta ajoittaisesta liikenteestä sekä asutuksen lisääntymisestä johtuen on Ylikiimingin Vesalan kylälle rakennettu kevyen liikenteen väylän jatke .	Sing
Pian tämän jälkeen Jaakko menetti tukijoukoistaan korkean upseerin John Churchill Marlboroughin ja tyttärensä Annan , jotka liittyivät Vilhelmin tukijoihin .	Sing
Tuolloin luotiin systeemi , missä kansallinen velka saattoi kasautua niin , että hallitus sai kulutusvoimaa ylitse verotustulojen .	Sing
"Maaliskuun puolivälissä 2017 yhtye julkaisi kaikki albuminsa sisältävän CD-boksin "" Kaikki noidat linnassa "" ."	Plur
Näiden kolmen maakunnan inspehtoriksi asetettiin professori Martinus Stodius .	Sing
Tärkeä vaikutin toimintaan on myös siteet kotimaakuntaan .	Sing
"Paikalliset puusepät "" Berklars-snickarn "" ja "" Jofs-snickarn "" valmistivat alttarin seinäkorokkeen ja saarnastuolin , samoin kaksi metriä korkean numerotaulun ."	Sing
Lisäksi sappitatin maku on karvas .	Sing
Albumin ensimmäinen single ” She ’ s a Bomb ” julkaistiin maaliskuussa .	Sing
"Toinen single "" My Favorite Drug "" julkaistiin toukokuussa ."	Sing
Palkinto jatkaa aikaisemman , vuosina 1964 – 1994 jaetun J. H. Erkon palkinnon perinnettä .	Sing
"Esikoisten esikoinen palkittiin vuonna 1999 , ja palkinnon sai Tomi Kontio teoksellaan "" Tanssisalitaivaan alla "" ( 1993 ) ."	Sing
"Palmgren tunnetaan myös televisiokanava Yle Teeman kirjallisuusohjelma "" Kirjamaan "" juontajana yhdessä toimittaja Anna Tuluston kanssa ."	Sing
Uudeksi asiamieheksi 1.1.2018 alkaen valittiin Mervi Toivainen .	Sing
"Ilmiön kehitti englantilainen sanomalehti "" The Sun "" vuonna 1969 ."	Sing
Yhtye antoi musiikkiaan sisältäneen nauhan Dave Lindholmille tämän ollessa keikalla Savonlinnassa .	Sing
Lindholm toimitti nauhan Love Recordsin johtajalle Atte Blomille .	Sing
"Hän on työskennellyt kolumnistina myös "" Turun Sanomissa "" ( 1995 – 1996 ) ja "" Helsingin Sanomissa "" ( 2003 – 2005 ) ."	Sing
Tavallisimmin Pertti liitetään Albertiin , ja siksi Pertin nimipäivä on 24. huhtikuuta , sama kuin Albertilla .	Sing
Rusi nimitettiin ulkoasiainneuvokseksi vuonna 1993 .	Sing
Vuonna 2015 Rusi kutsuttiin Harvardin yliopiston alaisen Davis Center for Russian and Eurasian Studies -tutkimuslaitoksen asiantuntijaksi .	Sing
Rusi mielestään pystyi alkuperäisten DDR-asiakirjojen ja monien muiden dokumenttien perusteella osoittamaan , että ensinnäkin hänen oikeudessa esittämänsä lista Stasin ei-kommunistisista avainkontakteista vuosilta 1969-76 piti paikkansa .	Sing
Vuonna 1931 Hiekka lahjoitti kokoelmansa Kustaa Hiekan Säätiön ylläpitämälle museolle ja luovutti museota varten Tampereen Pirkankadun varrella olevan klassistyylisen vuonna 1928 valmistuneen rakennuksen .	Sing
Kuvanveistäjä Yrjö Liipolan vuonna 1939 tekemä Kustaa Hiekan pronssinen rintakuva on pystytetty Hiekan taidemuseon eteen Tampereelle .	Sing
Kyläläiset perustivat vuonna 1998 yhdistyksen Misi Arctic Life ry:n .	Sing
"Vuoden 2009 "" Star Trek "" , vuoden 2013 Star Trek Into Darkness ja vuoden 2016 Star Trek Beyond -elokuvissa nuorta Spockia näytteli Zachary Quinto ."	Sing
Tämä tähdistö löydettiin ennen Bayeria 1500-luvun lopuilla ja on jo Bayerin Uranometriassa 1600-luvun alussa .	Sing
Luonteri Surf tunnettiin siitä , että yhtyeen soittajat olivat ammatiltaan maanviljelijöitä , Martti Ripaojaa lukuun ottamatta .	Sing
Tämä tähdistö on nimetty 1500-luvun loppupuolella ilmestyneessä taivaanpallon kartastossa , ja kuvattu Bayerin Uranometriassa vuonna 1603 .	Sing
Hänen vanhempansa omistivat elokuvateatterin , jossa Selin työskenteli lapsena .	Sing
Selin perusti Solar Filmsin vuonna 1995 yhdessä elokuvaohjaaja Antti J. Jokisen ja Taina Saikkosen kanssa .	Sing
Tämän tähdistön nimesi ranskalainen tähtitieteilijä Nicolas Louis de Lacaille 1763 , jonka mukaan tähdistössä näkyy kaksi talttaa sidottuna toisiinsa nauhalla .	Sing
"SuomiTV on lähettänyt myös alkuperäistä "" Seikkailujen linnake "" -ohjelmaa ."	Sing
" Kulmaviivoitin ( tähdistö )	Sing
N ja H. Tähdistön nimesi ranskalainen tähtitieteilijä Nicolas Louis de Lacaille oleskellessaan Hyväntoivonniemellä 1751 – 1752 .	Sing
QuickTime Player on rajoitettu vain perustoimintoihin .	Sing
Hän sai heprean ja kreikan kielen professuurin .	Sing
Se edustaa Tšekkiä International Astronautical Federation -järjestössä ( IAF ) ja YK:n alaisessa Committee for Peaceful Uses of Outer Space -komiteassa sekä Ranskassa toimivassa EYRISY-yhteistyöorganisaatiossa .	Sing
Perusopintoina hän suoritti Collège Jean-de-Bréneufissa ja opiskeli sen jälkeen taloustiedettä Montrealin yliopistossa .	Sing
Valkoinen talo avasi koiralle oman Yhdysvaltojen hallinnon .gov-päätteisen sivuston Barney.gov toukokuussa 2004 .	Sing
Lisäksi kirjoituksessa merkitään joskus an , joka kuitenkin äännetään samalla tavalla kuin ọn .	Sing
Valonvahvistimen tuottama kuva on sävyltään harmaan vihertävä .	Sing
Taktakišvili opiskeli Tbilisin musiikkikoulussa vuosina 1938 – 1942 ja Tbilisin konservatoriossa vuosina 1942 – 1947 .	Sing
Díaz painostettiin pitämään vuonna 1910 vaalit , joissa Madero onnistui keräämään suuren osan äänistä .	Sing
Hallin on suunnitellut arkkitehti Graham McCourt Architects .	Sing
Hän sai Vladimirin ja Novgorodin haltuunsa vasta setiensä kuoltua .	Sing
Argon rakensi Argos , Friksoksen poika , Dodonan oraakkelipaikassa kasvaneesta tammesta , ja niinpä laiva kykeni puhumaan ja ennustamaan .	Sing
Siellä , juuri kun Thorin ja kumppanit olivat vallanneet vuoren itselleen takaisin , alkoi Viiden Armeijan Taistelu .	Sing
Bilbo kantoi sormusta 60 vuotta tietämättä mitään sen merkityksestä , ja se pidensi Bilbon elämää yli tavallisen rajan .	Sing
Hän käytti sormusta kun hän taisteli	Sing
Viiden Armeijan Taistelussa Bilbo käytti sormusta pysyäkseen piilossa ja vahingoittumattomana .	Sing
The Crash oli turkulainen kansainvälistäkin menestystä saavuttanut popyhtye , joka oli toiminnassa vuosina 1991 – 2009 .	Sing
Vuodenvaihteessa yhtye nauhoitti uuden demon Tampereella .	Sing
Yhtyeen lähtiessä taas kiertueelle tarvittiin mukaan kosketinsoittaja .	Sing
Tähän virkaan otettiin kolmikon yhteinen tuttu , Tomi Mäkilä .	Sing
Juri soti useasti Volgan Bulgariaa vastaan ja perusti Nižni Novgorodin linnakkeen Volgalle suojaksi bulgaareilta .	Sing
Vuonna 2003 hän jätti Tottenhamin , ja monet uskoivat  vanhuksen "" uran olevan jo ohi ."	Sing
Suomessa BaJaVa ry edustaa balineesien , itämaisten pitkäkarvojen ja seychellien pitkäkarvojen kasvatus- ja harrastustoimintaa .	Sing
Dover on tunnettu myös valkoisista kallioistaan .	Sing
Finaalissa yhtye esitti kappaleista jälkimmäisen ja sijoittui toiseksi .	Sing
Vauxin panimo suljettiin 1999 .	Sing
Antwerpen piiritettiin ja ulomman renkaan linnoitukset valloitettiin yksitellen lokakuun 1. ja 4. päivän välisenä aikana .	Sing
Heitä seurasi miljoonan verran siviilipakolaisia 1914 .	Sing
Full moon wo sagashitessa on käytetty Changin ' my life -yhtyeen kappaleita , kuten esimerkiksi New Future ja Myself .	Sing
Sitä ennen Mitsuki kertoo todelliset tunteensa Takutolle – hän on tajunnut , että rakastaa Takutoa .	Sing
Kansa lynkkasi viisitoista väitettyä murhaajaa , mukaan lukien Moskovan virkamiehen ja yhden Dmitrin leikkitovereista .	Sing
Runossa kuvattu juoksija on todennäköisesti Berliinin olympialaisten kultamitalisti Gunnar Höckert , joka kaatui talvisodan kestettyä 74 päivää , ja runo ilmestyi pian Höckertin kaatumisen jälkeen .	Sing
"Ehkä kuuluisin Laurin sen aikaisista töistä oli televisiosketsisarja "" Naisen logiikka "" , josta vuonna 1999 tehtiin vain teatterissa esitetty elokuvaversio ."	Sing
Metsän ennallistamisessa poltetaan myös alueen elävä puusto .	Sing
Kaskeamisessa metsä poltetaan maanviljelyä varten .	Sing
Javanainen saavutti 668 pääsarjaottelussa 792 tehopistettä ( 462 + 330 ) , millä hän on SM-liigan kaikkien aikojen toiseksi paras pistemies Janne Ojasen jälkeen .	Sing
Hänen poikansa Tomas Javanainen pelaa II-divisioonaa Turun Chiefsissä ja on Turun Palloseuran kasvatti .	Sing
Ševtšenko aloitti ammattilaisuransa Kiovan Dynamon riveissä vuonna 1994 .	Sing
Hän edusti Milania seitsemän kauden ajan sekä saavutti seuran riveissä muun muassa Italian mestaruuden , Italian cupin voiton ja Mestarien liigan voiton .	Sing
Valmistusprosessissa tupakka jauhetaan syöttämällä sitä myllyyn , jossa se jauhetaan karkeaksi , keskikarkeaksi tai hienoksi jauheeksi .	Sing
Norjassa ja Ruotsissa tehtyjen tieteellisten tutkimusten mukaan nuuskankäyttö on erityisesti miehille tehokas tapa lopettaa tupakointi .	Sing
Saman tutkimuksen mukaan nuuska on osalle tupakoitsijoista tehokas tapa lopettaa tupakointi : 83 prosenttia kertoi käyttäneensä nuuskaa keinonaan lopettaa tupakointinsa .	Sing
Melkor oli surmannut Fëanorin isän , Finwën , Noldorin Korkean Kuninkaan , ja varastanut kaikki jalokivet , mukaan lukien Silmarilit .	Sing
Vuonna 1809 Napoleonin johtamat ranskalaiset joukot tuhosivat kaupunginmuurin , josta jäi jäljelle vain pieni osa .	Sing
Kuoron koko on vaihdellut aikojen saatossa 60:n ja 100 laulajan välillä , mutta viime vuosina ” peijakkaita ” eli kuorolaisia on ollut noin 70 .	Sing
"Hän kävi "" Blandgodis "" -nimistä tanssi- ja teatterikoulua sekä osallistui teatteri- ja musikaalituotantoihin , joista hän sai kokemusta julkisesta esiintymisestä ."	Sing
Kesällä hänelle järjestettiin konserttikiertue , jonka esiintymisistä monet myös televisioitiin .	Sing
Diamond lähetettiin promootiokiertueelle Keski-Eurooppaan loppuvuodesta 2005 .	Sing
"Hän sai "" Nordic Music Awardin "" parhaasta pohjoismaisesta kappaleesta ” What ’ s in It for Me ” ."	Sing
Diamond sai myös Nickelodeon -palkinnon vuoden hitistä ja oli ehdolla Rockbjörnenissä .	Sing
Haastattelija yllätti Diamondin luovuttamalla hänelle kultalevyn toisesta albumista , sillä se oli myynyt riittävän monta kappaletta jo pelkästään ennakkovarausten perusteella .	Sing
” Don ’ t Cry Your Heart Out ” soitettiin radiossa Ruotsissa , ja Suomessakin se soi joillakin radiokanavilla , vaikkei ollut enää edellisten kaltainen menestys .	Sing
Ensimmäinen single ” Is It Love ? ” julkaistiin 26. syyskuuta 2008 ja albumin tyyli muuttui edellisiin verrattuna .	Sing
Qantšeli opiskeli Tbilisin konservatoriossa ja valmistui vuonna 1963 .	Sing
Niitä ympäröi kymmeniä tuliperäisiä luotoja ja kareja .	Plur
Myös useissa suustaladattavissa pistooleissa käytetään tukkia , johon piippu , lukkomekanismi ja muut osat kiinnitetään .	Sing
Matšavariani valmistui Tbilisin konservatoriosta vuonna 1936 .	Sing
Siitä voi myös tehdä mehua .	Sing
Malmivaara on opiskellut myös valokuvausta ja teologiaa sekä tehnyt lukioaikanaan mallin töitä .	Sing
Studion perustivat omistajat Mika Sundqvist ja Simo Luukkanen .	Sing
Operaatioissa kaatui yli 17 500 japanilaista .	Sing
"Kesällä 2017 ryhmä esitti ohjelmaansa "" Laulu Suomen soi """	Sing
Monnet kohtasi 21-vuotiaan italialaisen taidemaalarin Silvia Gianninin ( os. de Bondinin ) , joka oli avioliitossa erään Monnet ' n alaisen , Francisco Gianninin kanssa .	Sing
Vuonna 2007 Tapio valittiin yhdessä laulaja-näyttelijä Maria Ylipään kanssa Kirkon Ulkomaanavun ensimmäisiksi Toivon lähettiläiksi .	Sing
Vuonna 2009 Tapio palkittiin Emma-gaalassa vuoden parhaana miessolistina ja vuonna 2014 Lapislatsulia-albumi sai vuoden iskelmäalbumi-Emman .	Sing
"Myös My Chemical Romancen "" The Black Paradea "" on kutsuttu rockoopperaksi ja sitä on verrattu Queenin ” Bohemian Rhapsody ” -kappaleeseen ."	Sing
"Ruoska julkaisi 9. huhtikuuta 2008 uuden studioalbumin nimeltään "" Rabies "" ."	Sing
Joihinkin vasarakirveisiin oli jopa tehty metalliaseeseen valumuotin reunoista jäänyttä jälkeä muistuttava harjanne .	Sing
Lajin ulkonäkö tunnetaan vain kissan tappamien yksilöiden nahkoista .	Sing
"Hän valmistui École de Chartresista vuonna 1908 ja julkaisi esikoisteoksensa "" Denevir "" jo samana vuonna ."	Sing
Tuotannon ohjasi Erkki Pohjanheimo .	Sing
Teostensa aiheet Pirandello otti kotiseutunsa Sisilian sosiaalisista olosuhteista , kuten köyhyydestä ja sen aiheuttamista jännitteistä .	Sing
Syntynyt lapsi sai nimen Luigi ja oli perheen kuudesta lapsesta toiseksi vanhin .	Sing
Pian Luigi osti äidiltään saamillaan rahoilla arpoja ja antoi ne köyhille .	Sing
Amerikkaa hän käsitteli muutamassa novellissaan .	Sing
Martan ja Stefano poikansa kanssa hän perusti vuonna 1925 Teatro d ´ Arte di Roman .	Sing
1884 se päihitti loppuottelussa Queen ' s Parkin 2 – 1 ja seuraavana vuonna maalein 2 – 0 .	Sing
Vuonna 1886 loppuottelussa seura voitti uusinnassa West Bromwich Albionin 2 – 0 .	Sing
Seura uusi cup-voittonsa seuraavana vuonna 1891 , kun se voitti loppuottelussa Notts County FC:n lukemin 3 – 1 .	Sing
Vuoteen 1928 mennessä se voitti FA Cupin kuudesti ja liigan mestaruuden kahdesti .	Sing
Rakennuksen omistaa Varma ja sen on suunnitellut arkkitehtitoimisto Larkas & Laine Oy .	Sing
Päärakennesuunnittelija Pöyry Civil laati rakennuksen perustus- ja runkorakenteista 3D – virtuaalirakennuksen johon koko rakennesuunnittelu pohjautui .	Sing
Teräksen kustannustekijöistä ja rakennuksen palonkesto-luokkavaatimuksista johtuen 3D-rakennemalliin valittiin luonnosvaiheessa runkomateriaaliksi betoni , joka myöhemmin vaihtui teräkseksi .	Sing
Espoon käräjäoikeus tuomitsi Kingsin toukokuussa 2003 12 vuodeksi ja 6 kuukaudeksi vankeuteen muun muassa viidestätoista törkeän pahoinpitelyn yrityksestä , kuudesta raiskauksesta ja lapsen seksuaalisesta hyväksikäytöstä .	Sing
Hän tapasi viimeisen kerran ranskalaisen vasemmistofilosofi Jean-Paul Sartren Roomassa ja lähti saamaan hoitoa leukemiaansa Yhdysvalloista .	Sing
Näin se tarkoitti samaa kuin myöhempi termi akropolis .	Sing
Kansalaisuus erotti niin rikkaat kuin köyhätkin kansalaiset asemaltaan ja oikeuksiltaan orjista sekä metoikeista eli kaupungissa asuneista muiden polisten kansalaisista .	Plur
Yhteisö määritellään eri laeissa eri tavoin .	Sing
Petra Anneli Frey ( s . 16. syyskuuta 1945 Kajaani ) on suomalainen näyttelijä .	Sing
Syksyn 1896 ja vuoden 1897 Mielck vietti Suomessa .	Sing
Don Giovanni tekeytyy Donna Annan , komtuurin tyttären , sulhaseksi ja ahdistelee tyttöä seksuaalisesti .	Sing
Leporello nuhtelee isäntäänsä murhasta , mutta Don Giovanni ei ole kuuntelevinaankaan .	Sing
"Loppuvuodesta 1968 Winwood , Mason ja Wood osallistuivat Jimi Hendrixin "" Electric Ladyland "" -levyn tekoon ."	Sing
Winwood perusti Eric Claptonin ja Ginger Bakerin kanssa Blind Faithin , jonka elinkaari jäi puoleen vuoteen .	Sing
Trafficin hajottua lopullisesti Steve Winwood aloitti menestyksekkään soolouran .	Sing
Erilaisen molekyylirakenteen luomiseksi riittää yhden atomin vaihtaminen toiseksi .	Sing
Koneilla voitiin ylittää vaikeakulkuinen maasto ja tuhota linnoituksia .	Sing
Festivaalin jatko todettiin epävarmaksi .	Sing
Kiinteistö on remontoitu ja vuokrattu , ja siinä toimii nykyään hoivakoti Wilma .	Sing
"Kortekankaan laajamittainen oratorio "" Seven Songs for Planet Earth "" kantaesittiin Washingtonissa vuonna 2011 ."	Sing
Talli ei saavuttanut lyhyen historiansa aikana yhtään MM-pistettä .	Sing
Kaudella 2006 talli tunnettiin Midland-nimellä .	Sing
Suomesta värvättyjen lisäksi pataljoona sai miehistöä Saksasta , vankileireiltä , joihin oli internoitu muun muassa suomalaisia merimiehiä .	Sing
"9. toukokuuta 1916 ilmoitettiin pataljoonalle nimitys Jääkäripataljoona 27 ( "" Königlich Preussisches Jägerbataillon Nr . 27 "" ) ."	Sing
Kiinan keskustelevisio esitti laukaisun suorana lähetyksenä .	Sing
Miehistö kuljetettiin erikoislentokoneella Pekingiin kahdeksi viikoksi lääketieteelliseen eristykseen .	Sing
Rubio opiskeli Centro de Educación Artísticassa ja aloitti uransa jo lapsena .	Sing
Albumi myi ensimmäisellä viikollaan yli 300 000 kpl ja nousi Yhdysvaltojen albumilistalla sijalle # 44.Suurin osa levyn lauluista oli Paulina Rubion itsensä kirjoittamia .	Sing
"Kaupallisesti menestyneen debyyttialbuminsa "" Christina Aguilera "" ( 1999 ) jälkeen Aguilera levytti "" Mi Reflejon "" vuonna 2000 ."	Sing
Hän valmistui School of American Balletista , mutta päätti tanssimisen sijaan pyrkiä laulajaksi , ja esiintyi New Yorkin baareissa ja klubeilla samalla kun kävi yliopistoa .	Sing
 Maanpetoksesta tuomitaan myös ulkomaalainen , joka tekee 1 momentin 4 kohdassa tarkoitetun teon Suomessa oleskellessaan tai ollessaan valtakunnan palveluksessa . 	Sing
pykälässä määrätään lisärangaistukseksi maanpetoksesta vankeuteen tuomittavalle henkilölle sotilasarvon menettäminen .	Sing
1766 Bougainville sai Ludvig XV:ltä tehtäväkseen purjehtia maailman ympäri .	Sing
Esimerkiksi 18 kilometrin kilpailussa suomalaiset ottivat kolmoisvoiton lisäksi kuusi sijoitusta kymmenen parhaan joukossa .	Sing
"Ensiesiintymisensä lavalla hän teki Ralph Benatzkyn operetissa "" Herzen im Schnee "" Wienin Volksoperissa 1937 ."	Sing
Hän käytti näihin aikoihin saakka taiteilijanimeä Hulda Gerin .	Sing
"Hän teki debyyttinsä Salzburgin festivaaleilla 1946 laulaen Zerlinan roolin Mozartin "" Don Giovannissa "" ."	Sing
Rakennusta käyttää esiintymispaikkanaan myös Semperoperin baletti .	Sing
"Kronikoiden ensimmäisen osan pohjalta on tehty animaatioelokuva "" "" ."	Sing
Turo Tuominen soitti pitkään selloa Oulun kaupunginorkesterissa .	Sing
Euroopassa Spencerin suosio alkoi 1800-luvun lopulla hiipua , mutta Yhdysvalloissa hän oli vielä 1900-luvun alkuvuosikymmeninä merkittävä ajattelija .	Sing
Nimi Laura liitetään Kreikan mytologiassa Daphne-nymfiin , joka paetessaan Apollon lempeä muuttui laakeripuuksi .	Sing
Kurskin jälkeen Neuvostoliitto lopetti kokonaan kevyiden panssarivaunujen kuten T-70:n valmistuksen ja korvasi sen SU-76-vaunulla , joka käytti samaa alustaa .	Plur
Tornit käyttävät avointa kattoa .	Sing
Tämän vuoksi panssarintorjuntavaunujen konsepti todettiin tarpeettomaksi ja panssarintorjuntahaara suljettiin vuonna 1946 .	Sing
Toimeksiannon jälkeen kootaan työryhmä , jonka osana graafinen suunnittelija on .	Sing
Vuosina 2002 – 2003 tehdyissä tutkimuksissa Iso-Vuotungin vedenlaatu todettiin tyydyttäväksi .	Sing
Aiemmissa mittauksissa vedenlaatu oli luokiteltu hyväksi .	Sing
Liittyi Pimeyden Kostajiin , mutta erosi ryhmästä hyvin pian tajuttuaan tovereidensa olevan pahoja .	Sing
Syvärivi tärvelee koko show ' n , mutta hänen toikkarointinsa lavalla ja jatkuva törmäileminen oveen naurattaa yleisöä .	Sing
Paul sai luotua mitä halusi .	Sing
Nykyään Sir Paul jatkaa edelleen yhtiönsä suunnittelijana ja johtajana .	Sing
Elokuva eroaa merkittävästi Speden muusta tuotannosta .	Sing
Spede Pasanen on merkitty toiseksi ohjaajaksi .	Sing
Elisabethin tullessa kotiin hän huomaa sohvalla nukkuvan Uunon ja antaa tälle huuto-herätyksen .	Sing
Hotellille päästyään Tuurat ihailevat komeaa hotellia ja sen ympäristöä , jonne	Sing
Ministeri pyydystää erittäin harvinaisen perhosen .	Sing
Tuura kaivetaan piiloon rannalle hiekkaan ja pää peitetään pyyhkeellä .	Sing
Ministeri vie Uunon , Elisabethin ja rouva Tuuran mukanaan hotellille paukuille .	Sing
Tällä välin Elisabeth on miehenään esiintyen kunnostautunut harjoitusten parhaana mutta harmittelee sitä , ettei kukaan epäillyt mitään edes saunassa .	Plur
Uunon vaimo soittaa isälleen vuorineuvos Tuuralle , kertoen Uunon tulleen hulluksi ja tarvitsevansa apua .	Sing
Tuura vaimoineen , Elisabeth ja sihteeri yllättävät kotonaan sohvalla makaavan Uunon .	Sing
Uuno juoksee Tuuran toimiston käytävään ja jää istumaan portaille .	Sing
"Elokuvan DVD-julkaisu vedettiin välillä pois markkinoilta tekijänoikeudellisista syistä , jolloin myös "" Uuno-ilmiö 5 "" -DVD-boxissa tämä elokuva korvattiin Uuno Turhapuron poika -elokuvalla ."	Sing
"DVD-julkaisu kuitenkin palautettiin markkinoille vuoden 2012 loppupuolella , jolloin myös "" Uuno-ilmiö"	Sing
Tuura ostaa kameran ja käskee sihteerin ottaa kuvan , kun hän poseeraa yhtymän ovella Uunon kanssa .	Sing
Uusi toimitusjohtaja on tarkoitus valita kahden viikon kuluttua kahdesta ehdokkaasta , jotka ovat Seksström ja Uuno Turhapuro .	Sing
Tuura lähtee heidän peräänsä .	Sing
Kuultuaan tilien epäselvyyksistä Tuura erottaa myyntijohtaja Huttusen .	Sing
Viimeisen konserttinsa hän soitti Toulonin urkuviikolla Ranskassa 15. lokakuuta 1985 .	Sing
Andy Millmanin agenttia näyttelee Stephen Merchant .	Sing
"Ilmari Turja kuvaa kirjassaan "" Herrojen kanssa marjassa "" ( 1973 ) Suomalaisuuden Liiton haltuun ottoa Urho Kekkosen johdolla ."	Sing
Aluksi basistiksi kiinnitettiin yhtyeen vanha ystävä Tomi Kankainen Äänekoskelta , mutta hyvin pian kävi selväksi että etäisyyden ja kiireiden vuoksi Kankainen ei kerkeäisi aktiiviseen bändiharjoitteluun Jyväskylässä .	Sing
Vuonna 1934 Reinhardt ja Grappelli kutsuttiin perustamaan yhtyettä nimeltä Quintette du Hot Club de France .	Sing
Fontainebleaun sairaalassa Reinhardt todettiin kuolleeksi jo tuotaessa .	Sing
Yleisurheilijana Ikonen saavutti seiväshypyssä SM-pronssia 1916 .	Sing
Hän ryhtyi jo varhain ammattilaiseksi esiintyen pihasoittajana ja teatteriorkestereissa .	Sing
Jotkin värttinätyypit kieputtavat langan suoraan tainaksi värttinän varteen , useimmat kuitenkin vaativat erillistä varteen pyöritystä .	Sing
Useisiin tarkoituksiin lanka täyty vielä kerrata .	Sing
Widukindin ja muiden saksilaisylimysten pakoa Tanskaan vuonna 777 Kaarle Suuren voiton jälkeen on selitetty saksien ja Skandinavian heimojen välisellä pakanallisella kulttuurinvaihdolla .	Sing
Vinnie Vincent erotettiin vähän ajan päästä ja tilalle tuli Mark St . John .	Sing
Simmons esiintyi  Family Guyn "" kolmessa jaksossa itsenään ."	Sing
Simmons omistaa levy-yhtiön , markkinointifirman ja Moneybag-vaatemalliston .	Sing
Vuonna 2010 Simmons haastettiin oikeuteen epäiltynä pahoinpitelystä ja henkisen kärsimyksen tuottamisesta .	Sing
Gene Simmons hyväksyttiin 15. lokakuuta 2006 Long Islandin Music Hall of Fameen .	Sing
Lordin kappale ” Idol ” kertoo Gene Simmonsista .	Sing
Thayer tutustui Kissin laulaja-basisti Gene Simmonsiin 1980-luvun lopulla .	Sing
"Hän tutustui Gene Simmonsiin 1980-luvulla , jolloin Simmons toimi tuottajana Black ' n Bluen vuoden 1986 "" Nasty Nasty "" -studioalbumilla ."	Sing
Stanley ja Simmons perustivat Kissin vuonna 1973 New Yorkissa heidän aiemman Wicked Lester -yhtyeensä hajottua hieman aiemmin .	Sing
Koulun hän kävi omien sanojensa mukaan puoliväkisin .	Sing
"Criss erotettiin yhtyeestä päihdeongelmien vuoksi samana vuonna , ja hänen korvaajakseen hankittiin Eric Carr , ja hän sai kasteensa jo albumia seuranneella "" Unmasked "" -kiertueella ."	Sing
Johnin korvasi Bruce Kulick , josta tuli neljäs Kiss-kitaristi reilun kahden vuoden sisällä .	Sing
"Frehleyn korvasi jo "" Psycho Circuksella "" kitaroinut Tommy Thayer , ja paluun rumpupatteriston ääreen teki Eric Singer ."	Sing
Carr haudattiin New Yorkin Cedar Hillin hautuumaalle Newburghiin .	Sing
"Carr esiteltiin yleisölle yhtyeen uutena rumpalina ensimmäisen kerran nuorille suunnatussa televisio-ohjelmassa "" Kids Are People Too "" ."	Sing
Carrin tuplabasareita korostaneen soittotyylin sekä tuolloin vielä sessiomuusikkona toimineen kitaristi Vinnie Vincentin metalliriffien suosiminen palauttivat Kissin sen ominaiseen hard rock -tyyliin .	Sing
Erilaisissa diktatuureissa kansallissankareiden palvonta , joka kohdistuu myös diktaattoriin , on usein viety äärimmäisyyksiin .	Sing
Vuonna 1999 se luopui miesten Kakkosen paikastaan talousvaikeuksien vuoksi .	Sing
Aivolisäkkeen varsi yhdistää aivolisäkkeen sen yläpuolella olevaan hypotalamukseen , joka säätelee aivolisäkkeen toimintaa .	Sing
Alueen yleisilmeelle piirteet on antanut arkkitehti Alvar Aalto 1950-luvulla , jolloin Oulujoen ranta-alueelle rakennettiin rivitalo Typpi Oy:n tehtaan työntekijöille .	Sing
Oman mainosyrittäjäuransa jälkeen hän osti vuonna 1991 rahavaikeuksiin ajautuneen Marimekon , josta Paakkasen johtamana kehittyi yksi Suomen menestyneimmistä tekstiili- ja vaatetusalan yrityksistä .	Sing
Yrittäjäneuvos Kirsti Paakkanen pelasti haaksirikolta Marimekon , ja on samalla raivannut tietä suomalaisen muotoiluosaamisen uudelle tulemiselle .	Sing
Paakkanen palautti Marimekon juurilleen ;	Sing
Salpausselän kisoihin rakennettu 90 metrin suurmäki ja vuoden 1978 MM-hiihtoja varten pystytettiin uusi teräsrakenteinen 70 metrin mäki .	Sing
Pienemmässä 70 metrin mäessä DDR otti kaksoisvoiton Mathias Busen johdolla ja 90 metrin mäessä paras oli kotiyleisön riemuksi Tapio Räisänen .	Sing
Talvisodan aikana 45-vuotias Ola Fogelberg kutsuttiin palvelukseen , jota hän suoritti ilmavalvojana Helsingin Sörnäisissä .	Sing
"Rakettiryhmä ryöstää Pokémoneja Giovanni Mortiego ( "" Sakaki "" ) -nimiselle johtajalleen , joka pyrkii toisaalta valloittamaan ja toisaalta yhdistämään maailman ."	Plur
Jessie on yleisesti lainaillut muiden , useimmiten Jamesin Pokémoneja kilpailuja varten .	Plur
Jopa Jessie ja Jamesin Pokémonit aivopestiin , Meowth ' ta myöten .	Sing
Butch ja Cassidy joutuivat taas telkien taa .	Sing
"Rooman vanhimman tunnetun basilikan , "" Basilica Porcian "" , rakennutti 184 eaa . Marcus Porcius Cato ."	Sing
Saaran vanhemmat ovat näyttelijä-ohjaaja Elina Halttunen ja lääkäri Veli Ylitalo .	Sing
Curry löysi nuoren Orinin .	Sing
Hänen kerrotaan olevan biologian opiskelija Miamin yliopistossa ja kuuluu koulunsa uintijoukkueeseen .	Sing
Justin Hartleyn näyttelemä Vesimies asui Florida Keysissä , jossa hän työskenteli rantabaarissa ystävänsä Evan kanssa .	Sing
Vesimies esiintyi Young Justice animaatiosarjassa vuoden 2010 loppupuolella , jossa se on mentorin roolissa yhdessä muiden Oikeuden Puolustajien kanssa nuoremmille sankareille .	Sing
Kaikki nämä lisäsivät huomattavasti tietämystä koneen rakenteesta sekä siinä olleista piirtokirjoituksista .	Sing
Aurinko-osoitin näytti Auringon ja Kuu-osoitin	Sing
Akseleiden pyörimisnopeus on ilmaistu suhteessa päivämääräosoittimen yhteen täyteen kierrokseen ( 1 vuosi ) .	Sing
Koneessa kuukausien nimet vastaavat parhaiten Epeiroksen ja Korkyran ( nyk. Korfu ) alueen tunnettuja kalentereita .	Sing
Salminen kirjojen myynti oli ilmestymisaikaan vähäistä , mutta myöhemmin arvostus on kasvanut .	Sing
Nimityksen suoritti hänen isänsä , joka oli nimittänyt sukunsa muitakin jäseniä valtion eri virkoihin .	Sing
Somoza istui Mercedes-Benz -autossaan , kun autoa ammuttiin RPG-7-singolla .	Sing
Luovutusten tuottama veri ja veriplasma myytiin ulkomaille .	Sing
Vuonna 1986 korruptiosyytteiden raskauttama Jean-Claude Duvalier pakotettiin luopumaan vallasta , minkä seurauksena hän muutti Ranskaan .	Sing
Esim kaksoistähden inklinaatio ilmoitetaan taivaanpallon pintaa vastaan .	Sing
Samana vuonna ilmestyi myös hänen ensimmäinen levytyksensä .	Sing
"Wienissä hänen johtamansa "" Carmen "" televisioitiin ympäri maailmaa ."	Sing
Myös miehistöä vaunuun mahtui vain neljä .	Sing
Joissakin tiedoissa kellotornin on ilmoitettu rakennetun vuonna 1889 , mutta tanskalaissyntyisen matemaatikon ja revontulitutkijan Sophus Tromholtin ottama vuodelta 1882 tai 1883 tukee vanhempaa ajankohtaa .	Sing
Kleitarkhoksen perustuvan sisällön lisäksi epitomi sisältää muun muassa kolme pidempää pseudohistoriallista lisäystä : kirjeen intialaiselta kuningas Porokselta ; kirjeen intialaisilta filosofeilta sekä Aleksanterin ja gymnosofistien keskustelun .	Sing
Bassin isosisko Giovanna Bassi ( 1762 – 1834 ) , joka oli tanssija , oli tuolloin saanut kiinnityksen Tukholman oopperaan .	Sing
Dol Amroth on nimetty Amrothin mukaan .	Sing
Ulkonäöltään samanlaiset , mutta markka-arvoiset kolikot olivat käytössä 1952 – 1962 .	Plur
"Toinen Oscar-ehdokkuus tuli Anand Tuckerin vuonna 1998 ohjaamasta elokuvasta "" Hilary ja Jackie – rakkaudesta musiikkiin "" , jossa Watson esittää sellisti Jacqueline du Prétä ."	Sing
Monet oppineet pitävät Klemens Aleksandrialaista koulukunnan perustajana .	Sing
Monet pitävät Bad Brainsia ensimmäisenä hardcore punk -yhtyeenä , mutta arvio on kiistelty .	Sing
Sitten urkuri Adalbert Lindner opetti Regerille pianonsoittoa .	Sing
Ensinmainitun toimen hän jätti pian ja keskittyi opetukseen , säveltämiseen ja konsertointiin .	Sing
1960-luvun lopulla julkaistiin ” kreivi ”	Sing
Esimerkiksi Suomessa useat ennen vuotta 1987 julkaistut Teräsmies-lehdet ovat olleet juuri niin kutsutun ” Swanderson ” -työryhmän tekemiä .	Sing
Robinson teki debyyttinsä aikuisten joukkueen avauskokoonpanossa syksyllä 1998 ottelussa Chelseaa vastaan ja piti ottelussa maalinsa puhtaana .	Sing
Vuonna 2007 Robinson teki ensimmäisen maalinsa Englannin valioliigan ottelussa Watfordia vastaan .	Sing
Robinson teki debyyttinsä Englannin maajoukkueessa helmikuussa 2003 ystävyysottelussa Australiaa vastaan .	Sing
Silta rakennettiin osana vuoden 1992 Expo 92 – näyttelyä .	Sing
Gare de Oriente eli itäinen rautatieasema rakennettiin vuoden 1998 Lissabonin maailmannäyttelyä varten ja se yhdysväylä läheiseen teollisuusalueeseen .	Sing
Sorin isä opetti hänelle myös kitaransoittoa , vaikka kitara ei siihen aikaan ollutkaan varsinaisesti konserttisoitin , vaan sitä saattoi kuulla lähinnä kapakoissa .	Sing
Schütz aloitti musiikin harrastamisen laulamalla kuorossa .	Sing
Tämän jälkeen säveltäjä hylkäsi sinfoniaorkesterin vuosiksi ja keskittyi kamarimusiikkiteoksiin .	Sing
Levin saa tietää , että hänen veljensä Nikolai on sairas , ja päättää lähteä hänen tuekseen .	Sing
Kitty synnyttää poikavauvan ja vaimonsa puolesta kuollakseen pelännyt Levin on riemuissaan , kun sekä vauva että äiti selviävät .	Sing
Oireyhtymän nimi tulee paroni von Münchhausenista , joka esiintyy kirjallisuudessa tarinansepittäjänä .	Sing
Ilmiön kuvasi brittiläinen lastenlääkäri Roy Meadow vuonna 1977 .	Sing
Cole aloitti ammattilaisuransa Arsenalissa , jonka riveissä oli pelannut aiemmin juniorina .	Sing
"Läpimurtonsa he tekivät "" Your New Favourite Band "" -kokoelma-albumillaan , jossa oli heidän vanhoja kappaleitaan , kuten ” Hate to Say I Told You So ” ."	Sing
 Black Sunday  , yhtyeen toinen albumi , debytoi Billboard 200 -listalla vuonna 1993 .	Sing
Samana vuonna yhtye myös julkaisi parhaat hittinsä espanjaksi .	Sing
"Yhtye julkaisi "" Till Death Do Us Part "" vuonna 2004 ."	Sing
Valkmusan kansallispuisto sijaitsee Pyhtään ja Kotkan alueilla .	Sing
Talvella 2006 – 2007 yhtyeen kanssa kauan soittanut Jens Andersson otettiin sen kuudenneksi viralliseksi jäseneksi .	Sing
Poltossa syntyvä tuhka ja sen ravinteet voidaan hyödyntää lannoitteena .	Sing
Pelletillä voidaan korvata fossiilisten polttoaineiden , kuten öljyn tai kivihiilen käyttöä .	Plur
Lineaari A:ta käytettiin vuosina 1900 – 1500 eaa . Sitä ei ole kyetty tulkitsemaan .	Sing
Sandra on annettu Suomessa nimeksi vuoden 2012 loppuun mennessä 3 464 naiselle .	Sing
Davis keksi Karvisen vuonna 1978 ja 19. kesäkuuta 1978 sitä alettiin julkaista lehdissä .	Sing
Joonas Vesterinen hankki perheeseen ensimmäisen kaksirivisen harmonikan vaihtamalla sen venäläiseltä upseerilta peräisin olleeseen Nagan-pistooliin Hermanni Kirjavaiselta .	Sing
Ensimmäiset levytyksensä hän teki vuonna 1929 ja viimeiset vuonna 1953 .	Sing
Nero myydään nykyään paketeissa , joissa on mukana muutakin kuin pelkkä poltto-ohjelma .	Sing
Hän sai loppututkinnon kirjallisuudesta 1891 ja laista 1894 .	Sing
Blum valittiin Narbonnen edustajaksi 1929 ja uudelleen 1932 ja 1936 .	Sing
Huhtikuussa 1943 Blum vietiin Saksaan , jossa hän oli Buchenwaldin keskitysleirillä huhtikuuhun 1945 asti .	Sing
Halsin tuore ja muutamalla leveähköllä siveltimenvedolla tavoitettu loppusilaus syntyi kuitenkin alla prima -maalauksena .	Sing
Public Enemy valittiin Rock and Roll Hall of Fameen vuonna 2013 .	Sing
Taas uutta kitaristia tarvittiin , kun Blackfire lähti liittyäkseen Kreatoriin .	Sing
Tässä vaiheessa Angelripper aloitti oman soolouran .	Sing
"Vuonna 2005 julkaistiin kauan odotettu Sodomin ensimmäinen DVD-julkaisu , tupla-DVD "" Lords of Depravity Part I "" ."	Sing
Alkuperäisen suunnitelman mukaan DVD olisi julkaistu vuoden 2007 lopussa , mutta julkaisu kuitenkin lykkääntyi useaan kertaan .	Sing
 Lords of Depravity Part II  tullaan julkaisemaan vuonna 2010 , 28. kesäkuuta Euroopassa ja 13. heinäkuuta Yhdysvalloissa .	Sing
Ionowa koki elämänsä kannalta ratkaisevan henkisen kokemuksen 14. heinäkuuta 1946 .	Sing
Samana vuonna pidettiin hänen ensimmäinen näyttelynsä Helsingissä .	Sing
Festivaalin järjestää Pro Kaustinen ry .	Sing
Autoilijan ammattiin Konsta Jylhä perehtyi koulupoikana ajaessaan kuorma-autolla rakennustarvikkeita työmaille .	Sing
Konsta Jylhä sai tehtäväksi koota yhtyeen uudelleen .	Sing
"Toinen sai nimekseen "" Konstan valssi "" ja toisen nimeksi vakiintui "" Konstan parempi valssi "" ."	Sing
Konsta Jylhä muistetaan vaatimattomana ja nöyränä miehenä , joka ei halunnut tuoda itseään esille .	Sing
 Vaiennut viulu  oli soitettava aina hyvin .	Sing
Sijoille 1-2 sijoittuneet Venäjän Larisa Lazutina ja Olga Danilova menettivät mitalinsa jäätyään kiinni dopingin käytöstä .	Sing
Linja 97N liikennöi myös lauantain ja sunnuntain vastaisina öinä aamuyölinjana .	Sing
Myöhemmin malliin on lisätty neljäs , tietopohjaisten aktiviteettien osuutta kuvaava sektori , jolla on perusteltu käsitettä tietoyhteiskunta .	Sing
Joki virtaa pohjois – etelä-suunnassa ja ohittaa maan pääkaupungin Madridin sekä Barajasin lentoaseman niiden itäpuolelta .	Sing
Voiton ollessa jo melkein käsillä kuitenkin kiipesi suuri joukko hiisiä vuoren yli ja iski ihmisten , haltioiden ja kääpiöiden kimppuun sekä edestä että takaa .	Sing
Attalos nimitettiin johtamaan Vähään-Aasiaan lähetettävää armeijaa Parmenionin kanssa .	Sing
Mäkihypyn maailmancup 1979 – 1980 käsitti 27 osakilpailua , joista kaksi peruttiin .	Sing
Kappaleen Childhood ' s End sanotaan olevan Arthur C. Clarken samannimisen kirjan inspiroima .	Sing
"Nimi Eldarion tarkoittaa "" haltioiden perillinen "" ."	Sing
"Sen ensimmäinen single "" Blue Orchid "" sai runsaasti radiosoittoa ."	Sing
Dumbeldore käyttää Harrya häpeämättömästi syöttinä ja houkuttelee Kuhnusarvion palaamaan opettajaksi Tylypahkaan .	Sing
Harry löytää nyyhkyttävän Hermionen tähtitornista ja paljastaa olevansa itse ihastunut Ronin sisareen , Ginny Weasleyyn ( Bonnie Wright ) .	Sing
Myös Anand Tuckeria ja Michael Hoffmania huhuttiin mahdollisiksi ohjaajiksi .	Sing
Elokuvan soundtrack julkaistiin 14. heinäkuuta 2009 .	Sing
Mäkihypyn maailmancup 1980 – 1981 käsitti 28 osakilpailua , joista neljä peruttiin .	Sing
Ystävänsä Dante Santiagon kanssa he perustivat trion , jolle antoivat nimeksi Atban Klann .	Sing
"Albumin ensimmäinen single "" Boom Boom Pow "" julkaistiin 5. maaliskuuta ."	Sing
Mäkihypyn maailmancup 1981 – 1982 käsitti 24 osakilpailua , joista kaksi peruttiin .	Sing
Kielistä seitsemää soitetaan ja seitsemän muuta ovat resonanssikieliä .	Sing
"Satama tunnettiin silloin ” Owadan ankkuripaikkana ” ( "" Owada no tomari "" ) ."	Sing
Kaupungin länsiosassa sijaitseva Akashi-Kaikyōn silta , maailman pisin riippusilta , yhdistää Kōben Awajin saareen ja sen kautta Shikokuun .	Sing
Tarasov valmensi Neuvostoliiton maajoukkueen yhdeksään maailmanmestaruuteen ja kolmeen olympiakultaan ja kahdeksaan Euroopan mestaruuteen .	Sing
Ensimmäinen albumi , Behind The Front , julkaistiin 1998 ja toinen , Bridging The Gap , 2000 .	Sing
Vuonna 2016 kunniajäseneneksi kutsuttiin talousnobelisti Bengt Holmström .	Sing
Jopa tiukat vaatteet voivat aiheuttaa tulehduksen .	Sing
Tehtävään valittiin Dave Casillas , joka oli soittanut ennen yhtyeessä nimeltä Rat Pack sekä joissain Oxnardin alueen kokoonpanoissa .	Sing
Parin kuukauden kuluttua he lähtivät puolentoista kuukauden ajaksi Eurooppaan esiintymismatkalle .	Sing
Eräät luovutettujen omaiset yrittivät toistuvasti vuodesta 1945 alkaen kääntyä oikeuskanslerin tai eduskunnan oikeusasiamiehen puoleen , mutta nämä saattoivat vain pyytää sisäministeriöltä ja Valpolta selvitystä tapahtuneesta .	Sing
Mäkihypyn maailmancup 1982 – 1983 käsitti 25 osakilpailua .	Sing
"Duon ensimmäinen yhteinen Roxette-albumi "" Pearls of Passion "" julkaistiin 1986 ."	Sing
"Hän perusti ja rekisteröi "" järjestön "" Ranskassa , Annemassessa 1956 ."	Sing
Satelliitti laukaistiin Vandenbergin ilmavoimien tukikohdasta 4. toukokuuta 2002 Boeing Delta II -raketilla .	Sing
Aqua on sääsatelliittien tapaan sijoitettu aurinkosynkroniselle radalle .	Sing
"Ja minä päästän sinut synneistäsi Isän ja Pojan ja Pyhän Hengen nimeen . "" """	Sing
Murderdollsin tyyli muistuttaa varhaista punk rockia ja 1970-luvun rockia , kuten Kissiä ja Alice Cooperia .	Sing
1990-luvun lopulla kitaristi Ry Cooder kutsuttiin Kuubaan levyttämään afrikasta kutsuttujen muusikoiden kanssa , jotka eivät kuitenkaan saaneet viisumia , joten yhtye koottiin kuubalaismuusikoista .	Sing
Luterilaisessa kirkossa pappeus tai pappisvirka annetaan papiksi vihkimisessä .	Sing
Myös ortodoksinen kirkko tuntee kaikkien uskovien yhteisen , kuninkaallisen pappeuden .	Sing
Myös katolinen kirkko tuntee kaikkien uskovien yhteisen pappeuden .	Sing
Suomessa tunnetuin frakkijuhla on epäilemättä Itsenäisyyspäivän vastaanotto .	Sing
Jos takki on valkoinen , ovat housut yleensä mustat , mutta valkoisiakin kokonaisuuksia on käytetty .	Plur
"Hän näytteli Inka Haapalan roolissa vuosina 2001 – 2004 saippuasarjassa "" Salatut elämät "" ."	Sing
Jarmo Myllys valittiin vuoden 1995 parhaaksi pelaajaksi .	Sing
Loppuottelussa Ruotsia vastaan Myllys pelasi lähes nollapelin , mutta ottelun lopussa pieni virhe kaukolaukauksen vastaanotossa kostautui ja Suomi voitti 4 – 1 .	Sing
Mäkihypyn maailmancup 1983 – 1984 käsitti 24 osakilpailua .	Sing
Mäkihypyn maailmancup 1984 – 1985 käsitti 23 osakilpailua , joista kaksi peruttiin .	Sing
Hahmon loivat Stan Lee ja John Romita .	Sing
Sittemmin Vanessa tappoi Richardin ja karkasi maasta Kingpinin rikkauksien kanssa sillä välin kun tämä oli tervehtymässä nimeltä mainitsemattomassa Euroopan maassa .	Sing
Burns muistetaan nopeana , mutta myös järkeään käyttäneenä kuljettajana .	Sing
Aromilasin vetoisuus vaihtelee 12 – 50 senttilitran välillä .	Sing
Ensi-iltansa video sai syyskuussa samanaikaisesti Rakkautta ja anarkiaa -festivaaleilla ja Yle TV1:n ohjelmassa Pop-komissio .	Sing
Tämä sääntö tunnetaan yhtenä numerokolmikkona , joka toteuttaa Pythagoraan lauseen .	Sing
Toshi työskentelee Happy Pizza -nimisessä pizzeriassa , ja vie huumaavia pizzoja sovittuun paikkaan , jonka jälkeen Sho ja Kei hoitavat homman loppuun ryöstämällä rahat .	Sing
Mäkihypyn maailmancup 1985 – 1986 käsitti 25 osakilpailua .	Sing
Colosseumin perusti syyskuussa 1968 rumpali Jon Hiseman yhdessä tenorisaksofonisti Dick Heckstall-Smithin kanssa .	Sing
Lisäksi kokoonpanoon haluttiin laulava kitaristi , jota haettiin lehti-ilmoituksella .	Sing
"Ensimmäinen albumi , "" Those Who Are About To Die Salute You "" , julkaistiin Philipsin Fontana-levymerkillä maaliskuussa 1969 ."	Sing
Yhtyeen hajoaminen julkaistiin Melody Maker -lehdessä 6. marraskuuta 1971 .	Sing
Bensiinimoottorit kehittivät kumpikin 300 hevosvoimaa 3 000 kierroksella minuutissa .	Sing
Lopullisessa elokuvassa Jari Sillanpään näyttelemä Ruotsiin muuttanut Uunon serkku on korvattu Uunon Peni-pikkuveljellä .	Sing
"Aurinkomatkat on voittanut myös uuden kategorian "" paras kaupunkimatkojen järjestäjä "" ."	Plur
Mäkihypyn maailmancup 1986 – 1987 käsitti 23 osakilpailua , joista yksi peruttiin .	Sing
Tähän elokuvaan Hämäläinen oli saatu kuitenkin houkuteltua takaisin , tosin hänen roolinsa oli tällä kertaa tavallista pienempi .	Sing
Elokuvan juoni perustuu Speden ja Ere Kokkosen yhteiseen ideaan Uunosta vanhainkodissa .	Sing
Vieraillessaan Brysselin maailmannäyttelyssä Slioor tapasi Prinsessa Margaretin , jonka seurueessa hän tutustui näyttelyyn ja jonka kanssa hän soitti pianoa nelikätisesti prinsessan kunniaksi järjestetyissä tanssiaisissa .	Sing
Timo Sarpanevan suunnittelema pakkaus käsitti neljä eri pulloa : yö- , päivä- , ilta- ja erikoiskäyttöön .	Sing
Vuonna 2012 Slioorin omistama Corvette Sting Ray Coupe -auto ( 1964 ) esiteltiin American Car Show -tapahtumassa Suomessa .	Sing
Wirkola voitti Keski-Euroopan mäkiviikon kolme kertaa peräkkäin vuosina 1967 – 1969 sekä sijoittui toiseksi vuonna 1965 ja kolmanneksi vuonna 1966 .	Sing
"Erityisesti he vastustivat Englannin kuninkaallisen taideakatemian ( "" The Royal Academy of Arts "" ) perustajan Sir Joshua"	Sing
Ensimmäisen aikuisten arvokisamitalinsa hän saavutti Liberecin MM-kilpailuissa 2009 oltuaan Ville Nousiaisen kanssa pronssilla .	Sing
Jauhojärvi hiihi avausosuuden viidenneksi sijoittuneessa viestijoukkueessa .	Sing
Lisäksi Jauhojärvi hiihti avausosuuden Suomen kuudenneksi sijoittuneessa viestijoukkueessa .	Sing
Ennen loppusuoraa Niskanen oli vielä ankkuriosuudellaan toisena Emil Iversenin jälkeen .	Sing
Lisäksi Jauhojärvi hiihti avausosuuden viidenneksi sijoittuneessa miesten viestijoukkueessa .	Sing
Mainituissa viroissa Granit pysyi eläkkeelle jäämiseensä vuoteen 1967 asti , mutta jatkoi vielä tämänkin jälkeen aktiivisesti tutkimuksiaan sekä toimi mm .	Sing
— Ragnar ja Marguerite Granit on haudattu sukuhautaan Korppoon kirkon hautausmaahan .	Sing
Hän on myös juontanut useita kilpailuja , kuten Tangomarkkinoita ja Vihreät Niityt -iskelmätapahtuman yhteydessä käytävää Toivo Kärki -laulukilpailua .	Sing
Wright perusti levy-yhtiö Ruthless Recordsin huumeiden myynnistä saamillaan rahoilla , ja toimi suurena vaikuttajana gangsta-rapin , hip-hopin alalajin , syntymisessä .	Sing
Pronssimitalisti Haugen sai mitalinsa vasta vuonna 1974 , jolloin kilpailun järjestäjien tekemä laskuvirhe paljastui .	Sing
Kirje , jonka keisari Kaarle oli lankonsa välityksellä toimittanut presidentti Poincarélle , julkaistiin Ranskassa ja tapaus herätti suurta huomiota .	Sing
Joen katsottiin perinteisesti jakaneen Karjalan ja Inkerin .	Sing
Pasi XA-180:a myytiin joulukuussa 2004 Virolle , mistä osa menee myös Kaitseliitin käyttöön .	Sing
Ruotsalaiset kuljetus- ja erikoisversiot tunnetaan nimellä XA-203S ja komentopaikka-ajoneuvot XA-202S .	Sing
Vuonna 2010 Viro osti Alankomaista 81 käytettyä Pasi XA-188:a .	Sing
Valehtelija , valehtelija ( ) on vuonna 1997 ensi-iltansa saanut Tom Shadyacin ohjaama yhdysvaltalainen komediaelokuva .	Sing
Elokuva pohjautuu Spede Show ’ ssa nähtyihin Pikkupojat-sketsien hahmoihin .	Sing
Pitäessään puhetta Rampesta , Naukkis pyytää muita hautajaisvieraita yhtymään lauluun Ole Ole Ole .	Sing
Hän omistaa myös viimeisen valmistetun Rolls-Royce Phantom VI:n .	Sing
Paul Jyrälä voitti elokuvasta parhaan äänisuunnittelun Jussin .	Sing
 Variety  -lehden David Stratton piti Aleksi Mäkelä seuraamisen arvoisena ohjaajana tulevaisuudessa .	Sing
"Vuonna 1986 Helsingissä perustetun yhtyeen ensimmäinen albumi "" Thank God It ' s Monday "" julkaistiin vuonna 1988 ."	Sing
Olympiakultaa voitti Sveitsin joukkue .	Sing
Tiilikainen väitteli valtiotieteen tohtoriksi vuonna 1997 Åbo Akademissa .	Sing
Ensimmäinen Heinähattu ja Vilttitossu -kirja julkaistiin vuonna 1989 ja sarjan kahdestoista osa vuonna 2006 .	Sing
Kappaleen säveltäjäksi on merkitty koko silloinen Queen ;	Sing
Nykyajan suomalainen kansanpuku on kansallispuvun rinnalle 1900-luvulla syntynyt asu , joka jäljittelee rahvaan arkipukeutumista 1700-1800-luvuilla .	Sing
Suositusta kirjasta otettiin viisi painosta vv . 1942 – 1960 .	Sing
Naton valvontayksikkö huomaa tri Pahan ( Mike Myers ) palanneen ja tiedottaa asiasta Britannian tiedustelupalveluun .	Sing
Erään valokuvaussession aikana rietas Matahon Pannapaljon ( Kristen Johnston ) viettelee Austinin , mutta myöntää viime hetkellä olevansa tri Pahan palveluksessa .	Sing
Autuus päihittää vartijan näyttämällä hänelle rintojaan .	Sing
Kun Austin astuu makuuhuoneeseen , hän huomaa toisen miehen olevan itse asiassa menneisyyden Austin .	Sing
"Ensimmäisestä osasta julkaistiin vuonna 2002 uusintaversio ( "" remake "" ) , jossa graafisten muutoksien lisäksi on muutamia juonellisia uudistuksia ."	Sing
 Countdown to Extinction  julkaistiin uudelleenmasteroituna ja bonuskappaleilla varusteltuna versiona vuonna 2004 .	Sing
Dave Mustaine erotettiin vuoden 1983 keväällä Metallica -yhtyeen soolokitaristin tehtävästä .	Sing
 Killing Is My Business ... And Business Is Good !  julkaistiin vuoden 1985 kesäkuussa , ja siitä tuli nopeasti hyvin suosittu underground metal -piireissä .	Sing
“ Peace Would Sell But No One Would Buy It “ .	Sing
“ Peace Sellsin “ musiikkivideon ohjasi Robert Longo ja “ Wake Up Deadin “ videon Penelope Spheeris , joka teki yhtyeen kanssa musiikkivideoita myös myöhemmin 1980-luvun lopulla .	Sing
Hän on myös tehnyt mittavan soolouran .	Sing
Hän korvasi yhtyeessä Jeff Youngin , joka oli erotettu yhtyeestä vuonna 1989 .	Sing
Lopulta Friedman soitti viimeisen konserttinsa Megadethin kanssa 14. tammikuuta 2000 , jonka jälkeen hän erosi kiertueen ollessa kesken .	Sing
Muutamia , kuten Lughia , palvottiin laajemmalti , mutta useimmat olivat paikallisia jumalia .	Plur
eli ” Galatialaiset omaksuivat puhekielekseen kreikan , jota koko itä puhuu , oikean kielen joka juuri omaksuttuna suitsii treverian . ”	Sing
Ruskea härkä vietiin Ulsterista Connachtiin .	Sing
Talvio kävi Helsingin suomalaisen tyttökoulun , josta valmistuttuaan hän palasi 16-vuotiaana sisarustensa kotiopettajaksi .	Sing
Pelaaja pelaa Antonio ” Toni ” Ciprianilla , joka on juuri palannut Liberty Cityyn pakoiltuaan mafian tappajia tapettuaan mafian täysjäsenen .	Sing
Tähti poistettiin vuonna 1992 kommunistivallan hajoamisen jälkeen .	Sing
"Hellaakoski väitteli 1928 tohtoriksi , geologian alalta ollut väitöskirja oli nimeltään "" Puulan järviryhmän kehityshistoria "" ."	Sing
Peyrefitten maine diplomaattina kuitenkin palautettiin vuonna 1960 , ja hänelle tuli mahdolliseksi palata takaisin ulkoministeriön palvelukseen .	Sing
Hän kävi Oulun alkeisoppilaitoksen 1873-1874 ja sen jälkeen Jyväskylän seminaarin 1874-1878 , josta valmistui kansakoulunopettajaksi .	Sing
Hän joutui ottamaan kotitalonsa hoitoonsa jo 15-vuotiaana ja hänestä kehittyikin taitava maanviljelijä .	Sing
Vuonna 1882 Puhakka palkittiin yleishyödyllisistä ansioistaan mitalilla .	Sing
Dave Mustaine perusti Megadethin uudelleen vuonna 2004 , mutta Ellefson oli riitautunut hänen kanssaan eikä enää liittynyt yhtyeen basistiksi .	Sing
Lempielokuvakseen hän on maininnut Quentin	Sing
"Omaelämäkerrallinen muistelmateos Suomen Sodasta "" En karelsk jägares sorgliga minnen "" julkaistiin Tidskriften Suomi-sarjassa vasta hänen kuolemansa jälkeen vuonna 1866 ."	Sing
Kansakoulun oppimäärän hän suoritti Kansanvalistusseuran Kirjeopiston kautta .	Sing
Hän kävi Porin triviaalikoulua ja Turun lukiota ja pääsi ylioppilaaksi 1843 .	Sing
Maisterin arvon Buffett suoritti Columbian Business Schoolissa 1951 ja tutustui professori Benjamin Grahamin ajatuksiin sijoittamisesta ja yritysanalyyseistä .	Sing
Risti voidaan erikoistapauksissa myöntää myös ruusukenauhassa .	Sing
Broken Flowers on omistettu ranskalaiselle ohjaajalle Jean Eustachelle .	Sing
Mäkihypyn maailmancup 1987 – 1988 käsitti 22 osakilpailua , joista kaksi peruttiin .	Sing
Tykki purettiin heti sodan jälkeen valvontakomission määräyksestä , ja putket kuljetettiin sadan kilometrin päähän Parolaan .	Sing
Tykki palautettiin paikalleen 1960-luvun alussa .	Sing
Isosaaresta odotetaan suosittua matkailu- ja virkistyskohdetta erityisesti kesäaikaan .	Sing
Vankileirillä kuolleiden muistoksi pystytettiin mustaa kiveä oleva hautamuistomerkki vuonna 1955 .	Sing
Mäkihypyn maailmancup 1988 – 1989 käsitti 23 osakilpailua , joista kolme peruttiin .	Sing
Musiikki noudatti tavallisimmin kaavaa ABC , jossa jokainen jakso kerrattiin .	Sing
Kaudella 1989 – 1990 Thoma voitti sekä Keski-Euroopan mäkiviikon , jossa jälleen voitto Oberstdorfissa , että lentomäen maailmanmestaruuden Vikersundissa .	Sing
Vik voitti 1998 Naganon olympialaisista sekä henkilökohtaisen että joukkuekultamitalin .	Sing
Hän voitti urallaan viisi osakilpailua ja saavutti yksitoista palkintosijaa .	Sing
Räsänen ja Vähäsöyrinki tuomittiin törkeästä petoksesta ehdollisiin vankeusrangaistuksiin .	Sing
Ensimmäinen ulkomainen tytäryhtiö perustetaan Meksikoon .	Sing
Toimintansa RAMK aloitti vuonna 1996 ja se vakinaistettiin 1998 .	Sing
Rovaniemen ammattikorkeakoulu lakkautettiin 31.12.2013 : sen ja Kemi-Tornion AMKin toiminnot yhdistettiin 1.1.2014 alkaen Lapin ammattikorkeakouluksi .	Sing
Filippoksen armeija jätti kuitenkin kuninkaansa ja siirtyi vastustajien puolelle .	Sing
Geotekninen suunnittelija on geotekniikkaan perehtynyt asiantuntija , joka on koulutukseltaan ylemmän korkeakoulututkinnon suorittanut diplomi-insinööri , ammattikorkeakoulututkinnon suorittanut insinööri ( AMK ) tai opistotutkinnon suorittanut insinööri .	Sing
Hän voitti mäkiviikon myös kausina 1984 – 1985 , 1990 – 1991 ja kaudella 1995 – 1996 , jonka jälkeen päätti uransa .	Sing
Mäkihypyn maailmancup 1995 – 1996 käsitti 30 osakilpailua , joista kaksi peruttiin .	Sing
Lisäksi Jazz Bar on palkittu Keski-Suomen läänin Vuoden kulttuuriteko -palkinnolla vuonna 1999 , ja vuonna 2002 Suomijazz.com myönsi Jazz Barille Suomijazz-pytyn ansiokkaista verkkosivuista .	Sing
Mäkihypyn maailmancup 1996 – 1997 käsitti 27 osakilpailua , joista kaksi peruttiin .	Sing
Myöhemmin Ruohonen valittiin Suomen suosituimmaksi miesoopperalaulajaksi MTV:n katsojaäänestyksessä .	Sing
Vuonna 2011 Ruohonen palkittiin Pro Finlandia -mitalilla .	Sing
Mäkihypyn maailmancup 1997 – 1998 käsitti 28 osakilpailua , joista yksi peruttiin .	Sing
Varuskunnan kellariin naamioidaan leipomo , jonka suojissa toimii vetenalaisen vehkeen rakentamisesta vastaava salainen toimintakeskus .	Sing
Näissä ajoneuvoissa oli lisäksi aina tallentava kamera , joiden kuvamateriaalia käytettiin todisteena rikosten selvittämisessä .	Sing
Aino Sibeliuksen roolisuoritus on jaettu nuoren Ainon Miina Turusen ja vanhemman Seela Sellan kesken .	Sing
Mäkihypyn maailmancup 1998 – 1999 käsitti 32 osakilpailua , joista kolme peruttiin .	Sing
Jälkimmäisellä kerralla hän ei voittanut yhtään osakilpailua .	Sing
Joukkuekilpailussa hän saavutti urallaan yhden olympiamitalin ja neljä MM-mitalia , joista ainoa kulta tuli Val di Fiemmen MM-kisoista 1991 .	Sing
Uransa aikana Vettori voitti kaikkiaan 15 maailmancupin osakilpailua .	Sing
Uransa hän lopetti kauden 2010 jälkeen .	Sing
Haapala sai vakuutettua valmentaja Stuart Pearcen ja sai sopimuksen loppukaudeksi .	Sing
Haapala ei kuitenkaan saanut loppukaudella peliaikaa Cityssä , eivätkä lainakuviot onnistuneet .	Sing
Haapala oli hyvin pidetty HJK:n kannattajien keskuudessa peräänantamattoman taisteluasenteensa vuoksi .	Sing
Valtaa kesti 1000-luvun jälkipuoliskolle asti .	Sing
Maalaus tehdään sinkkioksidilla päällystettyyn vaatteeseen , johon se värjätään ja koristellaan puolijalokivillä sekä kulta- tai hopealangalla .	Sing
Uudistunut yhtiö jatkaa Delta Air Linesin nimellä .	Sing
Lahden kaupunginteatteri perustettiin vuonna 1946 Lahden Teatterin ja Lahden Työväen Näyttämön yhdistyessä .	Sing
Viestissä hän hiihti ankkuriosuuden Norjan kultajoukkueessa .	Sing
Hän voitti myös 30 kilometrin yhteislähtökilpailun .	Sing
Urallaan Bjørgen on voittanut 84 maailmancupin osakilpailua ( tilanne kauden 2017 – 2018 jälkeen ) .	Sing
Kyseinen lääkeaine poistettiin WADAn kiellettyjen aineiden listalta syyskuussa 2011 .	Sing
Mäkihypyn maailmancup 1999 – 2000 käsitti 27 osakilpailua , joista yksi peruttiin .	Sing
Bariumtähti on kehittynyt kaksoistähti , jossa punaisen jättiläisen kumppanina on valkea kääpiö , josta on siirtynyt ainetta punaiseen jättiläiseen .	Sing
Punaisen tähden spektriluokka on K tai M. Niiden spektrissä on havaittavissa selvästi bariumin , joidenkin harvinaisten maametallien sekä erilaisten hiiliyhdisteiden selvät viivat .	Sing
"Ensimmäinen Wallace ja Gromit -elokuva "" Suurenmoinen huviretki "" esitettiin BBC:n kanavalla jouluaattona 1990 ."	Sing
Z Andromedae kirkastuu 10 – 20 vuoden välein kolme magnitudia .	Sing
"Vuonna 2008 Puolikuun englanninkielinen sivuprojekti Pospisil julkaisi pitkäsoiton "" Acapulco "" ."	Sing
Vuonna 2003 yhtyeen laulaja Birgitta Haukdal äänestettiin vuoden poptähdeksi ja hän edusti Islantia Eurovision laulukilpailussa kappaleella ” Open Your Heart ” .	Sing
Valonvaihtelun jakso on muutamasta tunnista 120 päivään ja voimakkuus noin 0,02 – 0,5 magnitudia .	Sing
Usein maan alla on asustanut naispuolisia henkiä ja joskus Maaäiti .	Plur
Tuohon aikaan pelkästään elokuvissa esiintyviä ei mielletty ammattinäyttelijöiksi , vaan he olivat leimallisesti filmitähtiä .	Plur
Rotan vuonna syntyneitä pidetään älykkäinä , intohimoisina , hurmaavina henkilöinä , jotka luotettavuudestaan huolimatta eivät jätä itselleen hyödyllisiä tietoja käyttämättä .	Plur
Tuhat ruotsalaista pakkosiirrettiin Gammalsvenskbyhyn nykyisen Ukrainan alueelle .	Plur
Keula sai uudet sumuvalot ja vilkut nousivat nyt ajovalojen yhteyteen .	Plur
Kukon vuonna syntyneitä kuvaillaan ailahtelevaisiksi ja ulkonäöstään tarkoiksi .	Plur
Perinteisen kiinalaisen astrologian mukaan jäniksen vuonna syntyneitä pidetään hiljaisina , sisäänpäinkääntyneinä pohdiskelijoina , laiskottelijoina ja hyvinä ystävinä .	Plur
Kehälehdet puuttuvat , eri kukissa heteitä ja emejä on yksi , samoin kärki-istukassa riippuvia ja suoria siemenaiheita .	Plur
Lechfeldin taistelussa lähellä Augsburgia Oton joukot voittivat vuonna 955 unkarilaiset ja saivat päätökseen yli 50 vuotta jatkuneen unkarilaisten hävitysretket Keski-Eurooppaan .	Plur
Lumikin paettua metsästäjä asettaa lippaaseen sian sydämen ja vie sen kuningattarelle .	Plur
Hänen iskelmänsä ” Tietää saat viimeinkin ” sijoittui kolmanneksi Syksyn sävel -kilpailussa .	Plur
Toinen kieltää kaikkien abstraktien olioiden eli sellaisten olioiden , jotka eivät sijaitse aika-avaruudessa , olemassaolon .	Plur
 Herresaurus  oli takajaloillaan liikkunut lihansyöjä , jolla oli pitkä häntä ja suhteellisen pieni pää .	Plur
"Lehtiruodiltaan leveitä ja pitkiä lajikkeita nimitetään ruotimangoldeiksi ( "" Beta vulgaris "" var . "" flavescens "" ) ."	Plur
Hän toi elokuvamusiikkiin pienet kokoonpanot sekä käytti uudenlaisia musiikillisia ideoita ja levytysstudiotekniikan tuomia mahdollisuuksia .	Plur
Ratia lanseerasi ruumisarkku- ja uurnamalliston , joka pohjautuu Armi Ratian hautajaisiin .	Plur
Hjelt nimitettiin itsekin joulukuussa 1907 senaattiin kirkollistoimituskunnan apulaispäälliköksi ja pian kauppa- ja teollisuustoimituskunnan päälliköksi .	Plur
Kivihiili ja uraani tekivät navajoista varakkaita ja 1970-luvun lopulla heitä pidettiin Pohjois-Amerikan vauraimpana intiaanikansana .	Plur
"Ikävä kyllä Norjan toiminta "" Altmarkin "" tapauksen aikana vahvisti sekä liittoutuneiden että Saksan epäluuloja norjalaisten neutraaliutta kohtaan ."	Plur
Pilkkimisen Suomen-mestaruuskilpailut järjestetään myös vuosittain , ja osallistujamäärät lasketaan tuhansissa .	Plur
Sen avulla osa veren sokerista eli glukoosista muuntuu tärkkelykseksi nopeita energiatarpeita varten , mutta ylimäärä muunnetaan triglyseridirasvaksi , joka varastoituu ihmisen rasvakudokseen .	Plur
V70 sai kasvojenkohotuksessa uudelleenmuotoillut puskurit ja etusäleikön , jossa oli uusi aiempaa suurempi Volvon logo .	Plur
Aikaisemmat on julkaistu 1945 , 1955 ja 1980 .	Plur
Albumin kannessa esiintyvät Gene Simmons , Paul Stanley , Ace Frehley ja Eric Carr .	Plur
"Ihan kuin Moriarty , Ratigania pidetään "" rikosten Napoleonina "" ."	Plur
Halkaisijan keskipisteestä , joka on samalla ympyrän keskipiste , vedetään sivuja vasten normaalit , jotka osuvat sivujen keskipisteisiin .	Plur
Vuosina 1395 ja 1444 – 48 linnoitus torjui ruotsalaisten ja Liivinmaan saksalaisten hyökkäykset .	Plur
Arvostelu oli kiittänyt erityisesti keskushyökkääjä Borgersenia ja keskustuki Weckströmiä , joka viime mainittu oli myös joukkueen kapteeni .	Plur
Hedekukissa on yhteen kasvaneet heteet .	Plur
Merkittävimmät tunnetaan nimillä Dionysoksen talo , Kleopatran talo ja Kolmikärjen talo .	Plur
Silmät poistetaan ja korvataan lasisilmillä .	Plur
Useimmin palkinnon ovat voittaneet kanadalaiset Bob Gainey ja Patrice Bergeron ( molemmat 4 kertaa ) .	Plur
Nimikyltti ärsytti Pukinmäessä asuvia ruotsinkielisiä , eikä kyltti ollut kauan paikallaan .	Plur
Albumin kappaleista singleinä julkaistiin avausraita ” Holy Wars ...	Plur
Tiikerin vuonna syntyneitä pidetään voimakkaina , äkkipikaisina , tyylilleen uskollisina , suorasukaisina ja huimapäinä .	Plur
Käärmeen vuonna syntyneitä pidetään lumoavina , nopeaälyisinä , viisaina , kauniina ja omistushaluisina .	Plur
Vuohen vuonna syntyneitä pidetään rauhallisina , ystävällisinä , vilpittöminä , hyväsydämisinä , ujoina , taiteellisina ja pessimisteinä .	Plur
Koiran vuonna syntyneitä pidetään uskomusjärjestelmän mukaan uskollisina , rehellisinä , epäitsekkäinä , touhukkaina , riippumattomina ja velvollisuudentuntoisina .	Plur
Teatterilla kymmenen vuotta yhtäjaksoisesti toimineet voidaan ylentää Ylioppilasteatterin kunniajäseniksi .	Plur
Pitkänen sijoittui puolustajien pistepörssissä sijalle 13 .	Plur
Kaupunki joutui brittiläisten haltuun 1893 .	Plur
Vieskerille on vuosina 2007-2016 syntynyt 1434 jälkeläistä , joista suurimmat , yli sadan varsan ikäluokat vuosina 1998 , 1999 , 2005 ja 2009 .	Plur
Tony Salmelainen ( s . 8. elokuuta 1981 Espoo ) on suomalainen uransa lopettanut jääkiekkohyökkääjä .	Plur
Monet mescalerot liittyivät heihin ja toimivat niin huoltojoukkoina kuin aseellisen avun antajina .	Plur
"He harjoittivat kuitenkin monia seremonioita , joihin kuuluivat "" Sadetanssi "" , "" Elonkorjuutanssi "" ja "" Auringonnousun tanssi "" ."	Plur
Nämä haltiat nimesivät rotunsa uudelleen kuolleiden veljiensä mukaan .	Plur
Oltuaan alkukauden 2014-2015 kokonaan ilman seuraa , Ruutu siirtyi lokakuussa 2014 try out -sopimuksella Sveitsiin NLA-joukkue EHC Bieliin .	Plur
Tihonov valmensi Neuvostoliiton , Venäjän ja IVY:n maajoukkueita vuosina 1977 – 1992 , 1994 ja 2003 .	Plur
NHL-urallaan Tenkrát on edustanut Anaheimin lisäksi Nashville Predatorsia ja Boston Bruinsia , pelaten yhteensä 177 runkosarjaottelua NHL:ssä tehopistein 22 + 30 = 52 .	Plur
Käytännössä heitä kiinnosti enemmän myyntiluvut ja raha .	Plur
Sarjan tuottajien tavoitteena on ollut siirtää koko Poirot ’ n ura filmille .	Plur
Monissa isoissa turnauksissa pelataan nimenomaisesti no limit -muotoa .	Plur
" Scarlet ’ s Walkin  jälkeisestä kiertueesta kuvattiin live-DVD "" Welcome to Sunny Florida "" ."	Plur
Granfelt on haudattu Malmin hautausmaalle kortteliin 104-5-51 .	Plur
Silmät rajataan ohuelti punaisella ja mustalla , ja erityisesti silmäkulmien kohdat ovat punaiset .	Plur
"Lisäksi hän sävelsi salanimellä George Romain televisiosarjojen "" ÄWPK"	Plur
Muissa Pohjoismaissa taas käytetään osittain samoja , osittain eri kirjaimia ( kuten Æ ja Ø ) , mutta niistäkin saatetaan toisinaan käyttää samaa nimitystä .	Plur
Noin 18 000 sotilasta käsittänyt spartalainen armeija kukisti liittolaisten noin 24 000 sotilaan armeijan Nemean taistelussa .	Plur
Tässä näyttötilassa pikselit eivät ole suorakulmaisia , mutta se mahtuu 64 KB:n segmenttiin ja jokainen tavu vastaa yhtä pikseliä ruudulla .	Plur
Erityisesti tiiviit ja paremmin iskunkestävät hematiitit hiotaan koruiksi .	Plur
Myös Windsor Towerin palossa rakennuksen huipun teräsrakenteisten ulkokehän pilareiden nurjahtaessa luhistui välipohjalaatastosta huomattava osa läpi kerrosten 18 – 22 , mutta 16 – 17 .	Plur
Suomen ja Ruotsin yhdessä järjestämiä , vuosien 2012 ja 2013 MM-kisoja pelattiin Globenissa ja Helsingin Hartwall Areenalla .	Plur
Gerber oli vuoden 2002 olympialaisissa edustamassa Sveitsiä , ja hänellä oli turnauksen paras torjuntaprosentti .	Plur
"Vuonna 1974 julkaistu single "" The Air That I Breathe "" palautti The Holliesin listojen kärkipaikoille niin Britteinsaarilla kuin kymmenissä muissakin maissa ."	Plur
"Suomalaisessa klassikkonäytelmässä "" Pohjalaisia """	Plur
SLX-malli sisälsi korinväriset puskurit , kolmipuolaisen ohjauspyörän , sähköpeilit , digitaalisen kellon , takakaiuttimet , kuljettajan istuimen ristiseläntuen säädön , sähköikkunat edessä ja takana ja kattokaiteet farmarissa .	Plur
Huippumalli GT:ssä oli ABS-jarrut , urheilullisemmat puskurit ja helmalevikkeet , kierroslukumittari , nahkaverhoiltu ohjauspyörä , urheiluistuimet ja kevytmetallivanteet .	Plur
Varusteista oli karsittu sumuvalot , takaistuimen keskikyynärnoja sekä lukuvalot .	Plur
Virtanen kukisti puolivälierissä tulevan ammattilaisten Euroopan-mestarin , alankomaalaisen Rudi Koopmansin .	Plur
Se käsitti Säämäjärven , Vahatjärven ja Sotjärven ympäristöt .	Plur
Brodeur tunnetaan mailankäsittelytaidoistaan , hyvästä sjoittumisestaan ja reflekseistään , erityisesti hanskakädestä .	Plur
Hundin säännön mukaan samanenergiaisille , degeneroituneille orbitaaleille asettuvat ensin yksittäiset , spiniltään parittomat elektronit .	Plur
"Virallisesti "" Alien "" julkaistiin 22. maaliskuuta 2005 ja albumi vastaanotettiin arvosteluissa eroavin mielipitein ."	Plur
"Höyhenpeitteeltään erityisen värikkäitä ja koreita ovat suvun "" Paradisaea "" koiraat , kuten komea isoparatiisilintu vaaleanruskeine linnun siipiä suurempine kylkitöyhtöineen ."	Plur
Hän on viimeinen suomalainen olympiamitalin voittanut pistooliampuja .	Plur
Neuvostoliitossa valkovenäläisiä syytettiin kapitalismin levittämisestä .	Plur
Ulkoisen uhan valtakunnalle muodostaneet unkarilaiset lyötiin Augsburgin lähellä 955 ja Elben ja Oderin väliset slaavit alistettiin .	Plur
Ihonväriltään tummat ja rakenteeltaan rotevat kiowat muodostivat vastakohdan hoikemmille ja vaaleammille pohjoisten tasankojen heimoille .	Plur
Tämä palauttaa ongelman algebrallisten yhtälöiden ratkaisuhin .	Plur
Taistelujen tauottua nämä ovat aiheuttaneet kymmenien – pääasiassa siviilien – kuoleman tai haavoittumisen .	Plur
Pysyvät vastaavat jaetaan aineettomiin ja aineellisiin hyödykkeisiin .	Plur
Helmut Recknagel ( s . 20. maaliskuuta 1937 Steinbach-Hallenberg ) on Itä-Saksaa edustanut mäkihyppääjä , maailmanmestari ja olympiavoittaja .	Plur
Nämä ohuet heltat ylsivät silmien taakse asti .	Plur
Sitten he ilveilevät tanssien ja lopuksi Colline ja Schaunard miekkailevat hiilipihdeillä ja rikkalapiolla .	Plur
Jopa piikkisikojen piikit käytettiin .	Plur
"Vuonna 1974 Summers liittyi Kevin Coyne Bandiin , jonka kanssa hän levytti kaksi albumia , "" Matching Head And Feet "" ja "" Heartburn "" ."	Plur
Kauden lopulla Irina ja Sloane tuhoavat Prophet 5:n ja löytävät Rambaldin loppupelin , kuolemattomuuden .	Plur
Sloane ampuu Jackia ja kostoksi Sydney ampuu hänet .	Plur
Molemmat projektit kuitenkin lopetettiin jo kauan ennen prototyypin rakentamista , syynä rahoitusongelmat .	Plur
Heinz Kuttin ( s . 5. tammikuuta 1971 Gassen , Itävalta ) on itävaltalainen uransa lopettanut mäkihyppääjä , joka toimii nykyään Itävallan mäkihyppymaajoukkueen päävalmentajana .	Plur
Alkuperäiset valmistajatehtaan merkit poistettiin hiomalla ennen uudelleensinistystä .	Plur
Pystykorvan suunnittelijana ja lopulliseen muotoon kehittäjänä mainitaan jääkärikapteeni Iisak Einar Kuusisto .	Plur
Pickett oli erityisesti tunnettu voimakkaista tulkinnoistaan ja oli soulmusiikin suuria hahmoja .	Plur
Myös pelikonsolit ovat osoittautuneet suosituiksi HTPC-laitteiksi kasvaneiden ominaisuuksiensa , halvan hintansa , yhtenäisen konekannan sekä vapaiden ohjelmistojen ansiosta .	Plur
Hän teki myös seinämaalaukset yliopistolle 1890-luvun puolivälissä .	Plur
"Freudenthalin kirjoituksissa ja hänen perustamassaan "" Vikingen "" -lehdessä suomenkieliset leimattiin toiseksi roduksi ; suomessa oli kaksi kansallisuutta , joilla ei ollut verisiteitä toisiinsa ."	Plur
Williamsia on pidetty monesti kaikkien aikojen parhaana naisurheilijana .	Plur
Light on ylittänyt puolentoista miljoonan kappaleen myyntiluvut .	Plur
Hänen suunnitelmansa yksi osa oli saada Olkihatut ansaan .	Plur
Mr. 0:lle ja he rankaisevat kaikkia agentteja jotka epäonnistuvat tehtävissään .	Plur
Stewart tunnetaan omaleimaisesta karheasta lauluäänestään .	Plur
Stewart tunnetaan intohimoisena Celticin ja Manchester Unitedin kannattajana .	Plur
Pysyvän armeijan muodostivat kuninkaan ja korkeimpien herrojen henkilökohtaiset , korkeintaan muutamaan sataan mieheen nousseet vartioväet .	Plur
1800-luvulla liberaalit yleensä vastustivat asevelvollisuutta ihmisoikeuksien vastaisena pakkotyönä .	Plur
Kasvillisuuden ja runsaan veden aiheuttama haihdutus nostaa suolat pintaan .	Plur
Lajin harrastaminen Suomessa hiipui varsin nopeasti 1990-luvun lopulla harrastajien pitkään jatkuneiden erimielisyyksien vuoksi , ja toisaalta yhteistyösuhde	Plur
"Tanskan siirtolaisvihamielinen puolue Pia Kjærsgaardin johdolla on vuosikausia ajanut rasistista kampanjaan islaminuskoisia kohtaan . """	Plur
Islamilainen traditio kieltää profeettojen kuten Muhammad , Mooses ja Jeesus kuvaamisen piirroksin tai patsain .	Plur
