Toisaalta järjestelmä tuottaa tällöin pidempään vääriä positiivisia , jos käyttäjä vastaanottaa joskus mutta harvoin laillisia englanninkielisiä viestejä , esimerkiksi käyttäjän tilaamia mainostiedotteita tai ohjelmien lähettämiä automaattisia tiedotteita .	Plur
Hän voitti vuonna 1995 ” elinikäisten saavutusten ” Grammyn , ja helmikuussa 1998 hänen oikea jalkansa amputoitiin diabeteksen johdosta .	Plur
Heitä asui useiden tuhansien kilometrien päässä toisistaan .	Plur
Koulu käsittää luokka-asteet 7 — 9 .	Plur
"Suureksi yllätykseksi Yhdysvallat voitti Neuvostoliiton kisojen toiseksi viimeisessä ottelussa 4-3 , joka maan urheilumytologiassa tunnetaan nimellä "" Miracle on Ice "" ."	Plur
Verokiila tarkoittaa työhön kohdistuvien verojen ja veronluontoisten maksujen kokonaismäärää tai sen osuutta työvoimakustannuksista .	Plur
Nykyisten Keski-Aasian arojen muun muassa Mongoliassa on katsottu muistuttavan jääkautista arotundraa .	Plur
Uefa-cupin Valencia kuitenkin voitti vuonna 2004 , mikä oli seuralle kilpailun kolmas voitto .	Plur
Värit hohtivat , yksinkertaiset paperikoristeet olivat loistavia ja jättimäiset perhoset – vai olivatko ne lintuja ? – näyttivät leijailevan salin sisällä .	Plur
Ensin hän tapaa Carrien , joka esittelee hänet sulhaselleen sir Hamish Banksille ( Corin Redgrave ) , joka on varakas skotlantilainen poliitikko .	Plur
"Sisäosa on paljolti suota ja kaksi niistä , "" Te Rotonui "" ja "" Te Rotoiti "" , ovat niin syviä että niitä voidaan pitää järvinä ."	Plur
"Se muistuttaa toista "" community card "" -pokerimuotoa texas hold ' emia ."	Plur
Omaha eroaa texas hold ' emistä kahdessa kohdassa .	Plur
Antibiootit ja sulfat ym. aktiiviset hoidot avasivat uudet näkymät vaikeavammaisten ja etenkin selkäydinvammaisten hoitoon .	Plur
Hänen kuuluisin koneensa oli Tupolev Tu-144 .	Plur
Hänninen ajoi ensimmäiset kilpailunsa kaudella 2013 Qatar M-Sport -teamin Ford Fiestalla ilman sanottavaa menestystä .	Plur
Esimerkiksi Kela syrjii systemaattisesti pitkäaikaistyöttömiksi joutuneita , sillä se hylkää kolme kertaa todennäköisemmin pitkäaikaistyöttömän työkyvyttömyyseläkehakemuksen , vaikka pitkäaikaistyöttömät ovat tutkimusten mukaan selvästi sairaampia kuin työssäkäyvät .	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin Jokereissa , jonka A-nuorissa Niemi voitti Suomenmestaruuden vuonna 1996 ja SM-hopeaa vuonna 1998 .	Plur
Hyökkääjät kuitenkin ajettiin pois kentältä ennen kuin vahvistusjoukot tuotiin paikalla Ju-52 -kuljetuskoneilla .	Plur
Tavaratalot myyvät yleensä muun muassa asusteita , huonekaluja , kodinkoneita , maalaustarvikkeita , työkaluja , kosmetiikkaa , leikkikaluja sekä urheilutarvikkeita .	Plur
31. elokuuta 2005 hän siirtyi kotimaansa Eredivisien PSV Eindhoveniin , jota hän edusti kaksi kautta .	Plur
"Levy sai nimekseen "" Anton Gustafsson Tolkar Iron Maiden "" ja sitä ovat levittäneet muun muassa Lunacy ja Nihilism ."	Plur
Vuosien 1911 ja 1915 välisenä aikana Hohmann paneutui planeettojen väliseen avaruuslentoon laskien , miten paljon energiaa tarvitaan luotainten lähettämiseen	Plur
Sidiousin määräysten alaisena Gunray perustaa Kauppaliitolle droidiarmeijan , ja aloittaa valtaisan asevarustelun .	Plur
Joissakin vähemmän harjaantuneiden kilpailuissa käytetään lyhyempää ja kevyempää tukkia .	Plur
Samalla korealaiset pakotettiin myös omaksumaan japanilaiset nimet ja korean kielen käyttö virallisissa yhteyksissä kiellettiin .	Plur
Ibrahim , joka oli kasvanut arestissa palatsissaan , uskoi joutuvansa myös murhatuksi .	Plur
Etiopian lisäksi kirkkoon kuuluvia Etiopian ortodokseja elää diasporassa eli hajaantuneena eri puolella maailmaa , muun muassa Australiassa , Euroopassa ja Yhdysvalloissa .	Plur
Anastasia oli kolmannella sijalla .	Plur
Port-Lyautey:ssa maihinnousijat olivat epävarmoja sijainnistaan ja sen vuoksi toisen maihinnousuryhmän rantauttamista viivytettiin .	Plur
Urho Somersalmesta muotoutui 1910-luvulla miehisten toimijoiden ja lujaa tahtoa edustavien hahmojen tulkitsija .	Plur
Melan antamat numerot eivät olleetkaan oikeita .	Plur
Monti antoi omasta kelkastaan pultin brittiläisten Tony Nashin ja Robin Dixonille huomatessaan , että heiltä oli kyseinen osa rikki .	Plur
WeSC valmistaa myös asusteita , lastenvaatteita , kuulokkeita sekä liinavaatteita .	Plur
Chanel tuottaa valmisvaatteiden , laukkujen , parfyymien ja haute couturen lisäksi myös asusteita , silmä-ja aurinkolaseja , urheiluvaatteita ja -tarvikkeita , kosmetiikkaa ja koruja .	Plur
1960-luvulla muun muassa Jacqueline Kennedy , Elizabeth Taylor , Peter Sellers sekä Audrey Hepburn käyttivät Guccin asusteita .	Plur
Alun perin Plaza Hotel majoitti ensisijaisesti lähinnä hyvin varakkaita yhdysvaltalaisia .	Plur
"Kirjoitetaan tulo ensimmäisten kahden termin alle ( "" x * ( x-3 ) = x - 3x "" ) ."	Plur
Toistetaan edellisiä , ja lopuksi saadaan seuraavaa :	Plur
Uimahypyt määritellään hypyn telineestä katsotun pyörintäsuunnan mukaan kuuteen hyppyryhmään .	Plur
Laukausten blokkaamiseen liittyen hän käytti läpi uransa huomattavan leveitä ja paksusti pehmustettuja säärisuojia .	Plur
Eron vuoksi ei pidetty seremonioita ja kumpikin puolisoista sai vapaasti avioitua uudelleen .	Plur
Lesnar määrättiin joulukuussa 2016 menettämään voittonsa , kärsimään vuoden kilpailukiellon ja maksamaan 250 000 dollarin sakot .	Plur
"Hänen varhaisia vaiheitaan natsipuolueessa ja sen järjestöissä ei juurikaan tunneta , mutta vuoteen 1937 mennessä hän oli noussut "" Allgemeine SS:n "" SS-Oberscharführeriksi ."	Plur
Varsin pian saatiin kuitenkin havaita , ettei hallitus voinut millään keinoin saavuttaa Neuvostoliiton luottamusta .	Plur
 Diplodocus  käytti teräviä etuhampaitaan tarttuakseen kasveihin ja lehtiin ja repiäkseen niistä palasia .	Plur
Nauhoite sisälsi selvästi uuden tyylisuunnan nopeita ja monipuolisempia kappaleita .	Plur
Vuonna 1925 hän asensikin valmistamiinsa juoksukenkiin ruuvattavat piikit ja vuodesta 1928 lähtien Adi Dasslerin valmistamat jalkineet ovat olleet merkittävässä asemassa olympiaurheilijoiden varustuksessa .	Plur
Lisäksi he kuivasivat monien pensaiden ja puiden , kuten sumakki , pippuripensas , vesilootus ja Sassafras , juuria , joista tehtiin lääkeaineita .	Plur
Bluesia rockmusiikkin yhdistellyt The Animals oli Yhdysvalloissa yksi brittiläisen invaasion johtavia yhtyeitä .	Plur
Kallion lukio tarjoaa monia kielten , mutta myös muiden pienivalintaisten aineiden kursseja yhteistyössä lähellä sijaitsevan Helsingin kuvataidelukion kanssa .	Plur
Elonkerjuu ilmoitti jatkavansa ilman Lauri Tähkää .	Plur
aavikko alkoi kuitenkin levitä ja tuaregit muuttivat alueelle pohjoisesta .	Plur
Viime aikoina Carlton on tehnyt erilaisia vierailuesiintymisiä , keikkaillut Fourplay-yhtyeen kanssa sekä julkaissut muutaman uuden albumin .	Plur
Kauden 1982 – 1983 Janaszak kiekkoili vielä CHL-liigan Wichita Windissä , kunnes lopetti pelaajauransa .	Plur
Pokémon-animessa Mewtwo on kloonannut joitakin Pokémoneja .	Plur
Molemmat nimet ovat yleistyneet vasta 1960-luvulta alkaen oltuaan sitä ennen varsin harvinaisia .	Plur
Krutitsin piispojen arvellaan asuneen siellä vuosina 1261 – 1454 .	Plur
Hänen mukaansa rutto levisi kaupungista toiseen enemmän sen visuaalisten vaikutusten kuin esimerkiksi saastuneen ilman vuoksi .	Plur
Ratchet kaapataan ilkeän mediamoguli Gleeman Voxin käskystä suosittuun holovid-ohjelmaan nimeltään Dreadzone .	Plur
Tämän jälkeen se joutui ensimmäisen kerran osmanien eli turkkilaisten valtaan .	Plur
Keväästä 2012 kaikki seuran joukkueet ovat käyttäneet pelkkää Karhut -nimeä .	Plur
Uusiksi vaikuttamisen kohteiksi ovat nousseet myös kuluttajat : vuonna 2007 MTK perusti ruokakulttuuriasiamiehen viran .	Plur
Huss nähtiin saippuasarjassa Kauniit ja rohkeat , minkä lisäksi hän on vieraillut muun muassa Everwoodissa ja issa .	Plur
Hän on valmentanut Meksikon ja Costa Rican maajoukkueita .	Plur
Elokuvan suosion myötä säätiö perusti Amsterdamiin Alankomaihin Blender Instituten , joka toimii 3D-studiona ja säätiön pääpaikkana .	Plur
Näistä johtuvat kostot veivät palestiinalaiset ja kristityt falangistit sotaan , johon myös Libanonin muslimit sekaantuivat .	Plur
Kesällä järjestetään alueellisia sekä kansallisia yleisurheilukilpailuja .	Plur
Paikallisia vaadittiin laskemaan aseensa ja kun tähän ei suostuttu , brittilaivat tuhosivat yli 400 rakennusta tykkitulella .	Plur
Pahan Mestarit hyökkäsivät Kostajien kimppuun , mutta hävisivät sankareille ja	Plur
Kotiottelunsa joukkue pelaa Vila Belmiro -stadionilla , johon mahtuu 20 000 katsojaa .	Plur
Emuja ovat käyttäneet ruokanaan Australian alkuperäiskansat ja varhaiset siirtolaiset .	Plur
Vuodet 2003-2005 hän edusti Eredivisien SC Heerenveeniä .	Plur
Aluksi Weilin + Göös julkaisi pääasiassa uskonnollisia ja oppikirjoja .	Plur
Vuonna 1997 Kasperiin avattiin K-Market .	Plur
Tämä lannisti yhtiön osakkaat , jotka kieltäytyivät rahoittamasta enää yritystä .	Plur
Ilman erillistä lupaa sallitaan seuraavat yhdistelmät :	Plur
Genet kuvaa rikollisten , homoseksuaalien , poikaprostituoitujen , sutenöörien ja syrjäytyneiden maailmaa .	Plur
Kaikkia suo-ojia ei silti voi tukkia , sillä ne vaikuttavat myös puiston ulkopuolisten maiden vesitalouteen .	Plur
Paul Stanley kirjoitti avausraita ” I Was Made for Lovin Youn ” Vini Poncian ja Desmond Childin avustamana .	Plur
Brunsonin nimen mukaan on nimetty kaksi texas hold ' em -kättä .	Plur
Moore toimii Burkina Fasossa eri kansallisuuksien yhteisenä kielenä .	Plur
Ja tuuli vihelsi minua lähtemään milloin juosten , milloin veneellä , milloin hevosella järven jäätä myöten pakkasella aisakello soiden .	Plur
Albumin tuottivat yhtyeen kanssa myös aiemmin työskennelleet Daniel Lanois ja Brian Eno , ja se julkaistiin kansainvälisesti 30. lokakuuta 2000 Island Records -levymerkillä .	Plur
Hänen suorituksensa kuitenkin hylättiin vuonna 2016 kun hänen Pekingin olympialaisissa antamansa dopingnäytteen uusintatutkimuksessa paljastui dopingin käyttö .	Plur
Huulet tiiviit väriltään mustat .	Plur
Kolmannen säkeistön loppunousu kokoaa yhteen sukupolvet , perheen tukipilarit äidit ja morsiamet sekä nostaa isänmaata puolustavan miehen myyttiseen voimaan ja itsetuntoon .	Plur
Sanjin strategiset kyvyt ovat pelastaneet Olkihatut monesta pulasta .	Plur
Skorpionit loistavat sinisenä ultraviolettivalossa niiden kitiinipanssarissa olevien fluoresoivien yhdisteiden kuten β-karbolin vaikutuksesta .	Plur
Kaksi päivää myöhemmin pidätettiin sir Francis Weston .	Plur
Ranskalaiset ajettiin Kanadaan ja suurten järvien etelänpuolella olevat linnakkeet joutuivat brittien haltuun .	Plur
"Heihin on joskus viitattu nimellä "" vucari "" ( susimiehet ) ."	Plur
Pieniä 4 – 5-vuotiaita lapsiakin epäiltiin haureuden harjoittamisesta : heidän uskottiin tekevän sitä joko yksinään tai keskenään .	Plur
Lasse Kalevi Oksanen ( s . 7. joulukuuta 1942 Tampere ) on suomalainen uransa päättänyt jääkiekkohyökkääjä .	Plur
Tuen saannin mahdollisuuksien kuitenkin katsottiin pienentyneen koska rakentamispäätöstä ei tehty .	Plur
Muusikot Petri Nygård ja Antti Hammarberg , esiintyjänimeltään Irwin Goodman , asuivat Lielahdessa .	Plur
Sisällä pääselin seiniä ja kattokupolia koristavat seinämaalaukset .	Plur
Ilja Murometsia pidetään bogatyreista kuuluisimpana ja suurimpana .	Plur
Muistakin materiaaleista – esimerkiksi peuranluusta – tehtiin monenlaisia , usein koristeellisia esineitä .	Plur
Alueella käytettiin karhunmetsästykseen alun perin keskikokoisia akita matageja , jotka eivät ole nykyisiä akita-inuja .	Plur
Warwick ajoi kausien 1991-1992 Warwick siirtyi muihin autosarjoihin ja palasi Formula 1:iin kaudella 1993 Footworkiksi nimensä vaihtaneeseen Arrows -talliin .	Plur
"Cartwright tunnetaan erityisesti "" Simpsonit "" -animaatiosarjan Bart Simpsonin äänenä ."	Plur
Caruso on menestynyt paremmin televisiosarjojen kuin elokuvien näyttelijänä .	Plur
Juuri siksi tieto käy yli lakien , joiden säädökset ovat muuttumattomia .	Plur
Kotinsa menettäneet uudelleensijoitettiin vuosina 1969 – 1973 .	Plur
Kadetin erikoismalli GSi Champion sisälsi normaalin GSi-varustuksen lisäksi myös ABS-jarrut , nahkasisustuksen , keskuslukituksen , ajovalojen korkeuden säädön , nahkaratin sekä sähkökäyttöiset ikkunat .	Plur
Joutuessaan 16. kauden jaksossa ” Kielletyt leikit ” joksikin aikaa syyttömänä vankilaan	Plur
Varsinkin etelästä laskee järveen ojitettujen soiden kuivatusvesiä .	Plur
Alajärven Inkalanlahteen laskee myös Kivioja , joka on Tömäjärven laskuoja .	Plur
Dornierin pääsuunnittelija Claude Dornier kehitti koneen aiempien , hyviksi koettujen konstruktioiden pohjalta .	Plur
Se ei ole selviytynyt MM-lopputurnaukseen sitten vuoden 1986 kilpailuiden .	Plur
Salavat perustettiin vuonna 1948 ja kaupunki siitä tuli 1954 .	Plur
Sen sijaan yhtiö oli lähettänyt urakoitsijalle ryhmän teini-ikäisiä , pääosin naispuolisia , opiskelijoita , joiden oli yhtiön mukaan tarkoitus paikata puuttuneet vartijat .	Plur
Sofia vaihtoi taiteilijanimekseen Sofia Sida työstäessään toista albumiaan .	Plur
Pitt on nimetty Cusslerin pojan , Dirk Cusslerin , mukaan .	Plur
Tuolloin kaivettiin esiin Paisleyn luolat , jotka olivat syntyneet muinaisen järven rantaan .	Plur
Jäseneksi voivat hakea vakiintuneet ja ammattimaisesti toimivat suomalaiset messujärjestäjät .	Plur
Statens Järnvägarin omistamat Da-sarjan veturit ajoivat viimeiset ajonsa vuoteen 1995 mennessä .	Plur
Näiden hiljaisten rukous- ja meditaatiohetkien lisäksi ryhmä järjestää monia henkisiä sekä kulttuuri- ja urheilutapahtumia YK:n päämäärien vaalimiseksi .	Plur
Antislavismi tai slavofobia tarkoittaa slaavilaisia kieliä puhuviin kohdistuvia rasistisia asenteita .	Plur
easyJetin lentokoneiden keski-ikä on noin kuusi vuotta .	Plur
Leinonen edusti ammattilaisurallaan New York Rangersia ja Washington Capitalsia .	Plur
Samalla tavoin on nimetty muitakin alueen luotoja , kuten Pormestarin- ja Raatimiehenluodot .	Plur
Hän oli 1960-luvulla free jazzin merkittäviä uranuurtajia ja jazzin historian keskeisiä hahmoja .	Plur
Lundqvist muistetaan myös Kenttätykistön ampumaohjesäännön ja Kenttätykistön koulutusohjesäännön laatijana , jotka säännöt otettiin virallisesti käyttöön vuonna 1924 .	Plur
KTR 3:ssa hän toimi komentajan sijaisena 1932-1933 ja komentajana 1934-1937 .	Plur
Yhtye sai nimen Exit ja se aloitti harjoittelun keväällä 1987 .	Plur
Kun neuloo tai virkkaa vaatekappaleen ja sen jälkeen huovuttaa sen pesukoneessa , saa helposti muotoonsa huopuvia asusteita , kuten lapasia ja hattuja .	Plur
Kotiottelunsa joukkue pelaa vuonna 2017 avatulla Little Caesars Arenalla , ja vuosina 1988 – 2017 se pelasi The Palace of Auburn Hillsissä .	Plur
Kotiottelunsa joukkue pelaa yli 10 000 -paikkaisella Fredrikstad Stadionilla .	Plur
Jumalten sukupolvet voidaan jakaa kolmeen , joista ensimmäistä hallitsee Uranos , toista Kronos ja kolmatta ja viimeistä sukupolvea Zeus .	Plur
Nykyään pneumokoniooseiksi luokitellaan niin orgaanisten kuin epäorgaanistenkin hiukkasten kertymisestä aiheutuvat sairaudet .	Plur
Muuttoaikoina niillä tavataan säännöllisesti harvinaisuuksia .	Plur
Lumene on saanut nimensä Kuhmoisten Lummene-järvestä .	Plur
Muutamat kaupunkiin päässeet vietiin Helsingin Työväenyhdistyksen talolle Yrjönkadulle , jossa heille annettiin siviilivaatteet ja sotilaat liittyivät Vesilinnanmäelle koottuun punakaartiin .	Plur
Takorautaiset aidat ja portit on koristettu pronssisin koristein .	Plur
Jo pieni pitoisuus aiheuttaa veden takaisinimeytymisen munuaisten distaalisista tiehyistä ja kokoojaputkista .	Plur
Nimi oli aikoinaan Knud Lavardin muistoksi 7. tammikuuta , mutta siirrettiin vuonna 1708 Knuut	Plur
Voigt valittiin Euroopan parlamenttiin .	Plur
Debrecenin alle 23-vuotiaiden EM-kisoissa 2007 Hongisto voitti 200 metrin juoksun ajalla 20,84 .	Plur
Ennen A-maajoukkueen pestiä Suhonen oli valmentanut myös Suomen 20- sekä 18-vuotiaiden maajoukkueita .	Plur
Samana vuonna myös poistettiin pitkät ajovalot .	Plur
Kulttuuri vallitsi Keski-Euroopassa jokien , muun muassa Tonavan ja Reinin varrella .	Plur
Sepelsieppo syö sekä lentäviä että maassa ja kasveilla liikkuvia hyönteisiä .	Plur
Carter pelasi ensimmäisen NHL-ottelunsa syksyllä 2005 ja vakiinnutti heti paikkansa Philadelphia Flyersin vakiokokoonpanossa .	Plur
Nämä muistolaatat paljastettiin 13. kesäkuuta 1993 .	Plur
Venäjän ja Iranin välisen sopimuksen perusteella Iran palauttaa käytetyt polttoainesauvat Venäjälle käsiteltäviksi .	Plur
Suhteellisuus ­ teoriassa nuolet piiretään aika-avaruus-diagrammiin eli Minkowskin diagrammiin .	Plur
Antti Virtanen ( s . 3. toukokuuta 1977 Turku ) on suomalainen ammattilaisuransa lopettanut jääkiekkohyökkääjä .	Plur
Mariusz Czerkawski ( s . 13. huhtikuuta 1972 Radomsko , Puola ) on puolalainen uransa lopettanut jääkiekkohyökkääjä .	Plur
Tomasz Juhani ” Tomek ” Valtonen ( s . 8. tammikuuta 1980 Piotrków Trybunalski , Puola ) on suomalainen uransa päättänyt jääkiekkohyökkääjä ja nykyinen jääkiekkovalmentaja .	Plur
John Madden ( s . 4. toukokuuta 1973 Barrie , Ontario ) on kanadalainen uransa päättänyt jääkiekkohyökkääjä .	Plur
Niissä on riippuvia siemenaiheita .	Plur
Hallissa hän voitti 60 metrin aidat 1992 , 1993 , 1995 ja 1997 .	Plur
Ihmisten lisäksi WoD:n kansoittavat vampyyrit , ihmissudet , maagit , keijut ja vaihdokkaat , aaveet sekä monet muut päivänvaloa kaihtavat fiktiiviset ja toisiaan vastaan taistelevat rodut .	Plur
Siirron eräinä syinä pidettiin Riquelmen erimielisyyksiä Villarrealin päävalmentajan Manuel Pellegrinin ja puheenjohtajan Fernando Roigin kanssa .	Plur
Palatsissa asui kuninkaalliset , ja siellä majoittuivat myös aateliset , palvelijat ja sotilashenkilöstö .	Plur
Tiedot alueen raunioista alkoivat hiljalleen levitä , ja ne saivat myös monia tutkimusmatkailijoita kiinnostumaan alueesta .	Plur
Lasse Pirjetä ( s . 4. huhtikuuta 1974 Haukipudas ) on suomalainen uransa lopettanut jääkiekkohyökkääjä .	Plur
Botnia voi viitata seuraaviin :	Plur
Kun kolmannen kerran otettiin yhteen 21. heinäkuuta , huomasi Gerdt esimiehensä , kapteeni Caj Tofferin makaavan pahoin loukkaantuneena kranaattien repimässä maastokohdassa .	Plur
Iranilaislähteiden mukaan harjoitus sai brittiläiset ja yhdysvaltalaiset joukot hälytystilaan alueella .	Plur
Alla esitellään näistä teorioista tärkeimmät .	Plur
"Hän näytteli vuosina 2004 – 2010 sarjassa "" Kauniit ja rohkeat "" , jossa hänen roolihahmonsa oli Thomas Forrester ."	Plur
Koillisessa Pielisjärvi rajoittui Neuvostoliiton rajaan .	Plur
Kylie ja Keaton ovat näytelleet saippuasarjassa Kauniit ja rohkeat , jossa he esittävät Forrestereiden kaksostyttöjä .	Plur
Vuonna 2003 Gaskill aloitti esiintymisen sarjassa Kauniit ja rohkeat , jossa hän näytteli Oscar Maronea .	Plur
Vuonna 1869 amerikkalainen tykkivene tuhosi heidän kylänsä .	Plur
Sana on merkinnyt Suomen , etenkin Pohjanmaan ruotsinkielisiä , ehkä aivan aluksi kalakauppaa harjoittavaa kiertelevää ruotsinkielistä .	Plur
Vitsebskin kaupunkipiiriä ympäröi Vitsebskin piiri , erillinen maalaiskuntamainen 40 552 asukkaan hallintopiiri .	Plur
Pää ja korvat usein hieman vaaleammat .	Plur
Tästäkään huolimatta yhdysvaltalaiset levy-yhtiöt eivät kiinnostuneet yhtyeestä .	Plur
Nykyään Suomi kohtaa muita maajoukkueita pääasiassa maailmanmestaruuskilpailuissa ja muissa turnauksissa kuten Russian Government Cupissa .	Plur
Kaudeksi 2007 / 2008 perustettiin koko maan kattava 14 joukkueen Elitserien , jota ei ole jaettu , ja Allsvenskan jatkaa toiseksi korkeimman sarjatason nimenä .	Plur
Poikaset ovat syntyessään varsin kehittyneitä ja alkavat jo ensimmäisen elinviikkonsa aikana syödä emon maidon ohella myös kiinteää ravintoa .	Plur
Yksilö voi omien tunnekokemustensa mukaisesti ja emootioidensa pohjalta rationaalisuuteen pitäytyen prosessoida itse omat sosiaaliset negatiiviset kokemuksensa .	Plur
Joukkueita kisaamassa oli ympäri Suomen .	Plur
Macaossa esiintyneet esisarjan Waxenbergerit poikkesivat ulkonäöltään myöhemmistä , sillä niistä puuttui myöhemmin mallille ominainen lokasuojien levitys .	Plur
Niinpä Revel kuului akatemiaan kuolemaansa saakka .	Plur
Johansson löi Pattersonin kaikkiaan seitsemästi lattiaan , kunnes ajassa 2.01 kolmatta erää tuomari lopetti ottelun .	Plur
Johansson aloitti lyömällä Pattersonin ensimmäisessä erässä kahdesti lattiaan .	Plur
Pennut syntyvät kokonaan valkoisina , pilkut ilmaantuvat 2-4 viikon iässä .	Plur
"Samana vuonna 1996 Houston lyöttäytyi yhteen näyttelijöiden Brandy Norwoodin , Jason Alexanderin , Whoopi Goldbergin ja Bernadette Petersin kanssa työstääkseen uudelleenfilmatisoinnin televisioelokuvasta "" Cinderella "" ."	Plur
Seuraavassa lueteltuna eräitä näistä sairauksista .	Plur
Hamad on innostunut lentäjä ja opiskeli helikopterilentäjäksi 1978 ja perusti sen jälkeen myös ilmavoimat .	Plur
"Knight tunnetaan kenties parhaiten tilannekomedioista "" Seinfeld "" ja "" Kolmas kivi auringosta "" ."	Plur
"Yliopistosta valmistuneet tunnetaan nimellä ” "" Cornellians "" ” ."	Plur
Ne olivat yleensä teknisesti alkuperäisversioitaan heikompia , sillä kolikkopeleissä voitiin käyttää viimeisimpiä suorittimia sekä grafiikka- ja äänipiirejä , ja laitteistokokoonpano voitiin räätälöidä kulloisenkin pelin tarpeisiin .	Plur
Tulipaloja on erilaisia , joita voi esimerkiksi olla : - rakennuspalot - liikennevälinepalot - maastopalot - kemikaalipalot jne	Plur
Tuulivoimaloiden ympäristövaikutuksissa on huomioitava myös näiden lyhyt noin 20-25 vuoden elinkaari luonnossa .	Plur
"1730-luvun aikana Kalliovuorilta Saskatchewanin tasangoille saapuneet "" suurten koirien "" ( hevoset )"	Plur
"Garcia on nähty elokuvissa "" The Good Humor Man "" ( 2005 ) ja "" Little Athens "" ( 2005 ) ."	Plur
Sekajoukkueiden naiset käyttävät naisten asusteita ja miehet miesten asusteita sääntöjen mukaisesti , mutta puvut eivät saa poiketa toisistaan huomattavasti .	Plur
Neopetsin loivat brittiläiset Adam Powel ja Donna Williams .	Plur
Beckett valittiin niukasti uudelleen parlamenttiin Derbyn eteläisestä vaalipiiristä 1983 .	Plur
Opiskelijoita oli tilanteen ollessa heikoimmillaan 1870-luvulla alle 150 , ja yliopisto päätti osaksi tämän takia vuonna 1897 laajentua läheiseen Dundeen kaupunkiin .	Plur
"Matematiikassa voidaan esimerkiksi määritellä muuttuja "" y "" muuttujan "" x "" funktiona kaavalla formula _ 8 ."	Plur
Tytär luvataan takaisin , jos isä tappaa seuraavan 90 minuutin aikana läheisessä hotellissa oleilevan kuvernöörin .	Plur
Useat meikit sisältävät kalan jauhettuja suomuja .	Plur
Siinä kokematon Raiden lähetetään New Yorkin edustalla sijaitsevaan Big Shell -vedenpuhdistamoon pelastaakseen terroristien ottamat panttivangit .	Plur
Runkosarjassa sijoille 1-4 sijoittuneet jatkavat otteluitaan ylemmissä pudotuspeleissä otteluparein 1-4 ja 2-3 ja pelaavat pääsystä superpesiskarsintoihin .	Plur
Kaikkiaan kuusi kertaa toistuneen ihmeen väitetään nähneen lasten lisäksi kymmenien tuhansien katolisten ja lehtimiesten sekä muiden uteliaiden joukko .	Plur
Salmelainen siirtyi vain kaksi päivää myöhemmin joulutaukoon asti kestäneellä try-out -sopimuksella Porin Ässiin ennen kuin hän pelasi otteluakaan HIFK:ssa .	Plur
Kaikki tuon ajankohdan jälkeen kuolleet pyhät muutettaisiin välittömästi elossa oleviksi henkiolennoiksi .	Plur
Hänen ei kuitenkaan voida katsoa syyllistyneet tietoiseen petokseen , josta häntä syytettiin .	Plur
Karelidit syntyivät vajaat 2 mrd .	Plur
Vuonna 2010 Vimpelin Veto voitti finaaleissa Kouvolan Pallonlyöjät , ja toisessa loppuottelussa syntyi Saarikentällä pelattujen SM-sarjaotteluiden yleisöennätys 5 216 katsojaa .	Plur
Tiet Montenegron rannikolla ovat vuoristosta johtuen kapeita ja mutkaisia .	Plur
Ecuador tunnetaan erityisesti vahvasta kotiedustaan .	Plur
Tunisian ei tarvinnut isäntämaana käydä karsintoja vuoden 2004 Afrikan-mestaruuskisoja varten , jossa se kohtasi alkulohkossa Kongon demokraattisen tasavallan , Ruandan ja Guinean .	Plur
Kalliorakennus tarkoittaa kallioon rakennettavien tilojen	Plur
Suurten ampumaleirien yhteydessä liikennöivät puolustusvoimain joukkojensiirtojunat ( sinisten junien ns . Ems-vaunut ja 80-luvun loppuun saakka puuvaunut ) puretaan ja kuormataan Misissä .	Plur
Pitt valittiin parlamenttiin Cambridgen yliopiston paikalta , josta hän oli pitkään haaveillut ja jota edusti loppuelämänsä .	Plur
Pitt haudattiin Westminster Abbey 22. helmikuuta , oltuaan kaksi päivää näytillä Westminsterin palatsissa .	Plur
Broš edusti Tšekkiä MM-kilpailuissa vuosina 2000 ja 2002 , joista ensimmäinen turnaus päättyi maailmanmestaruuteen .	Plur
Pelien jälkeen järjestettiin arvokkaita seremonioita ja ihmisuhreja , ja voittajajoukkueen pallo poltettiin .	Plur
Etelä-Myrskylän ruotsinkieliset kylät ovat muodostaneet hallintojaossa omat kylänsä .	Plur
"Hän on ohjannut muun muassa televisiosarjojen "" NYPD Blue "" , "" Kylmä rinki "" , "" Everwood "" ja "" Mullan alla "" jaksoja ."	Plur
Pelissä useat eriväriset Yoshit kuljettavat Mario-vauvaa läpi kenttien .	Plur
Median tulitus teki osakkaat Interscope Recordsin emoyhtiössä , Time Warnerissa hermostuneiksi niin paljon , että yhtiö myi kaikki Interscope-osakkeet MCA Music Entertainmentille .	Plur
Huonon promotoinnin ja epäonnistuneiden julkaisujen kanssa , useita laadukkaita julkaisuja laitettiin kaupan hyllylle siinä toivossa , että ne myisivät valtavasti .	Plur
Ympäri kenttiä on ripoteltu pieniä kiiltäviä sinisiä palloja , joita kutsutaan Tingeiksi .	Plur
"Luiden perusteella on arvioitu "" Ardipithecus "" -lajien olleen nykyisten simpanssien kokoisia ."	Plur
"Raiden esiteltiin pelaajahahmona "" ssä "" , jossa hän osallistuu ensimmäiseen tehtäväänsä yhdysvaltalaisen FOXHOUND-erikoisyksikön jäsenenä ."	Plur
1970-luvulla hänen rakastamansa niityt ja lammet peitettiin pysäköintihalleilla ja asunnoilla .	Plur
Mandanien rippeet jättivät tuhotut kylänsä ja pääsivät pakenemaan hidatsojen turviin ilman että olisivat joutuneet siouxien käsiin .	Plur
"Projekti "" Miisan "" levyjä julkaisivat tunnetut levy-yhtiöt kuten Sony Music ja Dance Pool ."	Plur
Kia perustettiin joulukuussa 1944 nimellä Kyungsung Precision Industry .	Plur
Kia aloitti vuonna 1993 Sephia-mallilla .	Plur
Tarkoitus oli sallia ulkomaisten yritysten ostaa Perun Amazonasin alueelta maata ja suosia sijoituksia .	Plur
Ongelmat NHL:n ja pelaajayhdistys NHLPA:n kesken saatiin ratkaistua kesällä ja kausi 2005 – 2006 pelattiin normaalisti .	Plur
Kielentunnistusohjelmaan on etukäteen syötetty tunnistettavien kielten tyypilliset	Plur
Vuonna 2002 yhdysvaltalaiset psykologit luokittelivat hänet alansa 18. tunnetuimmaksi vaikuttajaksi .	Plur
Vastoin Kuomintangin kovan linjan kannattajien , kuten kenraali Hau Pei-tsunin mielipiteitä , hänestä tuli tammikuussa 1988 maan ensimmäinen syntyperäinen taiwanilainen presidentti .	Plur
Pienet , loisina elävät kantasienet voidaan jakaa useampaankin ryhmään , ja mikroskooppiset ja molekyylirakenteen tutkimukset paljastavat uusia yhteyksiä näiden sienten välillä .	Plur
Hän on esittänyt stand upia televisiossa muun muassa Yle TV2:n Club Act ! one- ja Komiikkatehdas-ohjelmissa sekä Nelosen Stand up ! -ohjelmassa .	Plur
Turkkia koristavat tummat laikut , ja mahanalus on valkoinen .	Plur
Jääpallossa SePS nousi pääsarjaan jälleen kaudeksi 1964 – 1965 .	Plur
Lucien lähetettiin lähettilääksi Espanjan Kaarle IV:n hoviin marraskuussa 1800 , jossa hän puhui ympäri Bourbonit ja ministeri Manuel de Godoyn .	Plur
Samalla Abhasian sodan vuoksi Abhasiasta pakeni satoja tuhansia georgialaisia , joista monet olivat etnisiä mingreleitä .	Plur
Stalingradiin edenneet Saksan joukot jäivät mottiin , kun venäläiset hyökkäsivät kaupungin luoteispuolella Pauluksen joukkojen heikoimman renkaan , romanialaisarmeijan , kimppuun 19. marraskuuta .	Plur
Prescott julkaistiin 2. helmikuuta 2004 pahojen viivästysten jälkeen .	Plur
Sveitsin jääkiekkomaajoukkue edustaa Sveitsiä kansainvälisissä jääkiekkoturnauksissa .	Plur
"Singlenä siltä julkaistiin vain avausraita "" Kaipaan luoksesi kotiin "" ."	Plur
Viimeksi elokuun alussa 2007 Savo-Karjalan verovirasto jätti konkurssihakemuksen koskien sekä itse seuraa , että sen taustayhtiötä PP Savosta Oy:tä .	Plur
Kukkulalta paljastuvat näkymät Kōben kaupunkiin nykypäivänä .	Plur
Niitä saalistavat muun muassa leijonat ja jokien ylitysten aikana myös krokotiilit .	Plur
Järveen laskee pienen Viitajoen lisäksi pääasiassa vain suo-ojia .	Plur
Jokeen laskee useita suo-ojia sekä muita pienempiä puroja .	Plur
"Slussenin siltojen "" , jonka laulutekstit olivat Tukholmassa asuneen kirjailija Aappo I ."	Plur
Sveitsi teki kilpailujen siihen mennessä suurimman yllätyksen voittaessaan mestarisuosikki Espanjan .	Plur
Sir Rahakas kaatui saksien piirityksessä vuonna 946 .	Plur
Tulvajärvellä levähtää lukuisia muuttolintuja , kuten joutsenia , kurkia ja hanhia .	Plur
Laivan lääkäri huomaa lihassa kuhisevat madot mutta kiistää niiden olemassaolon .	Plur
Pelaajauransa jälkeen Falcao on valmentanut Brasilian ja Japanin maajoukkueita , meksikolaista Americaa ja brasilialaisia Internacionalia ja Flamengoa .	Plur
Pilot House-tyyppistä pick-upia alettiin valmistaa .	Plur
Chrysler Corporation myi kaikki Euroopassa sijainneet tuotantolaitoksensa vuonna 1978 PSA-konsernille , jolta kuorma-autoliiketoiminta siirtyi edelleen Renaultille vuonna 1981 .	Plur
Vuonna 1974 esiteltyjä brittiläisiä Dodge 100 -kuorma-autoja , jotka olivat luonteeltaan kevyitä jakeluautoja , tuotiin Suomeen 1980-luvulle saakka .	Plur
Varsinaisessa lohkovaiheessa hän onnistui maaliteossa Romaa ja Šah ’ tar Donetskia vastaan , josta joukkue eteni neljännesvälieriin , jossa se kohtasi Internazionalen .	Plur
Hän keräsi kauden aikana myös eniten syöttöpisteitä .	Plur
Joitakin osia , kuten renkaita , voi ostaa Secret Shopista , mutta suurin osa salaisuuksista aukeaa vasta pelin edetessä .	Plur
Pelissä napataan Pokémoneja , yritetään voittaa voimakkaat kahdeksan salipäällikköä jotka ovat eri puolilla pelialuetta ja lopulta tavoitteena on päästä Pokémon-liigaan jossa voi voittaa Pokémon-mestaruuden .	Plur
Kelly onnistuu myöhemmin pakenemaan sellistään , kiitos uusien kykyjensä , joiden avulla hän voi venyttää itseään lähes rajattomasti .	Plur
Pohjois-Amerikan -kiertueen rumpalina jatkaa Mat Madiro .	Plur
Tunneyn lattiaan , mutta tämä sai olla kanveesissa yli kymmenen sekuntia , ehtien nousta ylös ennen kuin tuomari oli laskenut kymmeneen .	Plur
Blair tunnetaan aktiivisesta osallistumisestaan hyväntekeväisyystoimintaan , erityisesti eläinrääkkäystä vastustavaan toimintaan ( muun muassa PETA ) .	Plur
Ne ovat Game Freakin kehittämiä ja Nintendon julkaisemia roolipelejä Game Boy -käsipelikonsolille .	Plur
Kävelemällä pitkässä ruohikossa pelaaja kohtaa villejä Pokémoneja , joita voi pyydystää heikentämällä mutta kuitenkaan päihittämättä niitä ja heittämällä niitä kohden Poké-pallon .	Plur
Pokémoneja käytetään yksi kerrallaan , mutta hahmon voi vaihtaa toiseen milloin tahansa .	Plur
Hän suhtautui televisiosarjaan kuitenkin epäillen , koska ei olettanut sen kestävän puolta vuotta tai vuotta kauemmin ja pelkäsi , että sarja loppuisi ennen uusien pelien ilmestymistä .	Plur
Pokémoneja ei voi siirtää ensimmäisen sukupolven peleihin .	Plur
"Kerätäkseen kaikki Pokémonit pelaajan pitää vaihtaa Pokémoneja sekä pelien että sen edeltäjien "" Pokémon Redin "" ja "" Bluen "" välillä ."	Plur
Pokémoneja ei voi vaihtaa ensimmäisen sukupolven Pokémon-peleihin .	Plur
Hän oppi ammatin salaisuudet tuolta suurelta mestarilta , mutta myös François Perrier ' llä oli hänen tuleviin töihinsä suuri vaikutus .	Plur
Nykyiset laitteistot ovat australialaisen P & C Micro ' sin valmistamia .	Plur
Menetelmä soveltuu läpipainettavien komponenttien ja liimalla kiinnitettyjen pintaliitoskomponenttien juottamiseen .	Plur
Valmistautuessaan yhteenottoon , joka kaikista osapuolista tuntui väistämättömältä , eurooppalaiset suurvallat olivat asettaneet armeijansa valmiustilaan ensimmäisen kerran ensimmäisen maailmansodan jälkeen .	Plur
Poikkeuksen tekivät natseja vastaan taistelleet ja henkilöt , joiden asema ja tehtävä heidän osaamisensa tähden olisi ollut vaarassa .	Plur
Siellä hän kuului tunnetun Institut für Sozialforschungin kollegioon , joka synnytti tunnetun kriittisen teoriansa .	Plur
Vuonna 1993 Lilja hyväksyttiin Sibelius-Akatemiaan , jossa häntä opettivat Raimo Sariola ja professori Arto Noras .	Plur
SeeDit matkasivat ajan virrassa päästen lopulta takaisin heidän omaan aikaansa .	Plur
Hän vastaanottaa kutsutut ( 116 ) .	Plur
Suurimpia näistä rannikkolaivoista kutsuttiin Atakebuneiksi .	Plur
Jossain vaiheessa umpeen kalkitut seinämaalaukset restauroitiin takaisin näkyville vuosina 1952 – 1958 suoritetussa entisöinnissä .	Plur
Termin keksivät Papillon Rose -animen kehittäjät ja se otettiin käyttöön Anime News Network -internetsivustolla .	Plur
Samalla hoidetaan potilaan haavat , jotka mahdollisesti ovat olleet kosketuksissa maan kanssa .	Plur
Senderos pelasi ensimmäisen A-maaottelunsa MM-karsintaottelussa Ranskaa vastaan maaliskuussa 2005 .	Plur
WrestleMania XXI -tapahtumasaa oteltiin kaikkien aikojen ensimmäinen Money in the Bank -ottelu , jonka Jericho keksi .	Plur
"Osasto joutui Yhdysvaltain laivaston risteilijöiden "" USS Minneapoliksen "" ja "" USS New Orleansin "" yllättämiksi ."	Plur
Fagit ovat erittäin laajalti levinneitä , ja niitä on eritoten maaperässä ja eläinten suolissa .	Plur
Semifinaalista finaaliin selvinneet ilmoitetaan satunnaisessa järjestyksessä .	Plur
Alue vaastaa suurin piirtein klassisten lähteiden Kholarzenea ( ) ja luultavasti varhaisempien urartulaisten kirjoitusten Kaţarzaa tai Quturzaa .	Plur
GLX saivat kumpikin ABS-jarrut , ja GLX:ään tuli myös takaistuimen keskikyynärnoja sekä vetoluistonesto 90-hevosvoimaista TDI:tä lukuun ottamatta .	Plur
Opiskeluaikoina 1990-luvulla , Paul Frank teetti ystävilleen omia asusteita .	Plur
Alus suojasi 13 . – 26. kesäkuuta saattueita väleillä Trukilta Enewetakille ja Kwajaleinille ja 28. kesäkuuta – 28. heinäkuuta Trukin ja Kuren välillä .	Plur
"Alus upposi 78 kilometriä Kolombangarasta luoteeseen , vieden mukanaan sekä "" Kiyonamin "" että "" Yūguren "" miehistöt , yhteensä 468 miestä ."	Plur
Monien hyökkäysten jälkeen Elizabeth huijaa Jackia ja kahlitsee tämän Mustaan Helmeen , pelastaen itsensä , Willin ja muun miehistön .	Plur
Muutamia on myös käytetty verijäljelle ja metsästykseen .	Plur
Basisti Terry Butler soittaa nykyään Six Feet Under -yhtyeessä ja kitaristi Allen West vuonna 2003 comebackin tehneessä Obituaryssä .	Plur
Scherzinger on esittänyt Yoshiki Hayashin Violet UK -projektissa englanninkielisen version kappaleesta ” I ’ ll Be Your Love ” .	Plur
Bachar liittyi The Pussycat Dollseihin vuonna 1995 jolloin se oli vielä burleskiryhmä .	Plur
Pieniä , kotikäytössä olevia himmentimiä ohjataan useimmiten suoraan himmentimestä , joskin niihin on olemassa myös erilaisia kaukosäädinjärjestelmiä .	Plur
Hänen sijastaan juontajana nähtiin Vappu Pimiä .	Plur
"Kloroplastit ( eli "" viherhiukkaset "" ) sisältävät samantyyppisiä , mutta erilaisia ketjuja , jotka muuntavat auringonvalon kemialliseksi energiaksi , glukoosiksi ( pääasiassa ) fotosynteesissä ."	Plur
Daimler limousinea käyttivät muun muassa Ison-Britannian kuninkaalliset ja suurlähettiläät .	Plur
Toinen aiheutui muiden kiinalaisperäisten aatteiden ja käytäntöjen eli taolaisuuden ja jin – jang-ajattelun omaksumisesta .	Plur
Lisää jalkapalloilijoita löytyi Nuijamaan Konnun kansakoululla toimineen rajavartioaseman rajamiehistä .	Plur
Urokset kastroidaan ja naaraat steriloidaan .	Plur
Kuitenkin eräät yhtyeet , kuten ranskalainen Daft Punk ovat tehneet virallisia musiikkivideoitaan animetyyliin .	Plur
"Huomattava koulutus- ja tutkimuslaitos on puolestaan Saksan Speyerissa toimiva "" Hochschule für Verwaltungswissenschaften "" , siis nimekkeeltään monikollisena ."	Plur
Koroljov siirsi sukellusveneiden ohjusten suunnittelun Makejevin tehtaalle , muun muassa koska piti niiden ajoaineita vaarallisina .	Plur
Slash-tarinoihin lainatut henkilöhahmot esitetään alkuperäisissä televisiosarjoissa ja elokuvissa yleensä heteroseksuaaleina , mutta tarinoiden kirjoittajat tulkitsevat esitetyt vihjeet tietoisesti homoeroottisiksi .	Plur
Beattie pelasi NHL:ssä yhdeksän kauden ajan edustaen Boston Bruinsia , Detroit Red Wingsiä ja New York Americansia .	Plur
Erityisesti albumin avausraita , ” Angel of Death ” , joka käsitteli Josef Mengelen hirmutekoja Auschwitzin kuolemanleirillä , sai kovaa arvostelua osakseen .	Plur
"Usein he ovat katsoneet keskittymisen , kasautumisen ja kurjistumisen trendien toteutuvan eri maailmantalouden alueiden , kuten "" ytimen "" ja "" periferian "" , välillä ."	Plur
Puistosta voi löytää myös vanhoja harvinaisuuksia Yhdysvaltalaisilta valmistajilta ja myös yksinkertainen venäläinen pienoisfrisbee .	Plur
Britti-amiraliteetti nimesi Mark I:n alkujaan ” maalaivaksi ” , mutta sotasalaisuuden säilyttämiseksi vaunuja nimitettiin ” vesitankeiksi ” .	Plur
Täältä hän palasi laivueeseensa Hävittäjälentolaivue 34:een josta edelleen kotiin toipumislomalle .	Plur
Serbit työnnettiin taaksepäin ja lopulta he vetäytyivät raskaan matkan jälkeen marraskuussa Albaniaan Adrianmeren rannikolle .	Plur
Serbit oli jo lyöty ja ympärysvaltojen retkikunta vetäytyi takaisin Kreikkaan .	Plur
Riimuja on kuten suitsiakin saatavilla monen kokoisia .	Plur
Myöhemmin Ahola ja High Voltagessakin toimineet Antti Mäkelä sekä Krisse	Plur
Venetsialainen Giovanni Cabotto , eli englantilaisittain John Cabot saapui 1497 Kanadan rannikolle bristolilaista kauppiaiden ja kalastajien sekä todennäköisesti myös Englannin kuninkaan rahoittamana .	Plur
Optimismi valtasi kanadalaiset , ja pääministeri Wilfrid Laurier julisti , että 1900-luku on Kanadan vuosisata .	Plur
Hän kutsui kaikkia hävinneitä agentteja surkimuksiksi , auttoi Luffyn pois juoksuhiekasta ja antoi Pelille ( jonka hän aikaisemmin nujersi ) käskyn auttaa Luffyä .	Plur
Olkihattujen pitäisi ottaa hänet mukaansa .	Plur
Olkihatut tapettaisiin koko saaren mukana .	Plur
Lähetystyöntekijät saivat vaatteiden yms .	Plur
Elia vihittiin omassa katedraalissaan Oulussa .	Plur
Vuonna 2016 Jalonen johdatti nuoret leijonat finaaliin ja sitä kautta maailmanmestaruuteen jatkoaikavoitolla Venäjästä .	Plur
Kerran Brewsterin lattiaan lyötyään ja ottelua hallinneena Helenius voitti kamppailun 8. erässä tuomarin keskeytyksellä .	Plur
Latviassa ketjun osanottajat koottiin pääosin ns. viidakkorumpumenetelmällä suusta suuhun kertoen ja piirikunnittain sovittiin tieosuudesta , jonka kukin piirikunta kykenee kattamaan .	Plur
Kuningas muutti 1973 Arja-vaimoinsa kanssa Tampereen keskustasta Kuhmoisten Kylämälle vanhaan puutaloon , jonka viereen kohosi pian uusi rakennus Ultran toimitukselle ja kirjastolle .	Plur
Siksi šintolaiset eivät näe ristiriitaa tuomittujen sotarikollisten sielujen kutsumisessa Yasukuniin .	Plur
TPV profiloitui saarella asuvien kaupunkilaisten joukkueeksi , kun taas TP-47:n pelimiehet tulivat maan puolelta .	Plur
He hyökkäsivät Kostajien kimppuun , mutta taistelun kuluessa Miekkamies ja hänen ystävättärensä Magdalene liittyivätkin Kostajiin .	Plur
Varman ylintä päätösvaltaa käyttävät yhtiökokouksessa osakkaat .	Plur
Alan uranuurtajia Suomessa on Lilli Markkanen .	Plur
Saksan laivasto lähetti 23. tammikuuta 1915 amiraali Franz von Hipperin laivasto-osaston tuhoamaan Doggermatalikolla mahdollisesti olevat brittiläiset kevyet voimat .	Plur
Daguerren dioraamassa vaihtuivat näkymät 15 minuutin välein .	Plur
Sen kuuluvuusalue kattaa Lapin pohjoisimmat , saamenkieliset alueet sekä Rovaniemen .	Plur
He tukivat korealaisia heidän tuodessaan buddhalaisuutta Japaniin ja Asukan ja Ikarugan alueille , jonne Hōryū-ji ja muut nykyisin Unescon maailmanperintöluetteloon kuuluvat buddhalaistemppelit rakennettiin .	Plur
Hän teki sopimuksen Salavat Julajev Ufan kanssa , mutta pelasi joukkueessa vain yhdeksän ottelua .	Plur
Kirkkoon haudattiin varakkaita talollisia tai muita huomattavia henkilöitä .	Plur
JHL:n ensimmäiset pysyvät ” viikonloppumajat ” rakennettiin jo 1930-luvun lopulla , ja valtaosa sodan jälkeisinä vuosina .	Plur
Useita toimitettiin myös Isoon-Britanniaan 1970-luvun lopulla .	Plur
Myöhemmin kappelin sir John Scott rakensi kappelin uudestaan , ja kuningatar Katariinalle rakennettiin kunnon hautapaikka .	Plur
Myymälää pitää pystyssä johtaja-guru , jolta kauppaan saapuvat vierailijat saavat kysyä kolme kysymystä .	Plur
Sport sisälsi kevytmetallivanteet , valkopohjaiset mittarit , nahkaverhoillun ohjauspyörän , urheiluistuimet ja takaspoilerin .	Plur
Juuri siksi hän venyi loistaviin taistelusuorituksiin yli tavanomaisten mittojen .	Plur
Escort valittiin Vuoden autoksi Euroopassa 1981 .	Plur
Parkkia voi myös vuokrata ulkopuoliset .	Plur
joita valmistettiin noin 1 300 .	Plur
Toukokuussa 2015 tasavallan presidentti myönsi Jurvelinille director musices -arvonimen .	Plur
Hän maalasi muotokuvat muun muassa Selma Lagerlöfistä , Oscar Levertinistä ja August Strindbergistä .	Plur
Antoniuksen paras sijoitus on vuonna 2007 saavutettu kolmas tila pot limit omahan maailmanmestaruusturnauksesta .	Plur
Ensimmäisenä sanaristikkokirjana pidetään yhdysvaltalaisten Richard Simonin ja Lincoln ” Max ”	Plur
Vuosia myöhemmin kulkeutui amerikkalaisten korviin tarina , jonka mukaan Sacagawea ei ollutkaan kuollut .	Plur
Linnassa ovat sen historian aikana asuneet monet kuninkaalliset .	Plur
Ukonnuolet hyökkäsivät Kostajien kimppuun mutta Meteoriitti ja muut sanoivat Zemolle että he pitävät sankarina olosta.Ukonnuolten jäsenet lähtivät pakoon mutta	Plur
Kotozakura jatkoi kakkosdivisioonassa erinomaisia otteitaan ottaen kahdesti divisioonakohtaisen turnausvoiton nousten maaliskuun 1963 turnauksen alla ykkösdivisioonaan .	Plur
"Next Media Pty Ltd:n kustantama "" Hyper "" julkaistiin samana kuukautena kuin paremmin tunnettu brittiläinen Edge ."	Plur
 Simpsoneissa  nähdään yleensä kokonaisia , alle minuutin mittaisia Tikku ja Takku -lyhytfilmejä , jotka liittyvät toisinaan kulloisenkin jakson pääjuoneen .	Plur
Edgar haudattiin kuoltuaan Glastonburyn luostariin Somersetiin .	Plur
Edgar kruunattiin Bathissa , mutta vasta vuonna 973 .	Plur
Osmanien ratsu- ja jalkaväki saarsi hyökänneet unkarilaiset samalla , kun osmanien tykistö avasi tulen .	Plur
Saarretut unkarilaiset oli voitettu kaksi tuntia myöhemmin .	Plur
Päiväkumpu rajoittuu pohjoisessa Sipoon rajaan .	Plur
Williamsia kutsuttiin usein tämän etunimellä , ja vastustajajoukkueiden kannattajat paikkakunnasta riippumatta huusivat usein toistuvasti Williamsin etunimeä muun muassa tämän asetuttua heittämään vapaaheittoja .	Plur
Laulusäveltäjä Tormiksen kuoropartituurit kehittyivät yli kuoromusiikin rajojen ja muuttuivat suoranaisiksi kuorosinfonioiksi .	Plur
Vuonna 2009 Venäjän ilmavoimat saa toimituksina teollisuudelta 50 lentokonetta - 24 MiG-29-hävittäjää ja loput erityyppisiä	Plur
Lopulta Aku menettää järkensä .	Plur
"Ensimmäisen pelin suosion myötä Activision on julkaissut useita , eri pelitalojen kehittämiä "" Tony Hawk ’ s "" -pelejä ."	Plur
Decepticon Frenzyn löydettyä Megatronin , Starscream komentaa ihmisten joukkoon soluttautuneet Decepticonit liikkeelle .	Plur
Niihin osallistuneet erotettiin TUL:stä .	Plur
Tiettyjä peptidisidoksia muodostavat omanlaisensa entsyymit : esimerkiksi glutationi-tripeptidin kysteiini-glysiini peptidisidoksen muodostaa glutationisyntetaasi .	Plur
Hänen apottikaudellaan vuosien 1113 ja 1115 välillä perustettiin neljä tytärluostaria , ja voidaankin vasta tällöin puhua todellisen uuden sääntökunnan syntymisestä .	Plur
Edgar sekä hänen siskonsa Margaret ( myöhempi Skotlannin Pyhä Margaret ) ja Cristina tuotiin Edvardin hoviin .	Plur
"Benedict tunnetaan muun muassa roolistaan alkuperäisen "" Taisteluplaneetta Galactica "" -tieteissarjan luutnantti Starbuckina ja "" A-Team "" -sarjan Templeton ” Faceman ” Peckinä ."	Plur
Tutkijat ja maallikot ovat Kalevalan julkaisusta lähtien olleet kiinnostuneita varsinkin sankarien maan ja Pohjolan sijainneista , joiden sijoittamiseksi kartalle on tehty aikojen kuluessa useita ehdotuksia .	Plur
Nykyisin kantakaupungiksi ( ) kutsuttu alue vastaa rajoiltaan 1900-luvun alkuvuosien Tukholmaa , jolloin kaupunkiin ei vielä ollut liitetty yhtäkään sen lähikunnista .	Plur
Kapinalliset siirtävät Alyxin tietopaketin tietoja avaruusrakettiin ja ohjelmoivat sen uudelleen , mutta ohjussiilo joutuu jälleen Combinen hyökkäyksen kohteeksi .	Plur
"Longmenin luolat ( , "" Lohikäärmeen portin luolat "" ) on Henanin maakunnassa , Kiinassa , sijaitseva Unescon maailmanperintökohde ."	Plur
Molempia vanhempia on epäilty tapahtuneesta , mutta heitä vastaan ei koskaan nostettu syytettä .	Plur
Passarella on valmentanut Argentiinan ja Uruguayn maajoukkueita sekä seuratasolla Argentiinan lisäksi Italiassa , Meksikossa ja Brasiliassa .	Plur
Unesco lisäsi Yungangin luolat maailmanperintöluetteloon vuonna 2001 .	Plur
Urokset kannattaa pitää erossa naaraista puolentoistavuoden ikään asti .	Plur
Maajoukkuetasolla hän on myös valmentanut Hondurasin ja Jamaikan maajoukkueita .	Plur
"1947 Fitzgerald teki suuret hittinsä "" Oh , Lady Be Good ! "" , "" How High the Moon "" ja "" Flying Home "" ."	Plur
Samana vuonna nauhoitettu demo toi yhtyeelle levytyssopimuksen Fat Wreck Chords -levy-yhtiön kanssa .	Plur
Hän on 3. kauden jakson ” Voimalan sankari ” mukaan voittanut ilmeisesti kaikki mahdolliset , tai ainakin suurimman osan kuukauden työntekijä -palkinnoista .	Plur
Heinäkuun 1. päivänä 1965 Kivioja tuomittiin raastuvanoikeudessa kahdesta nuorena henkilönä ja täyttä ymmärrystä vailla tehdystä murhasta 15 vuodeksi kuritushuoneeseen .	Plur
Joskus sain kaikki piikit teroitettiin tai sain pitkä keskimmäinen osa litistettiin ja teroitettiin viiltäväksi teräksi .	Plur
Vuoden 2006 rullalautailun Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin Helsingin jäähallissa 25 . – 27. elokuuta 2006 .	Plur
Almera koki vuonna 1998 kasvojenkohotuksen , jonka huomattavimmat uudistukset olivat uudet puskurit ja etusäleikkö sekä takavaloihin tehdyt muutokset .	Plur
Hän voi myös luoda kolmiulotteisia , liikkuvia ääni / massakonstruktioita , jotka voivat muistuttaa monimutkaisiakin – kuten eläviä , muotoja .	Plur
Lintala toimi Marit ja Mikot -viihdekuoron johtajana sen perustamisesta lähtien 1965 .	Plur
Tämän perusteella hevosmies valitsee hevosensa ja metsästäjä koiransa .	Plur
Grattan oli loistava puhuja , joten hän kohosi pian näkyvimmäksi Irlannin parlamentin etujen puolustajaksi .	Plur
Työskennellessään Helsingin yliopistossa professori Hämäläinen hoiti professuurin ohella monia hallinnollisia luottamustoimia .	Plur
Abhasian separatistit käyttivät niitä georgialaisia vastaan 1993 ja Makedonia albaanisissejä vastaan 2001 .	Plur
Nevisin saaren vanhoille sokeriplantaaseille perustetut siirtomaatyyliset hotellit ovat pitkään olleet vauraiden brittiläisten suosiossa , ja uudemmat loistohotellit ovat tuoneet saarelle paljon amerikkalaisia golfturisteja .	Plur
Vapaa-aikansa Lily vietti kirjojen ja varsinkin musiikin parissa .	Plur
Hunt tunnistetaan pienestä koostaan ( 1,45 metriä ) sekä värikkäästä ja syvästä äänestään , jota hän on käyttänyt useissa dokumenteissa , animaatioissa ja mainoksissa .	Plur
Kaudeksi 2005 – 2006 Celta nousi pääsarjaan , mutta kahden vuoden päästä se putosi jälleen Segundaan , ja Oubiña lainattiin Englannin valioliigan Birmingham Cityyn .	Plur
Kiffen on perustettu 27. syyskuuta 1908	Plur
Tigerstedt mestattiin Rantasalmella vuoden 1790 lopulla .	Plur
Lumon Oy omistaa myyntiä ja asennusta hoitavat tytäryhtiöt Lumon Suomi Oy:n , sekä kahdeksan tytäryhtiötä ulkomailla : Ruotsissa	Plur
Hän keksi jo varhain tunteiden salaisuudet maapallolta kotoisin olevan jumalattaren Noxin avulla .	Plur
1960- ja 1970-luvulla ojitetut pellot tuottivat runsaita satoja muutaman vuosikymmenen ajan , mutta niiden maaperä köyhtyi , ja nyttemmin on alettu keskustella joidenkin osien ennallistamisesta .	Plur
Vaikka alue oli keskiajalla harvaan asuttua , sen hopeavarat tekivät ylimystöstä rikkaita , ja osa tuloista käytettiin upeiden kirkkojen rakennuttamiseen .	Plur
Ympäristönsuojelussa voidaan esimerkiksi tutkia vesien ja ilman laatua ja suunnitella niiden suojelua , esimerkiksi yhdyskuntasuunnittelun , peltojen sijoittelun , metsähakkuiden tai liikenteen mitoittamisessa .	Plur
He käyttivät paljon meikkejä sekä huomiota herättäviä asusteita .	Plur
Lucia tapaakin varsin pian Kaito-nimisen surffaripojan rannalla ja tunnistaa tämän pelastamakseen pojaksi .	Plur
Lucia saa vähitellen tietää vesidemonien juonista , ja hän onnistuu kuin onnistuukin saamaan helmensä lopulta takaisin , kun hän joutuu pelastamaan Kaiton ja helmensä yhden vesidemonin kynsistä .	Plur
Vuonna 1491 muodostettiin suolan tekijöiden , Hallorenien veljeskunta , joka on vielä nykyäänkin toimiva veljeskunta .	Plur
John Deaconin ” Spread Your Wingsiä ” on pidetty albumin suurimmista kohokohdista , ja kappaleen kerrotaan saaneen aina hysteerisen vastaanoton Queenin konserteissa .	Plur
1970-luvulla brittiläisiä vietiin Yhdysvaltoihin , jossa rodusta tuli nopeasti suosittu .	Plur
Vuonna 1994 Chris Barnes erosi Cannibal Corpsesta musiikillisten ja henkilökohtaisten erimielisyyksien takia kesken Cannibal Corpsen viidennen studioalbumin nauhoitusten .	Plur
 COSMOS  -konstellaatiot sisältävät uusia avaruudessa olevia agentteja , jotka tarjoavat yksilöllisiä tehtäviä ja palkintoja .	Plur
Marraskuussa 2010 julkaistu lisäosa toi peliin pienempiä teknisiä ja käyttöliittymäparannuksia .	Plur
Yhdysvaltalaiset Polydor Records ja Atlas Records fuusioitiin yhteen yhtiöön Polydor / Atlas , joka siirrettiin PolyGramin tytäryhtiöön A & M Recordsin .	Plur
Westminsterin säädöksellä Britannia julisti eräitä siirtomaitaan vapaaksi vuonna 1931 , muun muassa	Plur
Canaris tapasi myös brittitiedustelun agentteja Espanjassa ja Yhdysvaltoja edustaneen George H. Earlen Istanbulissa .	Plur
Pistis , Elpis ja Agape olivat 2. vuosisadalla Roomassa eläneitä ja uskonsa tähden kidutettuja marttyyreja .	Plur
Daymond Langkow ( s . 27. syyskuuta 1976 Edmonton , Alberta ) on kanadalainen uransa päättänyt jääkiekkohyökkääjä , joka pelasi urallaan yli 1000 NHL-ottelua .	Plur
Samassa Tricetonien sotilaat piirittivät Turtlesit ja Fugitoidin , mutta samassa he teleportautuivat takaisin Maahan ja Utromien rakennukseen , josta he alun perin joutuivat siirretyksi toiselle planeetalle .	Plur
Sedan sai suuremmat takavalot ja niiden väliin mustan paneelin .	Plur
Tawastin vanhemmat olivat isonvihan sotavuosien aliluutnantti Torsten Tawast ja turkulainen professorintytär Anna Pihlman .	Plur
RJ kutsuu eräitä pienellä metsäkaistaleella eläviä eläimiä hankkimaan kasakaupalla ruokaa metsän vieressä olevalta esikaupunkialueelta , jossa asuu ihmisiä .	Plur
Myös Konajärven laskuoja on piirretty lahdeksi tai salmeksi .	Plur
Neuvostojoukkojen todettiin pyrkivän osasto Varkon alueella jopa irtautumaan taisteluista pääsivät suomalaisjoukot vastustajaa seuraten jopa paikoin hieman etenemäänkin .	Plur
Seuraavista lainakappaleista useimpia on esitetty ainoastaan live-esiintymisissä .	Plur
Palkaksi sovitaan kaikki ne lampaat , jotka olisivat kirjavia .	Plur
Ahosilta valittiin 18-vuotiaiden EM-kisojen tähdistökentälliseen vuonna 1998 .	Plur
Vuonna 2005 hän sai Dante Damianon rooli saippuasarjasta Kauniit ja rohkeat .	Plur
Crate Crush -pelitilassa pelaajien pitää tuhota toisensa heittemällä näitä kohti laatikoita .	Plur
1940-luvulla Kierikkalan ja Kalliokosken kaupunginosien välissä olevalle Äijönvuorelle rakennettiin IVAKin ( ilmavalvonta-aluekeskus ) luolat osaksi Kymijoki-linjaa .	Plur
Pitt tekikin vaikutuksen vakoilijoiden johtajiin ja tätä kautta itse von Doomiin .	Plur
Kuitenkin Läntisen Wein jousiampujien nuolet karkottivat norsut .	Plur
Alueelta siirrettiin pois muutamia mökkejä uuden hautausmaan tieltä ja rakennettiin hautauskappeli , joka valmistui v. 1933 .	Plur
Yritys epäonnistui voimakkaiden ja lukemattomien	Plur
Sinne myös muutti suuri joukko armenialaisia , jotka seurasivat muualta Anatoliasta vetäytyviä ranskalaisia .	Plur
"Jotkut kirjoittavat suosivat "" IGFET "" termiä tarkoittaessaan komponentteja joissa on polypii-hilat , mutta useimmille ne ovat silti MOSFET:ejä ."	Plur
"MOSFETin keksivät "" Bell Laboratorioissa "" työskennelleet "" Dawon Kahng "" ja "" Martin Atalla "" vuonna 1960 ."	Plur
Salaisessa opissa Blavatsky tyrmäsi niin materialististen tiedemiesten kuin luomisoppiin uskovien hengenmiestenkin näkemykset , vaikka pitikin joidenkin tutkijoiden näkemyksiä suunnilleen oikeaan osuneina .	Plur
Lex haluaa takaisin seitsemän viikon aikaiset muistonsa , jotka pyyhkiytyivät hänen muististaan Belle Revessä ( kausi 3 , jakso 9 ) annettujen sähköshokkien ansiosta .	Plur
Seuraa edustavat muiden muassa Annemari Sandell-Hyvärinen , Kirsi Valasti , Juha Hellstén ja Anne Halkivaha .	Plur
"Tämä toi hänen laivueensa Venäjän keisarillisen laivaston miinalaiva "" Amurin "" laskemaan miinakenttään ."	Plur
” Hautausmaan ruumiiden protesti , koska meidän keskuuteemme on tuotu jalka ” .	Plur
Aluksi epäonnistuminen masentaa Jackia , mutta hän saa pian entisen itseluottamuksensa takaisin keksiessään tempauksensa myötä uusia ideoita seuraavaa halloweenia varten .	Plur
Pitt yhdessä National Underwater and Marine Agencyssa työskentelevien ystäviensä kanssa saa tehtäväkseen etsiä myrkkypäästöjen lähteen ja sulkea sen .	Plur
Aluksi päätöksiä tekivät vain suurvallat ;	Plur
ZNKR jōdōn graduoinneissa edetään Japanin kendoliiton mallin mukaisesti .	Plur
ZNKR jōdōssa on kilpailtu Japanin-mestaruudesta vuodesta 1974 .	Plur
Lajin ensimmäiset Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin Ulvilassa huhtikuussa 2007 .	Plur
Kortelainen tutki Albert Edelfeltin maalausten mallina olleen Virginien kohtaloa .	Plur
Omena säilytetään + 1 ... + 2 asteessa huomioiden se , että omena erittää etyleeniä .	Plur
Matt siirrettiin SmackDownista ECW:hen vuoden 2008 valintatilaisuudessa kesäkuussa .	Plur
Pyydystää sekä lentäviä että maassa tai kasvillisuudessa liikkuvia öttiäisiä .	Plur
Japanin sotajoukoissa palveli runsaasti korealaisia ja formosan kiinalaisia sekä jonkin verran Vichyn Ranskan alueelta palkattuja sekä Intian ja Burman kansallisarmeijoiden sotilaita .	Plur
Vuonna 1887 lampaat vietiin pois ja sen jälkeen kasvit ovat saaneet kasvaa vapaasti .	Plur
1800-luvulla aloitettiin Euroopassa ammattilaispainijoiden väliset , säännöiltään varsin vapaamuotoiset ottelut .	Plur
Joka tapauksessa hän muisti Inuyashan haavat ja lähti treffeiltään melko pian takaisin Inuyashan luokse .	Plur
"Super Glide FX-1200 "" Boat Tail "" esitellään ."	Plur
Monet katolilaiset rukoilevat kuitenkin päivittäin vain yhdet salaisuudet tietyn viikkojärjestyksen mukaan .	Plur
Samalla lauantaille siirtyivät iloiset salaisuudet .	Plur
Elämänsä jälkipuolella hän usein vain viimeisteli muotokuvat , jotka olivat pääasiassa hänen oppilaidensa maalaamia .	Plur
Artemis valehtelee Hollylle tämän kertoneen kaikki keijujen salaisuudet totuusseerumin vaikutuksesta .	Plur
Tähän kehotetaan erityisesti muutoin päteviä , ylemmän korkeakoulututkinnon suorittaneita henkilöitä , jotka työskentelevät epäpätevinä opettajina .	Plur
"Hampaiden mikroskooppiset kasvien jäänteet osoittavat "" Gigantopithecuksen "" olleen kasvinsyöjä , joka käytti ravinnokseen lehtiä ja bambua ."	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1998 Tampereella 14 . – 15. helmikuuta .	Plur
Trimmauksessa eri värisiä trimmataan eri tavalla .	Plur
Varsinaiset rauhanomaiset mielenosoitukset varjoonsa jättäneet mellakat alkoivat jo tapahtumien ensimmäisenä päivänä , 14. kesäkuuta .	Plur
Hän voitti 400 metrin aidat myöhemmin samana vuonna yleisurheilun maailmancupissa Madridissa ajalla 53,74 .	Plur
Courbet tunnetaan parhaiten realismin vaikuttajana ja termin käyttöönottajana .	Plur
Kristilliset pyhät on merkitty erivärisillä päivänumeroilla , ” jotta pakanakin tietäisi , milloin kaupat ovat kiinni . ”	Plur
Ampumahiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1998 Säkylässä 10 . – 11. tammikuuta , Hollolassa 24 . – 25. tammikuuta ja Lieksassa 28 . – 29. maaliskuuta 1998 .	Plur
Koiran tehtävä oli viedä lampaat laitumelle kesäksi ja tuoda ne takaisin talveksi .	Plur
Yhtiö valitsi asukkaiksi vain täysin ruotsinkielisiä .	Plur
Alimmat pilarit on asennettu suoraan kallioon , joka jää alimman vedenkorkeuden aikana kuiville .	Plur
joita seuraavat Goshinki , Juromaru ja Kageromaru , Akago ja	Plur
Tuotantoprosessien muutoksia kuvaavat keskeisimmät yhdeksän tunnuslukua voidaan esittää oheisen kuvan muodossa .	Plur
Tuomas Suominen ( s . 17. tammikuuta 1984 Turku ) on suomalainen uransa lopetanut jääkiekkohyökkääjä , joka edusti pääosan urastaan Turun Palloseuraa .	Plur
Veljet murhattiin Suomen sisällissodan aikana Vihdissä 1. helmikuuta 1918 .	Plur
Lisäksi Demokritos väitti eri aineiden atomien olevan erimuotoisia ; veden atomien pyöreitä , tulen piikkisiä ja maa-atomien rosoisia .	Plur
Joulukuussa 2003 syntyi heidän ensimmäinen lapsenlapsensa .	Plur
"1800-luvulta alkaen sen elinalue on pienentynyt sairauksien , kuten malarialoisen ( "" Plasmodium relictum "" ) , ja uusien lajien saapumisen takia ."	Plur
"Wyatt palkittiin kolmesti Emmyllä roolistaan televisiosarjassa "" Isä tietää kaiken "" ."	Plur
Yhtye äänitti studiossa vuorotellen adelaidelaisen The Angels -yhtyeen kanssa , jota se oli Albert Productions -levy-yhtiölle suositellut .	Plur
Mercator tunnetaan parhaiten vuonna 1569 laatimastaan maailmankartasta .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1999 Jyväskylässä 13 . – 14. helmikuuta .	Plur
Yhteen ­ sopimattomuuden vuoksi vety ­ sulfidi ­ suolat on pidettävä erillään hapoista , peroksideista , sinkistä ja alumiinista sekä kuparista ja sen seoksista .	Plur
Lehdessä esiteltiin ennen kaikkea kotimaisia , mutta myös ulkomaisia harrasteautoja erityisesti tekniikkaan , teknisiin muutoksiin ja viritykseen painottuen .	Plur
Puolalaiset miehistöt koulutettiin Norjassa ennen alusten luovuttamista .	Plur
Lokakuun 17. päivänä saksalainen terrorismin vastainen GSG 9 -yksikkö vapautti palestiinalaisten terroristien ( joilla oli yhteyksiä Baader – Meinhofiin ) kaappaaman Lufthansan lennon 181 lentokoneen Mogadishun lentokentällä .	Plur
"Jotkut erikoiset sovitukset äänitettiin Tšekin tasavallassa : Ostravassa eräs Ondřej Valen äänitti puheääntään kappaleille "" Victor Comrade "" ja "" Vulgo Vesper "" ."	Plur
Tässä yhteydessä syntyivät mantovalaisen taiteilijan Cavallinin seinämaalaukset , jotka on viimeksi kunnostettu 1985 .	Plur
Stefanus-nimiset paavit luetellaan artikkelissa Stefanus .	Plur
Teesejä arvostelivat varsinkin Suomen ammattiyhdistysliikkeessä toimineet , jotka äänestyksen hävittyään poistuivat pitämään omaa kokoustaan .	Plur
Stolbovan rauhanteon ( 1617 ) jälkeen alueelta muutti paljon ortodokseja Venäjälle ja heidän tilalleen tuli uutta väestöä Savosta ja Länsi-Kannakselta .	Plur
Kisatorin K-Market on rakennettu aivan Kuurnan rajalle , ilmeisesti maanmittausvirheen vuoksi .	Plur
Toadsworth kuljettaa cupin voittajia voittokulkueen aikana ja Super Mario Sunshinesta tutut Piantat ja Nokit hurraavat pelaajille joillakin radoilla ja muodostavat voittoseremonian yleisön .	Plur
Sedanin takavalot oli jaettu vaakasuoralla listalla kahtia , ja farmariin tuli uusi takapuskuri .	Plur
ST sai sähköikkunat taakse , puujäljitelmäkoristeet oviin ja käsinojat etuistuimiin .	Plur
"Sheridan kiinnitettiin televisiosarjaan "" Dynastia "" , joka perustuu 1980-luvun samannimiseen saippuasarjaan ."	Plur
Jehovan Todistajien edustajat myös pahoittelivat tapahtuneita ja kertoivat olevansa vilpittömästi pahoillaan uhrien puolesta .	Plur
Eduskuntakautensa päätyttyä 1995 hän jätti kristilliset .	Plur
Nykyään tutkijat pitävät myös eräitä	Plur
Laajat kauppayhteydet tekivät Kreikan kaupunkivaltioista varakkaita ja vaikutusvaltaisia .	Plur
Kaupunkivaltioista ja osasta sen väestöstä kehittyi varakkaita .	Plur
Mika Vainio on omalla tai projektiensa nimellä uudelleenmiksannut eri artistien , muun muassa Björkin , musiikkia .	Plur
 Muumit ja suuri tuhotulva  julkaistiin suomeksi kuitenkin vasta vuonna 1991 .	Plur
Samana vuonna hän solmi avioliiton näyttelijätär Jean Ackerin kanssa .	Plur
Koirankasvattaja Bill George jalosti taistelukoirista vähemmän aggressiivisia , ja nykymuodossaan englannibulldoggi tunnetaan hyvin lempeänä ja rauhallisena rotuna .	Plur
Silmät on tutkittu 3 prosentilla koirista ja tutkituista terveeksi todettu 49 prosenttia .	Plur
Spider-Man -elokuvissa 2000-luvulla Mary Janea on esittänyt Kirsten Dunst .	Plur
Shawn ja Belle ottivat heidän huostaansa ja opettivat heitä puhumaan ja kertoivat ihmisyydestä .	Plur
Samia syytettiin murhasta ja pian tämän jälkeen hän syytti Lucasia lapsen hyväksikäytöstä .	Plur
Omien projektiensa lisäksi hän on uudelleenmiksannut tunnettujen muusikoiden ja yhtyeiden , kuten Depeche Mode ja Moby , kappaleita .	Plur
Gerhard Berger ajoi 200. ja Johnny Herbert 100. kilpailunsa .	Plur
Jäähyminuutteja hänelle tuomittiin 1356 .	Plur
Tuhansia pidätettiin ja kidutettiin .	Plur
Kyljet ovat hieman selkää vaaleammat .	Plur
Yhtiö lensi Ruotsin sisäisiä sekä Ruotsin ja Norjan välisiä lentoja .	Plur
Intia rakensi taas samoihin aikoihin Srinagarin ja Lehin välille maantien , joka vähensi kaupunkien välistä matka-aikaa 16 päivästä kahteen .	Plur
Oršan kaupunkipiiriä ympäröi Oršan piiri , joka on oma maalaiskuntamainen hallintoalueensa ( 31 009 as . ) .	Plur
Tällä brändillä on valmistettu vuodesta 1959 lähtien neuvostoliittolaisia , sittemmin ukrainalaisia kuorma- , sotilas- ja viranomaisajoneuvoja .	Plur
Denílson voi tarkoittaa seuraavia brasilialaisia jalkapalloilijoita :	Plur
Botnia on tunnettu hyvästä juniorityöstään ja seura on voittanut monia juniorien mestaruuksia .	Plur
Koska terveyden edistäminen on periaatteessa kaikkea terveyden ja hyvinvoinnin edellytyksiä koskevaa toimintaa , terveyden edistämiseen käytettäviä taloudellisia ja muita voimavaroja ei ole mahdollista tyhjentävästi luetella ja laskea .	Plur
Kriitikot kehuivat näyttelijöiden , varsinkin Daniel Craigin , roolisuorituksia , ja totesivat elokuvan väkivaltaisen ja tietynlaiseen realismiin pyrkivän visuaalisen tyylin toimivan edukseen .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi yhteensä 203 .	Plur
Rantasipi-ketjuun kuuluivat vuoden 2017 alussa nämä hotellit : Resort-hotellit :	Plur
Israelin poliisi avustaa määräysten valvonnassa .	Plur
Monet levy-yhtiön artistit osallistuivat Fat Miken junailemaan kampanjaan vuoden 2004 Yhdysvaltain presidentinvaaleissa .	Plur
Pyrintö ja Raholan Pyrkivä järjestävät kesäisin jokavuotisen Delfin Basket -turnauksen , jossa on juniorisarjojen lisäksi aikuisten kilpa- ja kuntosarjoja .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 359 .	Plur
Osasto käsitti komentajakapteeni H.J .	Plur
Lisäksi kevytmetallivanteet oli korvattu teräsvanteilla .	Plur
Mitsubishi tuunasi siihen mukaan Evolution VIII -mallista takavalot .	Plur
Saarella olevat luolat on julistettu UNESCOn maailmanperintökohteeksi vuonna 1987 .	Plur
Kaupthing pankin johtokunta mitätöi johtajilleen antamat 50 mrd .	Plur
Myös yhtyeen nimi on vaihdellut julkaisujen välillä , mutta yhtyeeseen viitataan usein alkuperäisellä A Silver Mt . Zion -nimellä .	Plur
Mustan , beigen ( fawn ) tai sudenvärin erisävyiset laikut sallitaan , joskin ne eivät ole ihannevärejä .	Plur
Kivityypin Pokémonit yhdistetään kiviin ja vuoriin .	Plur
Terästyypin Pokémonit on tehty tai päällystetty teräksellä tai raudalla .	Plur
Islamilainen taide esittää yleensä toistuvia geometrisia kukka- tai kasvisommitteluja , jotka tunnetaan termillä arabeski .	Plur
"Elokuvassa Marie Antoinettea näyttelee Kirsten Dunst , joka oli pääosassa myös Coppolan esikoiselokuvassa "" Virgin Suicides "" ."	Plur
Sen lisäksi hän on mm. ohjannut televisiosarjojen , kuten West Wingin , jaksoja .	Plur
Anni hoiti Vinskin haavat ja teki tälle naamion jota hän pitää edelleen peittääkseen arvet .	Plur
Elonsa viimeisinä päivinä sokeutunut Galilei muistelee elämänsä liittyneitä , joita ei enää voi nähdä .	Plur
Takaisin Britanniaan he palasivat keväällä vuonna 1873 .	Plur
Hän esiintyi kaikkiaan 63 elokuvassa vuosien 1933 – 1973 aikana .	Plur
Firenzeläiseen fleur de lis -kuvioon piirretään aina heteet terälehtien väliin .	Plur
Laulusta vastaavat sekä Taylor että Freddie Mercury .	Plur
Yhtyeen levy-yhtiöt oli kutsuttu tapahtumaan – yhteensä vieraita oli noin neljäsataa mukaan lukien lehdistöt Britanniasta , Etelä-Afrikasta , Japanista ja Yhdysvalloista .	Plur
Helsingissä asui ortodokseja 1700- ja 1800-lukujen vaihteessa , mutta heillä ei ollut omaa hautausmaata .	Plur
Langtonin soluautomaateista tunnetaan myös Langhtonin muurahaiset , jotka muistuttavat hieman Life-pelin olioita .	Plur
Forsberg on myös hoitanut useita merkittäviä tieteellisiä luottamustoimia .	Plur
Combissa oli lisäksi matkustajan turvatyyny , osittain korinväriset puskurit , ilmastointi ja lisälämmitin takana .	Plur
Yhtyeen aiemmat albumit julkaisivat levy-yhtiöt Motley ja BMG .	Plur
Vitória on vuonna 1910 perustettu portugalilainen jalkapalloseura Setúbalista .	Plur
Kierkegaard vastusti suurten filosofisten järjestelmien , kuten Hegelin järjestelmän , rakentamisyrityksiä , ja katsoi , että ihmisyksilön olemassaolo on ainoa oikeutettu pohja ajattelulle .	Plur
Lucia kruunataan Helsingin Tuomiokirkossa .	Plur
Kasveilla sHsp:t muodostavat myös erikoisia	Plur
Kaikissa massaspektrometreissa mitattavat molekyylit on saatava kaasufaasiin , sekä lähes aina myös varattua , eli molekyylin täytyy olla ionimuodossa .	Plur
Tornin huipulta avautuu hulppeat näkymät ympäristöön ja siellä on kioski , lämmitelyhuone ja WC-tilat .	Plur
Esimerkiksi kolmi ­ ulotteisessa avaruudessa vektorien ja pistetulo on :	Plur
Karhut perustettiin vuonna 1960 , kun Porin Palloilijat ja Porin Kärpät yhdistivät toimintansa .	Plur
Esimerkiksi Asseri Kinnunen aloitti Perussuomalaisten Nuorten puheenjohtajana vuoden 2019 alussa .	Plur
Tunnetut kuopiolaiset suomenmieliset feministit Minna Canth , Selma Backlund ja Elisabeth Stenius-Aarneenkallio kuuluivat alkuvaiheitaan elävän Kuopion Yhteiskoulun johtokuntaan .	Plur
Rakennuksen omistaa Stiftelsen för Åbo Akademi .	Plur
Saastamoisen oli ostettava osakkaat ulos Lyypekistä ja Pietarista lainatuilla rahoilla .	Plur
Aivojen lähettämiä sähköisiä hermoimpulsseja voidaan myös ohjata elimistön ulkopuolisiin laitteisiin ja järjestelmiin , jolloin konetta voidaan oppia ohjaamaan ajatuksen voimalla .	Plur
Ensimmäiset hyppyrimäet Garmisch-Partenkirchenissä avattiin vuonna 1902 keskustan eteläpuolelle Kochelbergille ja itäpuolelle Gudiberg-vuorelle , hyppyrimäen nimi oli tuolloin Gudibergschanze .	Plur
Rahkamaa edusti Suomen maajoukkueita vuosina 1999 – 2003 .	Plur
Tämä etäännytti jotkut yhtyeen kristityt ihailijat .	Plur
Saint tunnetaan parhaiten sanoitustensa negatiivisuudesta .	Plur
Syyskuun lopussa Høgmo jätti fanien ja suureksi pettymykseksi seuran siirtyen Norjan jalkapallomaajoukkueen päävalmentajaksi .	Plur
Kuten muutkin kanit on hermeliinikin kasvissyöjä .	Plur
Hänen avukseen liittyivät vielä Raiden ja Shang Tsung , mutta edes kolmikon kaikki voimat eivät riittäneet voittoon .	Plur
Kun huomattiin , että syntyvyys oli kääntynyt laskuun , sijoitettiin Securitaten agentteja terveyskeskuksiin , joissa käynnistettiin pakolliset raskaustestit hedelmällisille naisille .	Plur
Huulet kuivat ja tiiviit .	Plur
Se kuitenkin herätti Decepticonit takaisin eloon ja ohjelmoi heille muuntautumismuodoiksi Maan ajoneuvot .	Plur
Tyylimuutos vieraannutti Lengselin ihailijat mutta toi uusia .	Plur
Kämmekkäkasvien kehälehdet ( yht . 6 kpl ) jaetaan ulompiin sepaleihin ( 3 kpl ) ja sisempiin petaleihin ( 3 kpl ) .	Plur
Antti Hölli ( s . 16. heinäkuuta 1987 Kangasala ) on suomalainen uransa päättänyt jääkiekkohyökkääjä , joka pelasi viimeksi Iso-Britannian sarjatasolla EPIHL-joukkue Milton Keynes Lightningissa .	Plur
Uusi liittosopimus olisi tehnyt tasavalloista itsenäisiä , mutta yhteiseksi olisi jäänyt ulkopolitiikka , presidentti ja puolustusvoimat .	Plur
Unitas jatkoi kansainvälisiä otteluitaan seuraavana keväänä , kun sen vieraaksi saapui pietarilaisten Newsky ja Neva -seurojen briteistä koottu joukkue sekä ruotsalainen Östermalms IF Tukholmasta .	Plur
Helmikuussa 2006 Ivey pelasi limiitti texas hold ' emia kaksinpelinä teksasilaista liikemies-miljardööri Andy Bealia vastaan .	Plur
Museota rahoittaa Stiftelsen för Åbo Akademi .	Plur
Joskus osassa kukkia on surkastuneet heteet .	Plur
"Df tai DF tarkoittaa seuraavia : "" "" Vauhdittomien hyppyjen Suomen-mestaruuskilpailut"	Plur
Vauhdittomien hyppyjen Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuosina 1909 – 1937 .	Plur
Ensimmäiset luonnossa syntyneet pennut vahvistettiin 2003 , ja sittemmin siellä on syntynyt useita pentueita .	Plur
Pennut syntyvät helmi – huhtikuussa .	Plur
Harri Juhani Olli ( s . 15. tammikuuta 1985 Rovaniemi ) on suomalainen uransa lopettanut mäkihyppääjä , joka edusti seuratasolla Ounasvaaran Hiihtoseuraa .	Plur
Näitä tarjosi ennen nuorisoseuran toimintaa eläkkeelle jäänyt merikapteeni Sarell , joka piti pahamaineisia nurkkatansseja ja kökkiäisiä pirtissään Taivalkosken rannalla .	Plur
Setelin etupuolen on suunnitellut pääosin Torsten Ekström ja kääntöpuolen Erik Bruun .	Plur
EMMA Talks nostaa esiin yhteiskunnallisia ja ihmisten elämään liittyviä teemoja taiteen ilmiöiden avulla .	Plur
Art directorin ammattinimikkeenä käyttämistä ei ole rajoitettu .	Plur
Maan päällä eristää miehistöt toisistaan samalla kun Floyd saa salaperäisiä viestejä , jotka kehottavat lähtemään Jupiterin läheisyydestä .	Plur
Liikuntatuntien joukkuelajeissa Lawrence pysytteli opettajien mukaan sivussa , mutta häntä ei kuitenkaan kiusattu .	Plur
Jyväskyläläinen metalliyhtye Airut lainasi kappaleitaan modin tehtävien ja myöhemmin kampanjan taustamusiikiksi .	Plur
Säätyvaltiopäiville palkattiin ensimmäiset ruotsinkieliset pikakirjoittajat vuonna 1863 ja suomenkieliset 1877 .	Plur
Vuonna 1972 Ugandassa Idi Amin karkotti tuhansia aasialaisia , mikä oli yksi Aga Khanin vaikeimmista ongelmista .	Plur
Tartus kukistui sittemmin yhtenä viimeisistä ristiretkeläisten Lähi-idässä hallitsemista kaupungeista .	Plur
Syyskuussa 2007 Raymer voitti edustamansa pokerihuoneen PokerStarsin WCOOP ( World Championship of Online Poker ) -mestaruuden pot limit omahassa .	Plur
Järven laskuoja Timo-oja on hitaasti virtaava ja suorantainen .	Plur
Toisella kierroksella hän hävisi Nadja Petrovalle .	Plur
Jostain syystä hätään joutuneet eivät käyttäneet alukseen samana syksynä asennettuja radiolaitteita .	Plur
IGN:n mukaan Nintendo tarjosi kehittäjille seuraavat kehitysalustan sukupolvet :	Plur
Välirauhansopimuksen mukaan Jääkarhu jouduttiin luovuttamaan Neuvostoliitolle ensimmäisten sotakorvausten mukana .	Plur
Juhnevictzin jälkeen aluksen päällikkyyden sai talveksi 1920 merikapteeni Nikolai Nyberg .	Plur
Vastaavaksi päälliköksi nimitettiin merikapteeni Olof Vaarmaa , jonka asiantuntemus onkin ollut enemmän kuin tarpeen työn edistymisen kannalta .	Plur
Galois ' n ratkaisu perustui juurien permutaatiohin .	Plur
Nykyiset kauniisti entisöidyt rakennukset ovat kuuluneet sahaan , mutta ovat nyt yksityiskäytössä .	Plur
Tiitulle myönnettiin director musices -arvonimi 1976 .	Plur
Decepticonit ovat myös tappaneet melkein kaikki mahdolliset Autobotit ja heidän johtajansa Rodimus Primen .	Plur
Kaudeksi 2009 – 2010 hän siirtyi KHL:n Salavat Julajev Ufaan , jossa hän pelasi 56 ottelua tehopisteillä 24 + 33 = 57 .	Plur
Suomen Viestintäkehityksen perusti Panostaja Oy:tä johtaneet sijoittajat Panostaja Oy:lle .	Plur
Lämpöputkilevyjäähdyttimet soveltuvat matalaenergiaisten sovellusten , kuten pienten puolijohde- tai transistorinippujen jäähdyttämiseen .	Plur
Palattuaan Konohaan , Tsunade paransi Sasuken haavat , jotka hän oli saanut taistelussa Itachia vastaan .	Plur
Auto perustui teknisesti edellisten kausien F300 ja F399-autoihin , mutta se oli aerodynamiikaltaan paranneltu .	Plur
"Seuraavana vuonna Fall Out Boy julkaisi itse demon ja sen jälkeen 28. toukokuuta 2002 Project Rocket-bändin kanssa "" Split EP:n "" Uprising Records -levy-yhtiöllä ."	Plur
Dokumenttien mukaan hänen väitetään sanoneen vainajien omaisille , että hän pelkää ihmisten aiheettomia syytöksiä .	Plur
Väkijoukon huomio kiinnittyy heihin , kun kauhistunut Maria soittaa kirkonkelloa .	Plur
Keväällä 2007 Mizrachi voitti 1 000 dollarin pot limit omaha -turnauksen The Wynn Classicissa ja 2 000 dollarin no limit hold ' em -turnauksen Mirage Poker Showdownissa .	Plur
Brenesin WSOP-rannekkeet tulivat vuonna 2003 limit Texas hold ' em ja pot limit Omaha -turnauksista .	Plur
Tuhansia heistä pakotettiin kuitenkin kuolemanmarssille kaupungin läheisyydessä olleille keskitysleirille .	Plur
Merivaara ei romaanin kuluessa osoita katumusta Harrin surmasta .	Plur
Rodimus johdattaa sisällä olevat Autobotit ulos Unicronista .	Plur
"Japanilaisten yllätysilmahyökkäys upottaa taistelulaivat "" USS Arizonan "" ( BB-39 ) , "" USS Oklahoman "" ( BB-37 ) ja monia muita laivoja ."	Plur
Hiilisäiliöt ovat konehuoneen molemmin puolin , ja niiden tilavuus on noin 25 tonnia .	Plur
Yhteensä Ziegler on edustanut Sveitsiä 35 maaottelussa .	Plur
"Ester Toivosen valkokangasura päättyi elokuvaan "" Valkoiset ruusut "" , joka sai ensi-iltansa syyskuussa 1943 ."	Plur
Hän pelasi ensimmäiset NHL-ottelunsa jo samana syksynä , mutta palasi yhdeksän ottelun jälkeen WHL:ään .	Plur
Pelaajauransa jälkeen hän valmensi muun muassa Perun , Kuwaitin ja Saudi-Arabian maajoukkueita sekä turkkilaista Fenerbahçea .	Plur
Selective tarjosi 17 tuuman kevytmetallivanteet , bi-xenon-ajovalot , < nowiki > < / nowiki > sähkötoimisen kuljettajan istuimen muistilla sekä urheiluistuimet .	Plur
S80 sai kasvojenkohotuksessa uudelleenmuotoillut puskurit ja etusäleikön , jossa oli uusi aiempaa suurempi Volvon logo .	Plur
Hän pelasi laitahyökkääjä , ja tunnettiin muun muassa energisyydestään sekä kovista taklauksistaan .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 579 .	Plur
Sport sai 16 tuuman kevytmetallivanteet ja nahkaverhoillun ohjauspyörän .	Plur
Maskun kirkon votiivikaapissa olevat Hebla Gallen ja Henrik Hoffmanin muotokuvat on myös kirjattu Neimanin teoksiksi .	Plur
 Pyrosomida  -lahkon koloniat liikkuvat veden mukana hitaasti pyörien .	Plur
Albumin ovat tuottaneet levy-yhtiöt Massacre Records ja myöhemmin Metal Blade Records .	Plur
Tammikuussa 2008 Lederer voitti Aussie Millions -tapahtumassa pelatun no limit hold ' em -turnauksen , jossa oli peräti 100 000 Australian dollarin sisäänosto .	Plur
Albumin ovat tuottaneet levy-yhtiöt Massacre Records ja Metal Blade Records .	Plur
Albumin ovat tuottaneet levy-yhtiöt Massacre Records ja Metal Blade Records .	Plur
Hän julisti Decepticonit lakkautetuiksi ja lähti pois Cybertronilta .	Plur
Pölyttävinä hyönteisinä voivat toimia mm. perhoset , pistiäiset , kovakuoriaiset ja jopa termiitit .	Plur
Museotieosuus käsittää lähes koko yhdystien 8000 , joka on Suomen tieverkon osuus Kärsämäen	Plur
Kesäkuussa 2006 Las Vegasissa hän otti miljoonan dollarin arvoisen voiton WSOP Tournament of Champions no limit texas hold ' em -turnauksessa .	Plur
Kasvin siemeniä puolestaan levittävät muurahaiset .	Plur
Varusmiespappina palvellut sijoitetaan reserviin sotilaspapiksi tai sotilasdiakoniksi .	Plur
Hän julkaisi kyseiset sovitukset YouTubessa kevään ja kesän 2012 aikana .	Plur
Seuraavan vuosisadan aikana mohawkit tukivat brittiläisiä , ja taistelivat Yhdysvaltain vapaussodassa Englannin puolella siirtokuntia vastaan .	Plur
Blomstedt luetaan merkittävimpien suomalaisten konstruktivistien joukkoon , johon hänen lisäkseen kuuluvat muun muassa Unto Pusa , Göran Augustson , Raimo Utriainen ja vuonna 1967 perustetun Aloha-ryhmän jäsenet .	Plur
Blomstedt on haudattu Hietaniemen hautausmaan Taiteilijainmäelle .	Plur
Hänen mukaansa länsimaisen kulttuurin levinneisyysalue käsittää Euroopan katoliset ja protestanttiset maat , Pohjois- ja Etelä-Amerikan , Etelä-Afrikan , Australian ja Uuden-Seelannin .	Plur
"Weißenfelsin huomattaviin nähtävyyksiin lukeutuu "" Schloss Neu-Augustusburg "" ."	Plur
"Ilmavoimien VC-118 tunnettiin nimellä "" The Independence "" ."	Plur
Uinnin Suomen-mestaruuskilpailut 2006 järjestettiin Espoossa 9.-12. maaliskuuta 2006 .	Plur
"Vuonna 1996 Hailey esiintyi yhdessä televisiosarjan "" Isojen poikien leikit "" jaksossa ."	Plur
Kun telakka vuonna 1974 aloitti toimintansa , edellisen vuoden öljykriisi oli kuitenkin heikentänyt näkymät siinä määrin , että tankkerien valmistaminen päättyi pian .	Plur
Kaikkien eläinten elinympäristöt on suunniteltu vastaamaan mahdollisimman hyvin niiden luonnollisia biotooppeja .	Plur
Grimlockin johtamat , tukikohdassa kaiken varalta olleet Dinobotit pysäyttivät Decepticonit viime hetkellä .	Plur
Bolt on valittu kuusi kertaa , vuosina 2008 , 2009 , 2011 , 2012 , 2013 ja 2016 .	Plur
Hän maalasi kenraalimajuri Krister Henrik d ' Albedyhllin ja tämän puolison Hedvig Ulrika Mörner af Morlandan muotokuvat 1723 , jotka nykyisin sijaitsevat Ruotsissa .	Plur
Len toistaiseksi paras sijoitus on 2000 dollarin no limit hold ' em -turnauksen 401 647 dollarin arvoinen kakkostila vuodelta 2006 .	Plur
Kukat ovat leveydeltään yleensä 6 – 9 cm , keltaheteisiä ja voimakastuoksuisia .	Plur
Philadelphia tekikin näin ja varasi Koposen 30:ntenä pelaajana .	Plur
Helavyöhon on pujotettu kymmeniä metallisia , kullan värisiä solkia eli lappoja .	Plur
 Callicebus aureipalatii  -apinat ovat perusväritykseltään oranssin ruskeita , niillä on kullanvärinen pää ja valkotupsuinen häntä .	Plur
Ensimmäisen World Series of Poker -voittonsa Phan saavutti vuonna 2008 3 000 dollarin no limit -turnauksessa .	Plur
Feuerbachin teoreemana tunnettu tulos nimesi pisteiden lukumääräksi yhdeksän .	Plur
Ongelmat on ratkaistu ja kaikki jälleen hyvin .	Plur
Uinnin Suomen-mestaruuskilpailut 2005 järjestettiin Jyväskylässä 30. kesäkuuta-3. heinäkuuta 2005 .	Plur
Myös S / S Vikingin kyljet maalattiin silloin punaisiksi .	Plur
LT oli saatavilla myös kuusisylinterisellä 66 kilowatin ( 90 hv ) bensiinimoottorilla .	Plur
"Tunnettuja ovat ammatillisesti suuntautuva ennalta ehkäiseväksi tarkoitettu "" ASLAK "" sekä jo toimintakykyään menettäneille suuntautuva työkykyä ylläpitävä "" TYK "" ."	Plur
110,48 bruttorekisteritonnin aluksen on rakentanut Riverton Boat Works Ltd .	Plur
Virolaiset alistettiin 1200-luvun ensimmäisten vuosikymmenien aikana .	Plur
Tässä lämpötilassa monikiteistä piitä voidaan kasvattaa lasille , mutta ei muovimateriaalille .	Plur
Planckin energia liittyy perinteisen suhteellisuusteorian ja kvanttigravitaation rajaan .	Plur
Hyppyrimäessä on myös järjestetty vuoden 1972 talviolympialaisten , vuoden 1991 talviuniversiadien ja vuoden 2007 hiihdon maailmanmestaruuskilpailujen kilpailuja .	Plur
Kylä on tuottanut aiemmin valtakunnallisesti hyvätasoisia naispuolisia pöytätenniksen pelaajia .	Plur
Bond pelastuu roistojen kynsistä amerikkalaisten matkailijoiden avulla .	Plur
Jani Klinga ( s . 2. kesäkuuta 1975 Lahti ) on suomalainen uransa lopettanut mäkihyppääjä ja nykyisin yhdistetyn ja mäkihypyn valmentaja .	Plur
Kaikki hyppyrimäet muovitettiin vuosina 2005 – 2006 paitsi suurmäki .	Plur
Hän myös rakennutti omalla kustannuksellaan Pelkosenniemen ja Savukosken välille maantien , joka ei ollut yhteydessä muuhun sen ajan tienverkkoon Lapissa .	Plur
"Sen sijaan "" Final Fantasy II "" :ssa muutamat päähenkilöt nimettiin uudelleen , muun muassa Guy ja Richard , joiden uudet nimet olivat Gus ja Gareth ."	Plur
Tekijänoikeussuojaa eivät siten saa lyhyiden uutisten , luetteloiden ja muiden vastaavien teosten käännökset .	Plur
Kalastuksen kasvaessa saarelle rakennettiin pieniä mökkejä , joissa kalastajat asuivat pyyntiajan ja heillä oli saarella myös omia kotieläimiään .	Plur
Palvelut on tehty yhteistyössä sanakirjakustantajien ja kieliasiantuntijoiden kanssa .	Plur
Shannonin vahinkokuoleman jälkeen Michael löytää muut selviytyneet ja kertoo Jackille tapahtuneesta .	Plur
Vuoden 2010 marraskuussa hän meni naimisiin sisustussuunnittelija Kirsten Kutnerin kanssa .	Plur
Lisäksi eteen oli vaihdettu levyjarrut .	Plur
GT maalattiin metallinhohtohopealla ja siihen lisättiin musta-oranssit koristeraidat .	Plur
Volvon alkuperäinen varaosakirja antaa 1981 GLT malliin kahdet vaihtoehtoiset takavalot , 6- ruutuiset tai kapeammat .	Plur
Michael jättää selviytyneet ja lähtee etsimään Waltia .	Plur
Seuraavaksi Ylönen näkee lapsien , joilla on kaasunaamarit , tanssivan puisen rakennelman , mahdollisesti polttorovion , ympärillä .	Plur
Tämä mahdollistaa komponenttien , joilla on suuri jännitteenkesto ja pieni sarjaresistanssi , valmistamisen .	Plur
Pienenä Mayer kokeili monien instrumenttien , mm. viulun ja klarinetin soittamista .	Plur
Mäessä on järjestetty vuoden 1972 talviolympialaisten , vuoden 1991 talviuniversiadien ja vuoden 2007 hiihdon maailmanmestaruuskilpailujen normaalimäen kilpailut .	Plur
Lopussa Spiken rakennuttama Fortress Maximus pysäyttää Decepticonit ja Plasmaenergiakammio suljetaan , mutta kaikki kammion ulkopuolelle jäänyt energia palauttaa Cybertronin takaisin Kultakauteen .	Plur
Alla olevassa luettelossa on puolestaan mainittu eräitä	Plur
Nykyisin hän johtaa hotellia Hollywoodin keskustassa ja elää kahdestaan kissansa Brookyn kanssa .	Plur
Marioff-konserniin kuuluvat suomalaisen emoyhtiön lisäksi tytäryhtiöt Ruotsissa , Isossa-Britanniassa , Saksassa , Italiassa , Espanjassa .	Plur
Semifinaalista finaaliin selvinneet ilmoitetaan satunnaisessa järjestyksessä .	Plur
Uinnin Suomen-mestaruuskilpailut 2007 järjestettiin Espoossa 1.-4. maaliskuuta 2007 .	Plur
Tumulrissa pistää silmään monet mantelimaiset soikeat ja veitsimäiset 2-puolisesti isketyt työkalut .	Plur
Nykyisin Kərkissa pääasiassa asuukin armenialaisia .	Plur
Sateisuus mahdollisti runsasravintoiset ympäristöt .	Plur
Hän on kuitenkin kehunut äänittäjä Teittisen työskentelyä :	Plur
Hot Shot kaveraa sarjan aikana Autobottien Blurr ja Smokescreen kanssa .	Plur
Hän pelasi ensimmäisen A-maaottelunsa näin ollen Euro Hockey Challengessa 1. huhtikuuta 2011 Lahdessa Slovakiaa vastaan .	Plur
Osaston henkilöstöstä vanhimmat ikäluokat kotiutettiin ja nuoremmat siirrettiin pääosin III / JR 27:ään	Plur
Grut lahjoitti koneensa kesällä 1912 sotaministeriölle ja Svendsenin kone oli luovutettu merivoimille jo 12. maaliskuuta , jolloin se sai lempinimen Glunten .	Plur
Hän edusti Montreal Canadiensia .	Plur
Vuonna 1995 Abbotsfordiin liitettiin ympäröiviä kuntia ja se sai kaupunkioikeudet .	Plur
Amerikkalaiset tekivät minkä voivat ja lähettivät vähät koneensa japanilaisten kimppuun ja laivat levittivät savua .	Plur
Hyökkääjät onnistuttiin lyömään virolaisten vastahyökkäyksellä , mutta saksalaiset kokosivat joukkonsa ja alkoivat piirittää linnaa .	Plur
Tuomiokapituli myöntää director cantuksen arvonimen kanttorille ansiokkaasta palvelusta .	Plur
Myöhemmin Lipunrepijä on ottanut yhteen sellaisten sankarien , kuin Tuomarin , Aaveajajan ja Kuuritarin kanssa .	Plur
Luokan alukset on valmistanut joko General Dynamics Electric Boat tai Newport News Shipbuilding and Dry Dock Company .	Plur
Siellä voi suorittaa peruskoulun luokka-asteet 1 – 6 .	Plur
Sekä Vinslövin kauppala että maalaiskunta säilyivät itsenäisiä vuoteen 1974 asti .	Plur
Gale aloitti texas hold ' emin pelaamisen vuonna 2004 .	Plur
Motobun niemimaalla seisovan linnan rakennustöiden on arkeologisen tutkimuksen mukaan arvioitu alkaneen 1200-luvun lopussa .	Plur
"Kay aloitti vuonna 2005 sarjassa "" Kauniit ja rohkeat "" , jossa hän näyttelee Felicia Forresteria ."	Plur
Ajoittain ortodoksit määrättiin osallistumaan myös luterilaisten pappien palkkakustannuksiin ja luterilaisten kirkkojen rakennuskustannuksiin .	Plur
Muiden alokkaiden jännittäessä Koskelaa ja Rokkaa Asumaniemi suhtautuu heihin luontevasti ja tasaveroisesti .	Plur
Mehiläishoito eli mehiläistenhoito tarkoittaa mehiläisten , etenkin tarhamehiläisten kasvatusta ja hoitoa hunajan ja mehiläisvahan keräämiseksi .	Plur
Samana vuonna esiteltiin 405-mallin korvannut 406 , jolloin 605:n myyntiluvut putosivat huomattavasti .	Plur
Rodimus keräsi elossa olevat Autobotit yhteen ja ohjasi heidät ulos Unicronin sisältä juuri ennen räjähdystä , jossa Unicron tuhoutui palasiksi .	Plur
Rodimus johti Autobotit takaisin Cybertronille ja totesi , että oli koittanut uusi rauhan ja onnellisuuden aika .	Plur
Ne kulkevat munuaisten sisään munuaisportin kautta .	Plur
Irakin hallitus on muutamaan otteeseen neuvotellut merkittävien kapinallisryhmien kanssa aseiden laskemisesta .	Plur
Mirage Poker Showdown -tapahtumassa toukokuussa 2007 Holland voitti 1 500 dollarin no limit hold ' em -turnauksen ja oli vastaavan turnauksen kakkonen muutamaa päivää myöhemmin .	Plur
Vuonna 1987 julkaistussa samannimisessä teoksessaan hän kertoo Uuteen Maailmaan lähetettyjen ensimmäisten dominikaanien , eritoten Pedro de Córdoban , toiminnasta .	Plur
Vuonna 2003 Clark voitti Bellagion Five Diamond World Poker Classicin 1 500 dollarin sisäänoston no limit hold ' em- turnauksen .	Plur
60 metrin matka suosii nopeita lähtijöitä ja kiihdyttäjiä .	Plur
Tulenpuhaltajan pitäisi välttää räjähtävien nesteiden , kuten alkoholin käyttöä .	Plur
Eräät rihmamaiset viherlevät voivat myös tuottaa soluissaan suvuttomasti tsoosporeja , joista kasvaa uusia leväyksilöitä .	Plur
Hän kokosi joukon agentteja Baroque Worksiin ottaen itselleen koodinimekseen Mr.0 .	Plur
Dolcinon radikaalien ajatusten on sanottu saaneen vaikutteita fransiskaanien köyhyyslupauksesta ja Gioacchino da Fioren millenaristisista teorioista .	Plur
"Abreu teki vuoden 2010 alussa Antti Tuiskun kanssa konserttikiertueen "" Popin kuninkaalliset "" ."	Plur
Kappaleessa hän haukkuu myös Fat Joeta , Nasia ja Jim Jonesia .	Plur
Lisäksi Arlong käyttää uudelleen kasvavia teräviä hampaitaan aseinaan .	Plur
Suomalaisten aktivistien kokouksessa Tukholmassa hän teki ehdotuksen suojeluskuntien , tai niillä paikkakunnilla , joilla suojeluskuntia ei tahdottu muodostaa , vapaaehtoisten palokuntien perustamisesta .	Plur
Monet nykyisin tunnetut merkittävät viljelykasvit on otettu käyttöön Lähi-idässä , ja jalostettu paikallisista luonnonkasveista .	Plur
Myöhemmät painokset molemmilla mantereilla ottivat nimettiin Yhdysvaltojen version mukaan .	Plur
"Väestöliittoon Rotkirch kirjoitti blogimerkinnän "" Jäähyväiset yliopistolle "" ."	Plur
Koska yleisessä alioikeudessa istuivat maaseudulla lautamiehinä talonpojat ja kaupungeissa raatimiehinä porvarit , oli aatelisten jouduttava aatelisista koostuvan hovioikeuden tuomittavaksi .	Plur
Terälehdet ovat reunoistaan enemmän tai vähemmän aaltoilevia ja toisinaan päistään kiertyneitä .	Plur
Sveitsin hyppyrimäet on kahden olemassa olevan ja yhden puretun hyppyrimäen muodostama mäkihypyn suorituspaikka Hyvinkään Sveitsissä .	Plur
Wallace yrittää epätoivoisesti keksiä , minne lähteä lomalle .	Plur
Pienissä yrityksissä toimitusjohtajan viesti ja elkeet ovat suoremmassa yhteydessä suorittavien työntekijöiden käsitykseen sisäisen valvonnan periaatteista .	Plur
Wuolijoen kuoleman jälkeen tehdyt sovitukset on toisinaan irrotettu alkuperäisestä kronologiasta .	Plur
 Pohjalaisia  on esitetty myös italiaksi 2006 .	Plur
SSO rahoittaa myös kansallisen avaruusohjelmansa projektit ESAn kautta nk. Prodex-ohjelman kautta .	Plur
Upseerit saivat saappaat , jotka näyttivät ratsuväensaappailta , mutta jotka oli suunniteltu enemmän jalkaväen tarpeisiin , ja jopa osa rivimiehistä sai käyttöönsä tällaiset .	Plur
Laaksosta on löydetty monia varhaisia	Plur
"Garrett muistetaan parhaiten vaihtoehtoiseen historiaan sijoittuvista "" Lord Darcy "" -rikostarinoistaan ."	Plur
Yhtiö ei ole aikaisemmin julkaissut tarkkoja talousarvioitaan .	Plur
Väittelijä kuuntelee tämän puheen seisten .	Plur
Vinh voitti 10 000 dollarin no limit texas hold ' emissa Caesarsin Indianan kasinolla .	Plur
Vänön saaren nähtävyys ovat kukkivat niityt ja niitä laiduntavat lampaat , jotka myös pitävät maiseman avoimena .	Plur
Lisäksi hän maalasi Anders Chydeniuksen ( 1800 ) , S. R. Chydeniuksen ja Jakob Simeliuksen muotokuvat , jotka ovat Kaustisen kirkossa .	Plur
Oy aloittaa amerikkalaisen General Motorsin autojen sekä japanilaisen Fuji Heavy Industries Ltd:n valmistamien Subaru-autojen maahantuonnin .	Plur
Autokeskus Airportissa avataan Suomen ainoat BMW M-sarjan showroom sekä Fiat Abarth -showroom .	Plur
Mangalorea hallitsivat useat suurvallat : Kadamba-dynastia , Vijayanagara-valtakunta , Chalukya-dynastia , Rashtrakuta-dynastia , Hoysala-valtakunta ja Portugalin imperiumi .	Plur
Vuonna 1997 Levi voitti National Championship Of Pokerin 500 dollarin limit hold ' em -turnauksen .	Plur
Maaliskuussa 2007 Levi voitti 1 000 dollarin no limit hold ' em -turnauksen The Wynn Classic -tapahtumassa Las Vegasissa .	Plur
 On Your Feet or On Your Knees  ( nimi tulee sanonnasta , joka kuultiin yhtyeen esittelyjen aikana konserteissa ) julkaistiin helmikuussa 1975 tupla-albumina .	Plur
Espanjalaiset hirtettiin Doonagoren linnan luona ja haudattiin Doolinin lähelle hautakiviröykkiöön nimeltä Cnocán an Crochaire .	Plur
Albumi sai hyvin erilaisia , mutta pääosin kuitenkin positiivisia arvosteluita kriitikoilta .	Plur
Esimerkiksi hiilitetrakloridi ( CCl ) syövyttää piitä ja alumiinia ja trifluorimetaani syövyttää piidioksidia ja piinitridiä .	Plur
"Se kulkee itä – länsi-suunnassa kutakuinkin Espanjan Kastilia ja Leónin itsehallintoalueen etelärajaa pitkin kohti Portugalia ja halkaisee niemimaan keskustasangon ( "" mesetan "" ) kahtia ."	Plur
Muutamaa kuukautta myöhemmin kuningas mitätöi Diego Kolumbuksen tekemät , joidenkin espanjalaisten kannalta epäoikeudenmukaiset ja paljon riitoja aiheuttaneet jaot ja määräsi ne toimitettavaksi uudelleen .	Plur
"Korlassa kasvatetaan vientiin kiinalaisia valkeita päärynöitä ( kiinaksi "" bai li "" ja tieteelliseltä nimeltään "" Pyrus bretschneideri "" ) ."	Plur
"Mikko Vilkastus on Aleksis Kiven näytelmässä "" Nummisuutarit "" esiintyvä hahmo ."	Plur
Starscreamin petettyä Decepticonit ja laitettua nämä taistelemaan keskenään ja Autobotteja vastaan Ratbat ymmärsi Starscreamin juonittelut ja vaati Optimus Primea julistamaan tulitauon .	Plur
Lisandro oli toinen Mike Matusowin voittamassa 5000 dollarin no limit 2-7 draw lowball -turnauksessa .	Plur
"Se myy Kuerlen seudulla kasvattamiaan valkeita kiinalaisia päärynöitä ( kiinaksi "" bai li "" ja latinaksi "" Pyrus bretschneideri "" ) ."	Plur
"Viidettä laitosta pidettiin pelaajien , kriitikoiden ja jopa suunnittelijoiden mielestä erittäin epäonnistuneena , jopa siinä määrin että seuraavan laitoksen tekijät luokittelivat sen "" epätuotteeksi "" ( vrt ."	Plur
"Vuonna 2009 Jodarok julkaisi Jontista & Shakasta tutun Jontin kanssa "" Uuden ajan avaruususkonto "" -nimisen albumin 3rd Rail Musicin kautta ."	Plur
Pitkät suorat näkymät on sen sijaan katkaistu niin , että keskustaa lähestyttäessä jokaisesta sisääntulosta avautuu uudenlainen näkökulma kokonaisuuteen .	Plur
Esimerkiksi jääkärit Tyko Isak Bergström ja Aarne Wennfrid Möttönen etenivät toisten edellä pääasemaan saakka .	Plur
Näihin päämääriin pyritään uusien projektien , kuten Astropulse sekä eteläisen pallonpuoliskon tutkinta , sekä parempien datatallentimien avulla .	Plur
Seuraavana vuonna hän voitti Swedish Poker Challenge ' s -turnauksen no limit hold ' em -turnauksen ja ansaitsi 87 287 euroa .	Plur
Vuoden 2007 WSOP:ssa Friberg sijoittui 5 000 dollarin no limit hold ' em - six handed -turnauksessa kolmanneksi ja ansaitsi 345 582 dollaria .	Plur
Hank armahtaa lukemattomia syyttömästi vangittuja , mutta toisaalta myös mestauttaa tylsänä pitämänsä hovinarrin ja huonosti soittavan orkesterin .	Plur
Yhtiön suurimmiksi osakkaiksi olivat tässä vaiheessa nousseet norjalaiset sijoittajat , joilta oli saatu pääomat yhtiön laajennusohjelman toteuttamiseksi .	Plur
Hän on kuvittanut omien sekä muiden yhtyeiden levyjen kansia .	Plur
Välttääkseen oikeusjuttuja monet kehittäjät jättävätkin viittaukset hakaristeihin pois peleistään .	Plur
Kirkon seinämaalaukset on tehty 1500- ja 1800-lukujen välisenä aikana .	Plur
Alksnis vaati eräiden Ukrainan alueiden , erityisesti Krimin palauttamista Venäjän yhteyteen , jonka jälkeen hänet julistettiin myös Ukrainassa persona non grataksi .	Plur
Vuosina 1887 – 1891 rakennettiin arkkitehtien Claes ja Carlo Rich .	Plur
Sinne rakennettiin eräät ensimmäisistä suurille lapsiperheille suunnitelluista taloista eli barnrikehuseista .	Plur
Esimerkiksi Googlen yleishakukoneesta peräisin oleva PageRank-järjestelmä nostaa esille suositut ja paljon viittauksia saaneet vanhat tutkimukset , kun looginen järjestys olisi tuoreimmasta tiedosta vanhimpaan .	Plur
Toiset hyökkäämällä , kun suurin osa matkaa radiotornille .	Plur
Vuosina 1976 – 1983 radalla ajettiin Formula 1:sten Länsi-Yhdysvaltain GP .	Plur
Palvelut olivat saatavilla myös suomenkielisinä .	Plur
60-luvun alussa tulivat muotiin hiukan polven alle ulottuvat kellohameet , joiden alla käytettiin helmat koholle nostavia moninkertaisia alushameita ; kengätkin vaihtuivat piikkikorkoisiksi .	Plur
Hän ajoi myös mestareiden F3-kisassa , jossa hän sijoittui kolmanneksitoista .	Plur
Operaatiossa evakuoitiin neuvostojoukkoja ja neuvostohallintoa perheineen , joiden maayhteydet itään saksalaiset olivat katkaisseet .	Plur
Kanavan sulut mahdollistavat enimmillään 32 m pitkien , 7 m leveiden ja syväykseltään 2,8 m alusten liikennöinnin .	Plur
Vanhemmat poistetaan heti kudun tapahduttua , sillä ne syövät kutunsa .	Plur
Korvat ovat tukevat , pienet ja V:n muotoiset taittuessaan selvästi poskia kohti .	Plur
Toivo Suursoo ( s . 13. marraskuuta 1975 Tallinna , Viron SNT , Neuvostoliitto ) on virolainen jääkiekkovalmentaja ja uransa lopettanut jääkiekkohyökkääjä .	Plur
Lajin ensimmäiset Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin Ulvilassa huhtikuussa 2007 .	Plur
ZNKR jōdōn graduoinneissa edetään Japanin kendoliiton mallin mukaisesti .	Plur
ZNKR jōdōn yhdennettoista euroopanmestaruuskisat pidetään Belgian Brysselissä 31. elokuuta – 2. syyskuuta 2012 .	Plur
Korvat ovat tukevat , pienet ja V:n muotoiset taittuessaan selvästi poskia kohti .	Plur
Singaporen aasialaisia ei kuitenkaan hyväksytty vapaaehtoisiksi , sillä siirtomaahallinto ei pitänyt heitä luotettavina .	Plur
Jotkut tähtitietelijät uskoivat niiden olleen älyllisten olentojen rakentamia .	Plur
"Aivan ensimmäisenä afrikkalaisia jalkapalloilijoita alkoi kuitenkin palkita ranskalainen "" France Football "" -lehti , joka valitsi vuonna 1970 malilaisen Salif Keïtan maanosan parhaaksi pelaajaksi ."	Plur
Kiinalaiset majoitettiin usein kylmiin riihiin tai hökkeleihin , joissa ei ollut kunnon tulisijoja .	Plur
Mikhail hoitaa Naomin haavat ja yrittää viedä tämän satelliittipuhelimen , mutta Jin estää sen .	Plur
Hurley kohtaa muut selviytyneet ja jäähyväisten jälkeen Hurley istuu Libbyn viereen .	Plur
Työntekijöitä opastetaan myös käyttämään lyhythihaisia paitoja ja välttämään kravatin ja pikkutakin käyttöä .	Plur
Hän hyökkäsi keisarillisten hajallaan olleen armeijan kimppuun .	Plur
Vuoden 2008 kasvojenkohotuksessa Zafira sai uudet muhkeammat puskurit .	Plur
Hunt pantiin viralta vuonna 1993 väärinkäytösten johdosta .	Plur
Maksimissaan neljä pelaajaa voi osallistua otteluun kahdessa joukkueessa käyttäen joko pelin omia tai Game Boy -pelikasetilta siirrettyjä Pokémoneja .	Plur
Venäjän kruununkalleudet säilyivät yli vallankumouksen ja sisällissodan taistelujen .	Plur
Sen sijaan selkärangattomat ja korallit se jättää yleensä rauhaan , joten sitä voi pitää riutta-akvaariossa .	Plur
Sen sijaan selkärangattomat ja korallit se jättää yleensä rauhaan , joten sitä voi pitää riutta-akvaariossa .	Plur
Tapausta tutkimaan määrättiin merikapteeni Risto Repo .	Plur
Tanssin tai ainakin sen nimen syntypaikkana pidetään Sveitsiä ja Etelä-Saksaa , joskin samantyyppistä tanssia on tanssittu aikaisemminkin nimellä Hustle tai Discofox .	Plur
" Sunset Beachin  jälkeen hän siirtyi televisiosarjaan "" Hädän hetkellä "" , jossa hän näytteli palomies Jimmy Dohertyä ."	Plur
Kesällä 2016 Vaasa Arenalla kunnostettiin harjoitushallin jäät 1 ja 2 sekä uusittiin vaihtoaitioita .	Plur
"Stewart esittää laulaja Joan Jettia elokuvassa "" The Runaways "" ja hänen versioitaan samannimisen tyttöbändin kappaleista kuullaan elokuvan soundtrack-levyllä ."	Plur
Samaan aikaan perustettiin tytäryhtiöt Viroon ja Latviaan .	Plur
"Thundercracker ja Reflector näkivät ensimmäiset kaksi "" potentiaaliset Autobotit "" , jotka olivatkin Maan paikallisia asukkeja , ihmisiä ajoneuvojen sisällä ."	Plur
Reitin varrella voi havaita useita suojeltuja eläin- ja kasvilajeja .	Plur
Daniil tunnetaan maailmalla ja Suomessa parhaiten roolistaan paroni Vladimir Ivanovitš Korf sarjassa Anastasia ( ven . Бедная Настя ) .	Plur
Suomalaiset etenivät neuvostoliittolaisten sitkeästä viivytyksestä huolimatta .	Plur
Meek ampui vuokraemäntä Violet Shentonin ja itsensä Buddy Hollyn kuoleman 8-vuotispäivänä 1967 .	Plur
Platinakettu pysähtyi puolustajien kovan vastarinnan vuoksi Litsajoelle .	Plur
 Viisas mies  oli itseriittoisena paremmin linnoittautunut tällaisia vastaan .	Plur
"Ryhmän kivuttua kuuluisuuteen Howie ja muut ryhmän jäsenet koristivat aikakauslehtien , kuten "" Tiger Beat "" in ja "" 16 Magazine "" n kansia ."	Plur
"Viimeisen teoksensa , esseekokoelman "" Carnets du grand chemin "" ( 1992 ) hän kirjoitti , kun muistivaikeudet ja nivelvaivat haittasivat jo työtä ."	Plur
Vuonna 1929 valmistuivat Bertel Strömmerin suunnittelemat , keskenään miltei täysin samanlaiset Tampereen itäinen ja läntinen kaukolinja-autoasema .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 798 .	Plur
"Yhdessä tapauksessa fossiilien , jotka luokiteltiin lajiksi "" E. australis "" , on sittemmin yleisesti harkittu kuuluvaan sukuun "" Glyptodontopelta "" ."	Plur
"Levyn ensimmäiset painokset sisälsivät bonuskappaleet "" Retrospektivt collage ( short version ) "" ja "" Retrospektivt collage ( different mix ) "" ."	Plur
23-vuotiaana hän voitti yhden WSOP-rannekkeen no limit hold ' emista ja yhden H.O.R.S.E.:sta .	Plur
"Albumin bonuskappaleet "" Kompositören "" ja "" Visa "" nauhoitettiin livenä Börsissä , Tukholmassa , vuonna 1997 ."	Plur
Sisarukset tunnettiin Wachowskin veljeksinä , kunnes vuonna 2012 Larry Wachowski kertoi julkisuudessa olleensa sukupuolenkorjausprosessissa ja käyttävänsä nykyään nimeä Lana .	Plur
Hän sijoittui kaudella 2004 – 2005 tehoilla 29 + 15 = 44 koko A-nuorten SM-liigan maalipörssissä toiseksi edellään vain Jokereiden Jesse Uronen sekä pistepörssissä viidenneksi .	Plur
Marraskuussa 2009 ilmoitettiin löydetyksi julkaisemattomia ja kadoksissa olleita Falcon kappaleita , joiden sanotaan olevan nauhoitettu vuonna 1987 .	Plur
Hollantilaiset ja kiinalaiset rajoitettiin Dejiman saarelle ja erityiseen Nagasakin kaupunginosaan .	Plur
" One Night in Bangkok  , jonka esittivät Murray Head ja Anders Glenmark , saavutti kolmannen sijan "" Billboardin "" Hot 100 -listalla ."	Plur
Maasta karkaavat vety ja helium .	Plur
Lentoasemalta on myös linja-autoyhteydet muun muassa Marbellaan .	Plur
Vuonna 2011 Silvennoinen työskenteli ohjelmajohtajana Viasat Broadcastingin virolaisilla televisiokanavilla TV3 , TV6 ja TV3 + .	Plur
"Toinen maininta esiintyi frankkien kuninkaallisessa annaalissa , tällä kertaa nimellä "" nabarrot "" ."	Plur
Jos suplementtikulmat asetetaan vierekkäin niin , että kulmien kärjet yhtyvät ja toisen kulman vasen kylki yhtyy toisen kulman oikeaan kylkeen , muodostuavat vapaat kyljet yhdessä suoran .	Plur
Epäitsekkäästi hän auttoi monia maailman suurimpia :	Plur
ABBAn manageri Stig Anderson uskoi kappaleen yltävän Euroviisujen kärkipäähän , mutta ei voittoon asti .	Plur
Varsinaiset menestyselokuvansa Merkoúri teki aviomiehensä Jules Dassinin ohjauksessa .	Plur
Muuttumisen jälkeen leijonat valjastettiin vetämään Kybelen vaunuja .	Plur
"Freelance-taiteilija Trici Venola suunnitteli "" Hotel Marion "" hotellit ."	Plur
Joya on aiemmin syyttänyt vaikutusvaltaisia entisiä sotaherroja rikollisiksi , mikä nosti hänet vuonna 2003 julkisuuteen .	Plur
Siemeniä levittävät muurahaiset , joita houkuttavat siementen mehevät , öljymäiset lisäkkeet .	Plur
LV 305 ja LV 306 otettiin käyttöön 1960-luvulla käynnistyneiden puolustusvoimien	Plur
Hooper kasvoi Violet Townin kylässä parin tunnin ajomatkan päässä Melbournesta .	Plur
Yleensä oireet paranevat , mutta joillakin niitä saattaa seurata masennusjakso .	Plur
Herakleidit korjasivat aluksensa , purjehtivat Antirrhioniin ja sieltä edelleen Rhioniin Peloponnesoksella .	Plur
Joukkueita ei valittu edellisen kauden sarjasijoitusten perusteella .	Plur
 Valkoiset ruusut  kuvattiin kesällä 1943 .	Plur
 Valkoiset ruusut  esitettiin televisiossa ensimmäisen kerran 26. huhtikuuta 1959 .	Plur
Semifinaalista finaaliin selvinneet ilmoitetaan satunnaisessa järjestyksessä .	Plur
"Sofia nähtiin "" Ismo & Seppo Show / Seppo & Ismo Show "" -juhlalähetyksessä vuonna 2009 esittäjänään Tiia Haverinen ."	Plur
Yggdrasil kukisti lasten digimonit taistelussa ja pyrki saamaan sekä Digimaailman että ihmisten maailman törmäämään toisiinsa .	Plur
Maalauksissaan Astrup suosi selkeitä , voimakkaita värejä ja maalasi tavallisesti maisematauluja .	Plur
Näistä kouluissa hän suoritti taiteitten kandidaatin ja maisterin tutkintonsa .	Plur
Tyypillisesti mökinvuokraaja on tehnyt omalle tontilleen muutamia mökkejä , joita yrittäjä joko itse tai matkailuorganisaatioiden kautta vuokraa .	Plur
Paulalle kaikin tavoin tämän olevan menettämässä järkensä .	Plur
" Näin tehtiin kadonneet  , "" Elämä jatkuu "" ja "" Jäljillä "" ."	Plur
Pyöreät ajovalot oli muutettu suorakaiteen muotoisiksi pystylampuiksi .	Plur
Tulipalo vaikeutti osaltaan onnettomuusalueen uhrien ja loukkaantuneiden pelastusyrityksiä .	Plur
Kiestingin ja Louhen välisellä tiellä ja toisia taas harjoitettiin linjojen takana .	Plur
Rantasen mukaan Rainion hakivat Luvian murretta puhuneet suojeluskuntalaiset , jotka hieman myöhemmin surmasivat hänet raa ' sti raatihuoneen tyrmässä .	Plur
Se käsittää niin biologisten järjestelmien simuloinnit kuin tietokoneviruksetkin .	Plur
Puolivälierässä hän hävisi Nadja Petrovalle .	Plur
Derek poistaa pikaisesti ruusut ja kynttilät ja lähtee sairaalaan .	Plur
"Kyseiseltä albumilta julkaistu single "" Cool Vibes "" edusti Sveitsiä Eurovision laulukilpailussa 2005 ."	Plur
"Lorenin muihin töihin kuuluvat muun muassa elokuva "" Happy Feet "" ja televisiosarja "" Hämähäkkimies "" ."	Plur
Investointipankin päätoiminta on tuotteiden osto ja myynti pankin asiakkaiden sekä pankin itsensä puolesta .	Plur
Pieniä 60 gramman kotitalouspakkauksia alettiin valmistaa vasta 1950-luvulla , kun niille ilmeni kysyntää .	Plur
Seuraavana vuonna hän voitti sisäratojen NCAA-finaalissa 60 metrin aidat ja juoksi 60 metrin sileällä kolmanneksi .	Plur
Ulkoratojen NCAA-finaalissa hän voitti 110 metrin aidat ja oli mukana mestaruuden voittaneessa 4 x 100 metrin viestijuoksujoukkueessa .	Plur
Jupiterissa on nähty myös ruskeita , valkeita ja punaisia soikioita , jotka ovat Suurta Punaista pilkkua lyhytikäisempiä .	Plur
Tämän mustan komedian kolkko illuusiottomuus tyrmistytti aikalaiset , mutta nykyään teosta pidetään Chaplinin merkkityönä .	Plur
Hurt nimettiin Brittiläisen imperiumin ritarikuntaan vuonna 2004 .	Plur
Hän valitsi teloitustavaksi hirttämisen itse omien sanojensa mukaan sen vuoksi , että myös Lee Iseli oli saanut surmansa sillä tavoin .	Plur
Tällöin molemmat paavit päätettiin erottaa ja tilalle valittiin uusi paavi .	Plur
Tämän jälkeen katolinen kirkko on tunnustanut skisman aikaisista paaveista vain Rooman linjan paavit laillisiksi paaveiksi .	Plur
Ennen vuotta 2007 hän oli menestynyt parhaiten vuoden 2005 1500 dollarin limit hold ' em shootout -turnauksessa , jossa sijoittui neljänneksi .	Plur
Karjalan Rintamalle Itä-Karjalaan neuvostojoukkoja lisättiin yhdeksällä jalkaväkidivisioonalla , kahdella panssariprikaatilla ja kolmella rynnäkkötykkirykmentillä .	Plur
"Mustaparta hajotti laivueensa ja pelastautui siirtämällä tarvikkeita yhteen pienemmistä aluksistaan eli "" Adventureen "" ."	Plur
Vuonna 2001 hän voitti Euroopan pokerimestaruuskilpailuissa Lontoossa no limit hold ' em -pääturnauksen ja ansaitsi 95625 puntaa .	Plur
Sisarukset voittivat lisäksi junioreiden ja nuorten Euroopan-mestaruuden .	Plur
Sisarukset voittivat lisäksi junioreiden ja nuorten Euroopan-mestaruuden .	Plur
Ahdistuksen ajan pyhät palkitaan ja Tuhatvuotinen valtakunta alkaa .	Plur
Suurimman panoksen joukkueen sarjanousulle antoivat kokeneet , Superpesiksessä asti pelanneet Riihimäkeläiset veljekset Mika ja Mikko Lehto .	Plur
Hölkkä on Etelä-Pohjanmaan suurimpia ja se kerää vuosittain noin 500 juoksijaa .	Plur
2003 Târlea voitti Euroopan cupissa 400 metrin aidat ja sijoittui toiseksi 200 metrillä .	Plur
Muitakin , merkittäviä saattueita tuhottiin samoihin aikoihin vastaavalla tavalla .	Plur
Kaupunki suosii rikkaita ja voimakkaita , kun enemmistöön kuuluvat köyhät asuttavat kaupungin slummeja .	Plur
Suurimmat olivat kaulasta työntyneet valtavat piikit .	Plur
"Normaalisti kaikki Paronit ovat omanneet vampyyrien "" standardivoimat "" , mutta vahvistettuna moninkertaisesti ."	Plur
Myöhemmin osakunnasta erosivat ruotsinkieliset ylioppilaat muodostaen Östra Finlands nationin ja kymenlaaksolaiset muodostaen Kymenlaakson osakunnan .	Plur
Pimiä ärsyttää tämän iloinen luonne ja eniten Pimiä ärsyttää Deppien luulot heidän kaveruudestaan .	Plur
Parituhatta vuotta myöhemmin ryhmä homo mermanuksia löysi meren pohjasta muinaisia Atlantiksen raunioita ja asettuivat sinne asumaan .	Plur
Väärästä vastauksesta kilpailija menetti kaikki pisteensä ja vuoro siirtyi automaattisesti seuraavalle .	Plur
Saksalaisten saavuttua alkoivat taistelujen äänet lähestyä .	Plur
"Viktor pantiin 12-vuotiaana taidekouluun , jossa hän sai ensimmäiset kokemuksensa musiikkiyhtyeessä soittamisesta "" Maksim Paškov "" in kanssa ."	Plur
Isot levyjarrut oli sijoitettu vetoakseleiden sisäpäihin , vetopyörästön kotelon kupeeseen .	Plur
Vuonna 1983 malli sai levyjarrut joka pyörään vakiovarusteena ( tähän asti lisävaruste ) .	Plur
Kahta ensimmäistä hän oli mukana nostamassa pääsarjaan .	Plur
Törmäystestien vuoksi auton puskurit jouduttiin uusimaan ja lisäksi valot vaihdettiin .	Plur
Samasta kivestä luotiin myös paikalle haudattujen muistolaatat .	Plur
Suomi lupasi 1 mrd . € vuonna 2007 .	Plur
Lot on jaettu edelleen kolmeen arrondissementtiin , 31 kantoniin ja 340 kuntaan .	Plur
Belgialaisten odotukset olivat osuudella korkeat , sillä he halusivat nähdä omansa voittavan , ainakin juuri tämän etapin .	Plur
Opiskelijoita lähetettiin ulkomaille ja suuri määrä ulkomaalaisia työntekijöitä ( o-yatoi gaikokujin ) tuli Japaniin opettamaan ja neuvomaan japanilaisia .	Plur
Samalla kaudella hän voitti seurajoukkueiden	Plur
Autossa oli myös kääntyvät ajovalot .	Plur
  Toe Fat ( albumi )	Plur
Toe Fat on Toe Fatin vuonna 1970 julkaistu studioalbumi .	Plur
 Viasat Film Comedy  ja Viasat Film Family yhdistyi 5. huhtikuuta 2017 nimeksi Viasat Film Family .	Plur
1. maaliskuuta 2012 kaikki TV1000 -kanavat muuttuivat Viasat Film -kanaviksi .	Plur
Hän opiskeli Lahja Lingon johdolla ja kuului Suomen Kansallisoopperan solistikuntaan vuosina 1949 – 1976 .	Plur
Kuvitusten lisäksi hän maalasi muotokuvat muun muassa Eisenhowerista , Kennedystä , Johnsonista ja Nixonista sekä Gamal Abdel Nasserista ja Jawaharlal Nehrusta .	Plur
Sensuuri vaikeutti myös lehden toimittajien ja muun henkilökunnan työtä .	Plur
Se merkitsi karkeasti arvioiden sitä , että valtaosa liikkeen jäsenistä teki 1970-luvulla ' parannuksen ' jostakin ' väärästä hengestä ' .	Plur
Tauno Käyhkö ( s . 6. toukokuuta 1950 Rovaniemi ) on uransa lopettanut mäkihyppääjä , joka edusti arvokisoissa synnyinmaataan Suomea ja myöhemmin Kanadaa .	Plur
 Marca  palkitsee jokaisen jalkapallokauden parhaita seuraavasti :	Plur
Munkkien kumpu yhdisti nämä maailmat .	Plur
"Pieniä samaan muottiin rakennettuja kaupunkeja on löytynyt Mississipin alueelta useita , joista pohjoisimmat olivat Wisconsinissa sijainneet "" Aztalan "" ja "" Trempealeau "" ."	Plur
Niitä pölyttävät yöllä lentävät perhoset ja harvemmin lepakot .	Plur
Porvarissäädyn edustajanvaalissa äänioikeutettuja ja vaalikelpoisia olivat kaupungin verollepannut porvarit , laivanvarustajat , tehtailijat , privilegioidut elinkeinonharjoittajat , talonomistajat sekä pormestarit ja raatimiehet .	Plur
Siirryttyään 16-bittisiin konsoleihin Sunsoft ei kuitenkaan julkaissut ulkomailla yhtä laadukkaita ja menestyksekkäitä pelejä kuin ennen ja joutui lopulta konkurssin partaalla uudistamaan itseään vuonna 1995 .	Plur
Kruunuerakkohaukka istuskelee mielellään pylväiden , aidantolppien tms .	Plur
Entertainment on saatavilla Suomessa kokonaan Viasatin kautta satelliitin avulla .	Plur
"Albumin avausraita "" Undivided "" käsittelee terrori-iskujen seurauksia huomattavasti albumin muita kappaleita enemmän ."	Plur
Hän ei saanut liitettyä armenialaisia tai assyrialaisia yhteen ja taistelemaan Turkkia vastaan .	Plur
Hän voitti 110 metrin aidat Helsingin MM-kisoissa 1983 . Los Angelesin olympiakisoissa 1984 ennakkosuosikki Foster jäi hopealle .	Plur
Samassa Tricetonien sotilaat piirittävät Turtlesit ja Fugitoidin , mutta samassa he teleportautuvat takaisin maaplaneetalle ja Utromien rakennukseen josta he alun perin joutuivat siirretyksi toiselle planeetalle .	Plur
9. marraskuuta vuonna 1918 palatsin valtasivat vallankumoukselliset .	Plur
Nämä pitäjänmetsät säilyivät 1800-luvulle asti koko pitäjien kaikkien talollisten yhteismaana , mutta jaettiin sitten kylien ja talojen kesken .	Plur
"Keltaotsaseppä huutelee nopeita ja pitkiä "" tink-tink "" -sarjoja oksalla istuen ."	Plur
Kukat ovat kooltaan 12 – 15 mm leveitä .	Plur
Takana on rumpujarrut ja edessä levyjarrut .	Plur
Viimeisimmät niistä otettiin vuonna 1938 Koillis-Louisianassa ja vuonna 1948 Kuubassa .	Plur
Billy Hardin juoksi 400 metrin aidat alle 50 sekunnin ja osallistui Tokion 1964 olympialaisiin .	Plur
Raekooltaan pienimmät mustan teen osat ( Fannings ja Dust etuliitteineen ) voidaan tulkita ortodoksisen lehtiteen tuotannon jäännöseriksi tai CTC-menetelmän pienirakeiseksi jauhamaksi teeksi .	Plur
Samassa Tricetonien sotilaat piirittävät Turtlesit ja Fugitoidin , mutta samassa he teleportautuvat takaisin maaplaneetalle ja Utromien rakennukseen josta he alun perin joutuivat siirretyksi toiselle planeetalle .	Plur
Trombit ovat pienemmälläkin Capella mahdollisia .	Plur
"Myös Kajanus teki kotonaan kaikki kappaleiden sovitukset , eikä näin ollen muilla yhtyeen jäsenillä ollut mahdollisuutta osallistua prosessiin , kuten oli aikaisemmilla levyillä tehty . """	Plur
Madeleinen vanhempia on syytetty mediassa välinpitämättömyydestä lastaan kohtaan , koska he jättivät lapset ilman lapsenvahtia hotellille lähtiessään itse illanviettoon .	Plur
Samassa Tricetonien sotilaat piirittävät Turtlesit ja Fugitoidin , mutta samassa he teleportautuvat takaisin maaplaneetalle	Plur
Bălașalta tilattiin 1970-luvulta Nicolae Ceaușescun ja Elena Ceaușescun muotokuvat .	Plur
Ongelmat korjattiin , ja osavaltion viranomaisten mukaan vuodesta 1993 lähtien silta tarkistettiin joka toinen vuosi .	Plur
Siksi alueen haavat on puhdistettava huolellisesti ja tulehdukset hoidettava .	Plur
Musertavan ylivoimainen Armstrong jätti pahimpia kilpakumppaneitaan minuuttikaupalla Alppien ja Pyreneitten kovilla vuoristoetapeilla .	Plur
"Marit Bergmanin soolodebyyttialbumi "" 3.00 A.M. Serenades "" julkaistiin vuonna 2002 hänen oman levy-yhtiönsä Sugartoy Recordingsin kautta ."	Plur
Arvo Sotavalta toi matkalta muun muassa mongolien asusteita , jotka hän lahjoitti Kansallismuseoon .	Plur
Päivi Alasuutari pitää vanhoillislestadiolaisten ehkäisykantaa ehdottomana ehkäisykieltona .	Plur
Muutamia annettiin italialaisille ja Suomessa toiminut saksalainen 211 .	Plur
Tämän jälkeen Sullivanin johdolla kaupunkiin rakennettiin mökkejä ja klubeja sekä muita rakennuksia , jotta brittiläiset virkamiehet pääsisivät virkistäytymään raikkaassa , eikä niin kuumassa , vuoristoilmassa .	Plur
Vanhemmat on rakennettu 1885 – 1889 .	Plur
Ratchet piileskeli Harold Attingerin lähettämiä Cemetery Windin agentteja sekä palkkionmetsästäjä Lockdownia eräässä laivassa .	Plur
"Ruotsin-versio "" Stranded in the Jungle "" päihitti välittömästi Suomen myyntiluvut , sillä albumia myytiin Ruotsissa kahdessa viikossa 15 000 kappaletta ."	Plur
Osmanit pakotettiin tunnustamaan ennen sotaa vallinnut raja .	Plur
KAMU tarjoaa museokävijöille myös suuria vaihtuvia erikoisnäyttelyitä , joita on järjestetty hyvin erilaisista aiheista .	Plur
Voigt tunnettiin uransa aikana positiivisesta ajotyylistään ; hän pyrki aktiivisesti irti pääjoukosta sekä ajoi usein pelotonin kärjessä pitkiä matkoja karkumatkalla olevia ajajia tavoiteltaessa .	Plur
Sofia avattiin vuoden 2007 alussa .	Plur
Alun perin Baroque Worksin jäsenet Mr. 9 ja Miss Wednesday johdattivat Olkihatut Whiskey Peakille , mutta 4Kids versiossa heidät tavattiin vasta Whiskey Peakillä .	Plur
Tapaus johti kansallisuuksien välien kiristymiseen , kuten rasistisiin sloganeihin ja kyltteihin jalkapallo-otteluissa ja Internetin videopalveluissa .	Plur
Vanhemmat näytetään aina vain vyötäröstä alaspäin .	Plur
Margitta Gummel ( o.s. Helmbold , s . 29. kesäkuuta 1941 ) on entinen DDR:ää edustanut kuulantyöntäjä ja olympiavoittaja .	Plur
Toiset kolme saatiin onnistuneesti vesille , mutta niistä kaksi kaatui ja yksi katosi jäljettömiin .	Plur
Varret katkaistaan läheltä tyveä ja onttoihin varsiin ruiskutetaan torjunta-ainetta .	Plur
Järven laskuoja kaivettiin luvatta auki vuonna 1992 , minkä johdosta järven vedenpinta laski noin 30 senttimetriä .	Plur
Ramanviivojen todettiin olevan tutkittavalle aineelle ominaisia .	Plur
Pian sen jälkeen John Rolfe saapuu maahan englantilaisten siirtolaisten ( jotka ovat asettuneet asumaan Jamestowniin ) tervehtimänä .	Plur
Äkeen piikit on kiinnitetty lohkoihin .	Plur
Perinteisen harrastuksen korvikkeeksi ovat yhä voimakkaammin nousseet uudet lajit:agility , etsintä- , sekä pelastuskoiratoiminta .	Plur
Seuraavana vuonna hän voitti Euroopan cupissa 100 metrin aidat sekä pikaviestin .	Plur
Egyptiläiset kuitenkin saarrettiin Harraniin ja lyötiin taistelussa .	Plur
Teoksessa käytiin läpi niin laskujen algebralliset kuin geometrisetkin todistukset , mikä on osoitus sekä babylonialaisista että kreikkalaisista vaikutteista .	Plur
Kosti-Paavo Eerolaisen ja Artturi Vuorimaan johtamat	Plur
Stuart kuitenkin murhattiin 10. helmikuuta 1567 .	Plur
Niiden varpaissa on hapsottavia suomuja , joista suku on saanut nimensä .	Plur
Lisäksi Tammisalo ja Niemelä väittävät naistutkimuksen käytäntöjen , muun muassa lähdeviittaamisen , poikkeavan yliopistollisen tutkimuksen normeista .	Plur
"Ellei toisin mainita , lähteenä on käytetty "" Kansanedustajat 1907 – 2000 -matrikkelia "" ja sen päivitettyä versiota ."	Plur
Huhtikuun 12. päivänä 1931 pidetyt paikallisvaalit päättyivät tasavaltalaisten selvään voittoon ja kaksi päivää myöhemmin maa julistettiin tasavallaksi .	Plur
Lisäksi suomalaista tautiperintöä luonnehtii monien sairauksien varsin pienelle alueelle rajoittunut ” levinneisyys ” .	Plur
Vuoteen 1870 asti kaikki paavit kruunattiin Lateraanikirkossa .	Plur
Kirjasarjasta otettiin vain päähenkilöt , tapahtumapaikka ja juoni ensimmäiseen tuotantokauteen .	Plur
Pimiä toimi MTV3 Chat -ohjelman juontajana vuosina 2001 – 2003 , jonka jälkeen hän siirtyi töihin Kiss FM:lle ja myöhemmin Voicelle .	Plur
Pimiä juonsi myös syksyllä 2010 esitetyn viidennen tuotantokauden Mikko Leppilammen kanssa ja jatkoi Leppilammen kanssa juontajana myös syksyllä 2011 esitettävällä kuudennella tuotantokaudella .	Plur
Pimiä avioitui 2013 liikemies Teemu Huuhtasen kanssa .	Plur
Toiset sata varattiin lokakuuhun mennessä .	Plur
Myös selvänäkijä Tiresias varoittaa kuningasta onnettomuuksista , jos tämä ei peru langettamaansa tuomiota .	Plur
Quagliarella edusti Italian eri ikäluokkien nuorten maajoukkueita , alle 17-vuotiaiden maajoukkueesta , alle 21-vuotiaiden maajoukkueeseen asti vuosina 2000-2004 .	Plur
"Pian ohjelman jälkeen samana vuonna julkaistiin ensimmäinen albumi "" Yön laulajatar "" ."	Plur
Vakinaiset päähenkilöt , Mo ystävineen , otettiin käyttöön vasta 1987 .	Plur
Tällaisten kansantaloudellisten olojen uskotaan johtavan talouden tehokkuuteen .	Plur
Myöhemmin hän valmensi eri maajoukkueita : Sambiaa , Zimbabweaa ja Trinidad-Tobagoa sekä viimeksi Armenian miesten jalkapallomaajoukkuetta vuosina 2006 – 2007 .	Plur
Tällä sivulla seurataan karsintoja jalkapallon vuoden 2008 EM-kisoihin .	Plur
Williamsia on pidetty Laineen suurimpana tyylillisenä vaikuttajana .	Plur
American Cream Draft Assosiation pitää vuosittaisia tapaamisia kasvattajille ja hevoshuutokauppoja .	Plur
Ulkoratojen kisoissa 2005 , 2006 , 2007 ja 2010 Punkkinen juoksi 400 metrin aidat .	Plur
Myöhemmin kehiteltiin vuoteen 1972 palvellut ( ANG , lentävä Kansalliskaarti USA:ssa ) paljolti Havocin konstruktioon pohjautunut A-26 Invader .	Plur
Taistelulähettinä 3 . / KevPsto 11:ä palvellut	Plur
"Irlantilaissyntyinen Frank Harris kuvaili omassa elämäkerrassaan "" Elämäni ja rakkauteni "" ( 1920-luku ) seksiseikkailujaan viktoriaanisen ajan Englannissa ."	Plur
Tämän jälkeen ” jättiläiset ” pelottivat Olkihatut , merihirviön ja Mashiran miehistöineen pois .	Plur
Myöhemmin samana vuonna hän heitti viidenneksi alle 23-vuotiaiden EM-kisoissa ja karsiutui Sevillan MM-kisoissa .	Plur
Ne keskittyvät usein kysymykseen ” kuinka varmoja meidän on oltava siitä , että uskomuksemme vastaavat todellisuutta ? ”	Plur
Williamsia on pidetty liberaalina , mutta hänen on myös katsottu olevan lähellä katolista liturgista perinnettä .	Plur
Matt siepataan ja Richard jää museoon .	Plur
Matt viedään ydinvoimalaan jonne myös Richard on tuotu .	Plur
"Hän on tuottanut useita Markku Pölösen ohjaamia ja käsikirjoittamia elokuvia , joista tunnetuimpia ovat "" Kivenpyörittäjän kylä "" , "" Kuningasjätkä "" ja "" Koirankynnen leikkaaja "" ."	Plur
Tarve suureni uusien neuvostoliittolaisten T-34 ja KV-1 -panssarivaunujen ilmestyessä suurin määrin taistelukentälle .	Plur
SMMY:n kautta ovat levyjään julkaisseet mm. Jytäjemmarit , M ja Rytmijäte , Kari Peitsamo & Straight Perverts sekä Make Häkkinen .	Plur
Sosiaalitanssissa tanssi-illan aikana tanssitaan yleensä useamman eri parin kanssa , ja tanssijat ovat usein toisilleen ennestään tuntemattomia .	Plur
Brandt on valittu vuoden 2005 nuoreksi lehtikuvaajaksi ja aikakauslehtikuvaajaksi .	Plur
"Pullman on kertonut useiden maalausten , mutta erityisesti Leonardo da Vincin "" Naisen ja kärpän "" , vaikuttaneen hänen näkemykseensä ihmisten ja daimonien suhteesta ."	Plur
Värityksen pienistä eroista mainittakoon vaaleammat koivet ja vähemmän silmäänpistävä siipijuova lentävällä linnulla .	Plur
Yksi kiitohummereista kuljetti Olkihatut valkomereltä valkovalkomerelle .	Plur
Tämän jälkeen paikalle on haudattu lukuisia ansioituneita georgialaisia .	Plur
Knuut murhattiin kuitenkin pian , minkä jälkeen Valdemar kukisti Svenin taistelussa .	Plur
Niihin syyllistyneet voidaan erottaa kirkon jäsenyydestä .	Plur
Woolleyt tulkitsivat tämän kokouksen kirkon johtajien antamaksi epäsuoraksi kehotukseksi jatkaa moniavioisten liittojen solmimista salassa .	Plur
Lisäksi munkkien kaivertamat luolat ovat yhä nähtävillä luostarin ympärillä ja sille johtavan tien varrella .	Plur
Nelonen Pro-kanavilla nähtiin kevääseen 2013 saakka laajamittaisesti yhteislähetyksiä Viasat Sport-kanavien kanssa .	Plur
Sakari Sohlberg hoiti lukuisia luottamustoimia järjestöissä ja yrityksissä .	Plur
"Hän johti UCLA:ssa ( "" University of California , Los Angeles "" ) The Bruinsia , joka voitti hänen aikanaan 620 ja hävisi 147 peliä ."	Plur
Konkreettisina , perinteisinä toimintamuotoina Seura pitää yllä vuosittaisia Tietojenkäsittelytieteen päiviä , julkaisee Tietojenkäsittelytiede-lehteä sekä palkitsee vuosittain ansiokkaita opinnäytetöitä .	Plur
Stewart tunnetaan muun muassa Merlin-sarjastaan , jossa on vaikutteita historiallisesta ja fantasiakirjallisuudesta .	Plur
Door Wilskracht Sterk voitti Eredivisien vuonna 1964 ja selvisi seuraavalla kaudella Euroopan Cupin neljännesvälieriin .	Plur
Toussaint hyväksyttiin Rock and Roll Hall of Fameen vuonna 1998 .	Plur
" Pahojen unien kirja “ sisältää Helvetin salaisuudet ja sen viimeisistä sivuista muodostettiin hopeinen bumerangi .	Plur
Jäähyminuutteja Ohtamaa keräsi MM-kilpailujen aikana neljä .	Plur
Foster sijoittui vuonna 2005 Maxim-lehden ” Hot 100 ” -listan kymmenennelle sijalle .	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin Espoo Bluesissa , jossa Töykkälä voitti A-nuorten SM-pronssia vuonna 2003 .	Plur
Ensimmäiset hotellit alueelle rakennettiin vuonna 1875 .	Plur
Turtlesit tehtiin ensin savesta , jonka jälkeen ne rakennettiin uudelleen lasikuidusta .	Plur
April tapasi Turtlesit tehtyään uutista huipputeknisten laitteiden varkaudesta .	Plur
Se menetti 24. tammikuuta ensimmäisen koneensa , kun hävittäjäpommittajalaivueen VFA-15 F / A-18 Hornet putosi konerikon seurauksena mereen .	Plur
Kaikille hahmoluokille on tehty viralliset	Plur
Kaupungin ensimmäiset hotellit avattiin vuonna 1969 .	Plur
Uskonnoltaan moldovanromanialaiset ovat valtaosin ortodokseja .	Plur
Albumin ensimmäisenä singlenä julkaistiin levyn avausraita ” Valehdellaan ” , josta tehtiin myös musiikkivideo .	Plur
Toisaalta se vaatii hitsattavilta kappaleilta tarkat sovitukset ja kiinnittimien käyttöä , joten sitä ei ole taloudellista käyttää yksittäisten kappaleiden liittämiseen .	Plur
Nuorten poikien maajoukkueita valmentavat Pekka Lahtinen ja Pertti Honkanen .	Plur
Kasit olivat kisojen ehdoton purjehduksen kuningasluokka ja kaseihin olivat satsanneet kaikki silloiset purjehduksen ja politiikan suurvallat .	Plur
Armenialaisten kansanmurhan aikana kaupunkiin tuotiin armenialaisia , joista 150 000 siirrettiin sittemmin muualle .	Plur
Salazar muistetaan kenties parhaiten tappelusta Nelson Piquet ' n kanssa Saksan GP:ssa 1982 .	Plur
Opiskelijoita otetaan 95 kandidaattiohjelmaan , 199 maisteriohjelmaan ja 173 tohtoriohjelmaan , heiltä edellytetään erittäin vaativien pääsykokeiden läpäisyä , joissa hylättyjen määrä on suuri .	Plur
Työntekijöitä irtisanottiin ja Iacocca toi vanhoja kolleegojaan Fordista Chryslerille .	Plur
Presidentinvaaleissa 2012 hän tuki republikaanien Mitt Romneyta .	Plur
Drizzt pelastetaan pian mutta hänen uudelle liittolaiselleen Belwar Dissengulpille käy huonosti .	Plur
Paradise Lost myös konsertoi albuminsa tiimoilta Suomessa , esiintyen muun muassa Ruisrockissa kesällä 2005 .	Plur
Hän johti rykmenttinsä läpi Kurskin ja Mius-joen taisteluiden .	Plur
Kaksikielisessä Suomessa yhdistyksen jäseniksi ilmoittautui myös ruotsinkielisiä .	Plur
Pieniä , kahden henkilön kannettavia ydinaseita on kehitetty ( kuten Special Atomic Demolition Munition ) , mutta tarpeeksi suuren tehon ja kannettavuuden yhdistäminen on ollut vaikeaa .	Plur
Fresnel-linssin kuviointi mahdollistaa suurien ja polttoväliltään lyhyiden linssien valmistuksen ilman massan liiallista kasvua .	Plur
Hän esittää saarnoissaan selkeitä ja perusteltuja teologisia kannanottoja .	Plur
Lisäksi Cole on esiintynyt useiden yritysten , kuten Marks and Spencerin ja kosmetiikkayritys Rimmelin mainoksissa .	Plur
Ferdinand löi Böömin protestantit Valkeavuoren taistelussa 8. marraskuuta 1620 ja kapina käytännöllisesti katsoen päättyi .	Plur
Pystyn verson kolmiomaiset lehdet ovat vain kolmesta kymmeneen millimetriä pitkiä , tyvestään kahdesta neljään millimetriä leveitä ja lehtiasennoltaan kierteisesti .	Plur
Uudet osakkaat pidettiin syrjässä yhtiön toiminnasta ja näin Oldenburg saattoi käyttää osakeannilla kerättyjä varoja omiin menoihinsa .	Plur
Lopulta Luffy voitti Luccin ja Olkihatut yhdessä pakenivat Enies Lobbystä , paeten samalla Buster Call hyökkäkseltä .	Plur
NIB arvioi kaikki rahoittamansa projektit kestävän kehityksen näkökulmasta .	Plur
Yleisesti toinen pelaaja käyttää sinisiä ja toinen punaisia nappuloita .	Plur
Bart esitellään ensi kertaa pelin toisella tasolla  Bartman Begins "" ."	Plur
"Kielletyt leikit on vuonna 1997 julkaistu , "" 20 suosikkia "" -sarjaan kuuluva Carolan kokoelmalevy ."	Plur
"Vuonna 1970 tulivat uudet siniset "" Nuffit "" markkinoille Leyland-merkkisinä ."	Plur
Niiden ulkoasu ja lisäosat vaihtelevat tavallisesti tyylikkäistä tuotteista sellaisiin , joissa on isot istuimet ja ostoskori .	Plur
Osapuolet ovat niin sanottu aloitteentekijä ( ) sekä kohde ( ) .	Plur
" Muumit ja Taikurin hattu	Plur
Massive-ohjelmistolla voi luoda esirakennettuja agentteja , jotka suorittavat tiettyjä tehtäviä , kuten stadium-yleisöagentit , katumellakka-agentit ja yksinkertaiset agentit , jotka kävelevät ympäriinsä ja puhuvat toisillensa .	Plur
Tavoitteiden asettamissa käytetään sekä taloudellisia että reaaliprosessin fyysisiä suureita .	Plur
Harri Bluménin serkku Raimo Blumén oli nuorten sarjoissa menestynyt mäkihyppääjä .	Plur
Viljanen työskenteli koristemaalarina ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 12. tammikuuta 1916 .	Plur
Voigt tuomittiin 1. joulukuuta neljäksi vuodeksi vankeuteen .	Plur
Tämä ies ilmenee muiden oikeuksien , moraalin ja lopulta yhteiskuntamoraalin tunnustamisessa .	Plur
13. lokakuuta 1944 hän oli lähimpänä menettää koneensa kun murtunut öljyputki aiheutti moottorin sammumisen kesken taistelun kahta Thunderboltia vastaan .	Plur
- Sinä ( yönä lähtivät jäät )	Plur
Schmidt nimettiin uudelleen Punakalloksi .	Plur
Matete voitti yleisurheilun maailmancupissa 400 metrin aidat yhteensä kolme kertaa vuosina 1992 , 1994 ja 1998 .	Plur
Hänen suunnitelmanaan oli käyttää Scrinien rakentamia  "" Threshold "" -torneja "" saavuttaakseen seuraajiensa kanssa ylösnousemuksen ."	Plur
Jostain ulkoavaruudesta saapuneet hirviöt ovat muuttaneet aurinkokunnan planeettojen ennen niin kiltit asukkaat ilkeiksi ja omituisiksi olioiksi .	Plur
Kersantti McCron ( John Savage ) menettää järkensä , koska hän jää ainoana henkiin 13 miehen ryhmästä , josta oli itse vastuussa .	Plur
Witt nähdään vielä paremmassa maailmassa , missä hän leikkii vedessä alkuasukaslasten kanssa .	Plur
"C-kasetti ( Euros Records SIC-1029 ) sisälsi bonuskappaleet "" Paska kaupunki "" ja "" Tuhlausta "" ."	Plur
Hän saavutti useiden Uspenskin nimekkäiden oppilaiden , eritoten toimittaja Alfred Richard Oragen luottamuksen .	Plur
Muiden alkuaineiden kuin hiilen ja vedyn atomit merkitään kemiallisilla merkeillään , samoin sellaiset vetyatomit , jotka ovat sitoutuneet muuhun kuin hiiliatomiin .	Plur
Hiiri voi liikkua myös erilaisten esineiden , kuten pilvien ja renkaiden , päällä .	Plur
Hänen suorituksensa kuitenkin hylättiin sääntöjenvastaisen vesipumpun takia .	Plur
Ranta-alueelta kohoavat korkeat , suurimpien ketjujen modernit hotellikompleksit .	Plur
Lancia kehitettiin Fiat Tempran kanssa Tipo-pohjalevylle , mutta oli Fiatin sijaan kohdistettu ylempään keskiluokkaan .	Plur
Pyhäkoulun opettajiksi valitaan yleensä seurakunnassa toimivia vanhimpia , myös naispuolisia pyhäkoulunopettajia on .	Plur
Albrecht saavutti junioreiden MM-kilpailuissa 2004 maailmanmestaruuden syöksylaskussa , suurpujottelussa ja alppiyhdistetyssä ; lisäksi hän oli toinen pujottelussa .	Plur
Sudanissa Janjaweed on syyllistynyt kristittyjen murhiin .	Plur
Autio voitti Davosin kansainvälisten kilpailujen 15 kilometriä vuonna 1978 .	Plur
Esikuntakomendantti kenraalimajuri Torsten Leonard Lode .	Plur
Matriisi sisältää myös tarvittavat entsyymit .	Plur
Vuosina 1937 – 1939 hyppyrimäet uusittiin kokonaan ja toisen maailmansodan jälkeen hyppyrimäet korjattiin nopeasti hyppykuntoon .	Plur
Hän liittyi vuonna 1826 tiedeakatemiaan , ja samana vuonna hänet valittiin Lontoon Royal Societyn ulkomaalaisjäseneksi .	Plur
Pataljoonan muonitusmestarina jääkärivääpeli Gustaf Ossian Backström ( 17. huhtikuuta alkaen ) , esikuntavääpelinä jääkärivaravääpeli Bror Johan Torsten Hallonblad , varusmestarina jääkärialiupseeri Frithiof Stor .	Plur
NHL-uransa aikana Coutu edusti Montreal Canadiensia , Hamilton Tigersia ja Boston Bruinsia .	Plur
Helsingin Nosturin konsertissa esiintyivät vuorollaan kaikki Pellen tunnetuimmat kokoonpanot : Rockers , Avoimet	Plur
Hänen jälkeensä 9. toukokuuta alkaen tehtävään nimitettiin Torsten Ivan Aminoff .	Plur
Toni on aina kadehtinut Matiaksen varakkaita vanhempia , vaikka tämän elämä onkin ollut kaukana kiiltokuvasta :	Plur
Elts on johtanut Birminghamin kaupungin sinfoniaorkesteria , BBC Scottish sinfoniaorkesteria , Cincinnatin sinfoniaorkesteria , Dresdenin sinfonikoita , London Sinfonietta -orkesteria ja Wienin Tonkünstler-orkesteria .	Plur
Elts on johtanut Australiassa lisäksi Melbournen ja Länsi-Australian sinfoniaorkesteria sekä naapurimaassa Uuden-Seelannin sinfoniaorkesteria .	Plur
Kinnunen ei selvittänyt autollaan osakilpailuviikonlopun karsintoja kertaakaan , mutta ajoi silti yhdessä osakilpailussa , Ruotsin GP:ssä .	Plur
Loppuvuoteen 1914 mennessä saksalaiset taistelulaivat oli karkotettu valtameriltä ja pääasiallisen uhan muodostivat U-veneet .	Plur
Hän pelasi lähes kaikissa turnauksissa itsensä pääsarjaan ensimmäiselle tai toiselle kierrokselle ( 16 parasta ) .	Plur
Mark Parrish ( s . 2. helmikuuta 1977 Bloomington , Minnesota , Yhdysvallat ) on yhdysvaltalainen uransa lopettanut jääkiekkohyökkääjä .	Plur
Taivaan pilarit on valittu vuoden 2007 aikuisten peliksi .	Plur
Eräissä Euroopan , Afrikan ja Aasian maissa ketjun hotellit tunnetaan Radisson Blu -nimisinä ( aiemmin Radisson SAS ) , ja niiden toiminnasta vastaa Carlson Rezidor-hotelliyhtiö .	Plur
Saman kuun puolessä välissä hän palasi taas kuukauden mittaisella try-out -sopimuksella kasvattajaseuraansa Ässiin .	Plur
Yksistään taistelujen viimeisenä neljänä päivänä kaatui 147 miestä .	Plur
Jukka Kalso ( s . 13. elokuuta 1955 ) on suomalainen uransa lopettanut mäkihyppääjä , joka on aktiiviuransa jälkeen toiminut valmentajana .	Plur
Tuottajat pitivät Earlesin suorituksesta ja samoin television vastaavat , jotka päättivät sarjan pilottijaksoa kuvatessa antaa Earlesin näytellä Jacksonia hullunkurisena poikana ja jättivät käsinuken pois käsikirjoituksesta .	Plur
Gilbert tunnetaan klassikkokilpailujen erikoismiehenä .	Plur
Pawsonin mukaan uskovat temmataan Jeesusta vastaan yläilmoihin ( 1.Tess.4 : 17 ) , minkä jälkeen Kristus perustaa tuhatvuotisen valtakunnan maan päälle ja hallitsee yhdessä kristittyjen kanssa .	Plur
Vankilan sensuuri ei sallinut hänen mainita	Plur
Myös kaudella 2012 – 2013 Perrin keräsi eniten syöttöpisteitä SM-liigan runkosarjassa .	Plur
Pratt nimettiin Columbus Blue Jacketsin farmijoukkueen Springfield Falconsin apuvalmentajaksi .	Plur
Emilia on vuonna 2009 sarjassa esiintynyt tyttö , joka kävi Pepin , Oonan , Miron , Joonatanin , Heidin ja Noan kanssa samaa lukiota .	Plur
"Lisäksi lisäbonuksena perushahmoille on saatavilla niin kutsutut "" kakkosasut "" kun täyttää tietyt ehdot ."	Plur
Useita murhattiin ja toisia kuljetettiin itärajalle ja heitettiin Neuvostoliiton puolelle .	Plur
Hänen leskensä tunnettiin nimellä prinsessa Lilian , Hallannin herttuatar , prinsessa Lilian kuoli maaliskuussa 2013 .	Plur
Alla on esitelty tavallisimpia :	Plur
Hän on soittanut saksalaisissa heavy metal - yhtyeissä U.D.O.:ssa , Helloweenissä , Acceptissä ja Running Wildissa sekä sveitsiläisessä hard rock -yhtye Krokuksessa .	Plur
Roomalaisten heittoaseet ajoivat norsut pakosalle , jolloin osa niistä rynnisti suoraan päin omia linjoja aiheuttaen sekaannusta .	Plur
Sami Niemi ( s . 16. helmikuuta 1991 Rovaniemi ) on suomalainen uransa lopettanut mäkihyppääjä , joka edusti Ounasvaaran Hiihtoseuraa .	Plur
Kun beothukit menivät vastaanottamaan Englannista saapunutta laivaa , laivan kapteeni uskoi beothukien hyökkäävän valkoisten kimppuun ja ampui näitä tykillä .	Plur
Vuoden 1964 aikana tuotiin ensi-iltaan seuraavat pitkät kotimaiset näytelmäelokuvat :	Plur
Yleensä urheilijat kuuntelevat edustamansa maan kansallislaulun palkintokorokkeella seisten .	Plur
Pääosissa näyttelevät Kirsten Dunst , Eliza Dushku ja Gabrielle Union .	Plur
Knuut julistettiin pyhäksi vuonna 1101 .	Plur
Bart on muutettu hämähäkiksi , Maggie muurahaiskarhuksi ja Lisa kotkaksi .	Plur
Pakkolaskusta selviytyneet siirrettiin Griniin ja teloitettiin .	Plur
Peltojen ja niittyjen aidat tehtiin yleensä puusta , ja siksi puinen , vitsoilla sidottu riukuaita on vanhimpia Suomessa tavattuja aitatyyppejä .	Plur
Hän oli myös finaalipöydässä Phil Hellmuthin voittamassa 1 500 dollarin no limit hold ' em -turnauksessa .	Plur
GTI 16V:hen tuli vakiovarusteeksi ABS-jarrut .	Plur
Ville Larinto ( s . 11. huhtikuuta 1990 Lahti ) on suomalainen uransa lopettanut mäkihyppääjä , joka edusti Lahden Hiihtoseuraa .	Plur
Amerikkalaisen Frankie Lainen vuonna 1953 tekemä levytys ylitti myös miljoonan kappaleen myyntiluvut .	Plur
Organisaatiotutkimuksessa monimuotoisuuteen on liitetty sekä myönteisiä että kielteisiä seurauksia .	Plur
Koiraan pää ja rinta ovat oranssit , ja silmän ympärillä sillä on tumma alue .	Plur
Ilmakehätieteet tutkivat niin ilmakehien fysikaalisia , kemiallisia kuin meteorologisiakin ominaisuuksia .	Plur
Nimenomaan tämä ilmiö tekee fraktaaleista mielenkiintoisia ja myös näyttäviä .	Plur
Vuosimallin 1996 autoihin lisättiin nelisylinteristen vakiovarusteisiin sähköikkunat eteen sekä korinväriset ulkopeilit ja ovenkahvat .	Plur
Auto sai uudelleenmuotoillut ajovalot ja etupuskurin , jossa ilmanottoaukko oli aiempaa suurempi .	Plur
Ne saivat uudistuksessa uudelleenmuotoillut ajovalot ja etusäleikön .	Plur
Sportiin oli lisätty 17 tuuman kevytmetallivanteet , alumiinipolkimet , tummennetut takaikkunat ja ulkoväriin sointuvat ilmastointiaukkojen kehykset .	Plur
Toivola voitti Suomen Cupin Mikkelin Palloilijoiden paidassa vuosina 1970 ja 1971 .	Plur
Hallituksen jäseniksi tulivat valituiksi kaikki perustavan kokouksen osanottajat sekä heidän lisäkseen kirjailija Matti Kurjensaari , ohjaaja Edvin Laine , johtaja Erik Lönnberg ja hallitusneuvos Arvo Salminen .	Plur
Mozar kuitenki löytää Turtlesit ja Fugitoidin karkumatkallaan ja ampuu alas heidän pienen aluksensa , kaappaen samalla Fugitoidin mukaansa .	Plur
Hän oli ensimmäinen puheenvuoron käyttänyt talonpoika ja heistä läpi kokouksen aktiivisin puhuja .	Plur
Dahlia yrittää epätoivoisesti päästä eroon pullokaulakorusta , jossa myrkky oli .	Plur
Brundle saavutti autolla tallin historian ainoat	Plur
Saastuttaja maksaa -periaatteen mukaisesti myös yritysten tulisi olla vastuussa päästöistään .	Plur
Ed ja Bobby rantautuvat maihin kaksin , sillä Lewis ja Drew ovat jääneet jälkeen ja tulevat perässä .	Plur
Millin taistelussa 27. kesäkuuta hän johti prikaatia itse taistelukentällä ja murskasi unionin linjalla , konfederaation parhaana esityksenä Seven Daysin taistelun aikana .	Plur
Bahamasaarille muuttaneet tunnettiin sittemmin lucayaneina .	Plur
Brandt tuomittiin kuolemaan ja hänet hirtettiin Landsbergin vankilassa kesäkuussa 1948 .	Plur
Vangitut suojeluskuntalaiset kuljetettiin suuren väkijoukon saattamana Porin lyseolle , jossa punakaarti piti päämajaansa .	Plur
Hän syntyi Wichita Fallsissa , Teksasissa , ja aloitti uransa big band -laulajana ; hän teki yhteistyötä Jan Garberin , Victor Youngin ja Tommy Dorseyn kanssa .	Plur
Vartijaksi jätetty maanviljelijä Pajusen renki varastaa Aleksin hienot kovavartiset saappaat teloituksen jälkeen .	Plur
Saljut 1 -avaruusasemalle laukaistiin sen ensimmäinen miehistö 22. huhtikuuta 1971 eli pian avaruusaseman laukaisun jälkeen .	Plur
Serkkunsa innoittamana Mase perusti Atlantaan kirkolliset	Plur
Nämäkin projektit lyötiin lopulta jäihin , sillä levy-yhtiö Warner ei suostunut julkaisemaan kolmea Prince-levyä yhden vuoden aikana .	Plur
Vuonna 1900 Feda ja Liknes muodostivat omat kuntansa uudelleen , joista Liknes vaihtoi nimensä takaisin Kvinesdaliksi 1917 .	Plur
Tämä ärsytti läänin ruotsinkielisiä , jotka vaativat kruununvouti Ottelinin nimittämistä joko kuvernööriksi tai lääninsihteeriksi .	Plur
Matkamittarit , jotka olivat kiinnitetty rekiin , auttoivat matkojen arvioimisessa paluumatkalla .	Plur
Uinnin Suomen-mestaruuskilpailut 2008 järjestettiin Espoossa 7.-10. helmikuuta 2008 .	Plur
Kaupunkiin oli jossain vaiheessa muuttanut Persian armenialaisia ja he olivat rakennuttaneet kirkon , joka oli kuitenkin jo kadonnut Bizhishkianin vieraillessa .	Plur
Naisten yleisurheilun Suomen-mestaruuskilpailut 1945 järjestettiin Turussa 22. elokuuta .	Plur
Naisten yleisurheilun Suomen-mestaruuskilpailut 1946 järjestettiin Seinäjoella 4. elokuuta .	Plur
Näytteitä kertyi yli 3 000 kasvilajista , joista jopa 400 oli aikaisemmin tuntemattomia , sekä 1 200 hyönteislajista , joista noin 300 oli tieteelle tuntemattomia .	Plur
Boldt pidätettiin 18 tuntia kestäneen valtauksen jälkeen kirkon tyhjennyksen yhteydessä ja toimitettiin Niuvanniemen mielisairaalaan .	Plur
Zedník on NHL-urallaan edustanut myös Washington Capitalsia , Montreal Canadiensia ja New York Islandersia .	Plur
Hollantilaiset kutsuivat protestantit apuun .	Plur
Näkyvän vastaanoton ansiosta yhtye sai levytyssopimuksen Scarlet Recordsin kanssa .	Plur
Cincinnatissa hän kehitteli matemaattisen teorian molekyylien , joilla on enemmän kuin kaksi funktionaalista ryhmää , polymeroinnista .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut 2008 järjestettiin Joensuussa , Joensuu-areenalla 23 . – 24.2.2008 .	Plur
Väkivaltaisuuksien puhjetessa avoimen sodan asteellen 1838 pyhät karkotettiin Illinoisista .	Plur
Yhtiölle perustettiin Suomeen ja Viroon toiminnalliset tytäryhtiöt , joista edellinen toimii nimellä SFAT Finland Oy ja jälkimmäinen nykyään nimellä AS Russian Estonian Rail Services .	Plur
Vaihteenvalitsin oli sijoitettu lattiaan , ja lattian keskitunnelin sisällä kulki välitystanko vaihteistoon .	Plur
Serbia voitettiin , ja Bulgaria otti haltuunsa suurimman osan kiistellystä Makedonian alueesta .	Plur
Pickett määrättiin toiseksi luutnantiksi 8. jalkaväkirykmenttiin ja hän joutui miltei heti Yhdysvaltain ja Meksikon väliseen sotaan .	Plur
Pickett ylennettiin kenraalimajuriksi 10. marraskuuta .	Plur
"Nykyään hän näyttelee Donna Logania TV-saippuassa "" Kauniit ja rohkeat "" , jonka näyttelijäkaartiin hän on kuulunut vuodesta 2006 lähtien ."	Plur
Tammikuussa vuonna 1842 miespuoliset hirtettiin , ja naispuoliset ( Truganini , Fanny ja Matilda ) lähetettiin takaisin Flindersinsaarelle .	Plur
Samaan aikaan pohjoisvaltiot aloittivat uuden hyökkäyksen kenraalien James B .	Plur
Toiseen maailmansotaan saakka Vicksburgissa ei juhlittu 4. heinäkuun päivän vapaita , koska se oli sama päivä jolloin kaupunki antautui Grantille .	Plur
Garnettin jäänteiden uskotaan olleen joukossa ja hänelle on vuonna 1991 pystytetty muistomerkki .	Plur
Pietismi ja valistusajan rationalismi kuitenkin karsivat näitä seremonioita ja jättivät luterilaisen jumalanpalveluksen melko yksinkertaiseksi , ehtoollisenvieton samalla harventuessa .	Plur
Norrgrén oli hyökännyt ortodokseja vastaan ja ehdottanut pakkokäännytystä , mutta Molander suhtautui heihin suvaitsevaisesti eikä edes laittanut perintään kaikkia maksuja eikä verotusta koko laajuudessa .	Plur
Abbott tunnetaan rasisminvastaisista ja naisten oikeuksia puoltavista puheistaan .	Plur
Hän kierteli erilaisissa töissä alueenaan Suomi ja myös Venäjä .	Plur
16. marraskuuta hän komensi prikaatia Pohjois-Virginian armeijassa .	Plur
Jalkapallon Ykkösen ja alempien sarjatasojen sekä Suomen cupin otteluiden lisäksi urheilukeskuksessa on järjestetty muun muassa maratonin Suomen-mestaruuskilpailut vuosina 1997 , 2002 ja 2006 .	Plur
Runkojen ja oksien yhdistelmät liitetään myös akupunktiopisteisiin .	Plur
Albumi oli Rise Againstin viimeinen Fat Wreck Chords -levy-yhtiön kautta julkaistu albumi .	Plur
The Micragirls käytti yhtenäisiä , lähinnä 1960-luvun tyylisiä esiintymisasuja , jotka suunnitteli rumpali Kristiina Haapalainen ja valmisti ompelija Mirka Tuovinen .	Plur
Yleisurheilun Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1908 Kuopiossa 29 . – 30. elokuuta .	Plur
Yleisurheilun Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1909 Helsingissä 3 . – 5. heinäkuuta .	Plur
Wellman oli itse toiminut ensimmäisessä maailmansodassa lentäjä ja loi näyttäviä lentokohtauksia ilman erikoistehosteita .	Plur
Douglas Slocomben , Laszlo Kovacsin ja John Alonzon tuella Zsigmond loi yötaivaalle rikkaita , värikkäitä näkymiä , jotka ovat ainutlaatuisia ja saaneet sittemmin ikonin kaltaisen aseman .	Plur
Audette pelasi ensimmäiset NHL-ottelunsa keväällä 1990 pudotuspeleissä , kun Buffalo tarvitsi loukkaantuneen pelaajan tilalle korvaajan .	Plur
Bart kuitenkin pääsee vapaaksi ja onnistuu traktorin avulla aiheuttamaan sellaisen kaaoksen , että saa potkut koulusta .	Plur
Tasavallan presidentti myönsi Kankaalle arvonimen director musices vuonna 1982 .	Plur
Anastasia on alhaisista oloista kotoisin oleva joka uneksii maineesta ja kunniasta .	Plur
Anastasia on mallina tienannut miljoonia , ja hänestä on nopeasti tullut hyvin tunnettu .	Plur
Ensimmäisten lentojen S-IVB / IU ohjattiin korkealle	Plur
Koulu sisältää luokka-asteet 7 – 9 ja se on Kortepohjan , Lohikosken , Puistokoulun ja Vesangan alakoulujen lähin yläkoulu .	Plur
Vaikka Coopin kuvien aiheet ovat yleensä synkkiä , hän piirtää kuvista kuitenkin humoristisia ja värikkäitä .	Plur
Monen mutkan jälkeen valaat saadaan kyytiin ja samalla mukaan tulee yksin elänyt valastutkija Gillian ( Catherine Hicks ) .	Plur
Suomen Ampumaurheiluliiton ( SAL ) Suomen-mestaruuskilpailut 2007 järjestettiin kaikissa lajiryhmissä .	Plur
Sjomin pelannut Canadiensia miellyttävällä tasolla , vaan hänet siirrettiin vapaiden pelaajien listalle jo 15 ottelun jälkeen ja pian hänen sopimuksensa purettiin .	Plur
Monet , elleivät kaikkikin , itsenäiset asesepät Mohawk Valleyssa ostivat valmiita mutta rihlaamattomia piippuja Remington ja käyttivät niitä kootessaan asiakkaidensa tilaamia aseita .	Plur
Tuloksena saadaan muuttuja , jossa kunkin bitin arvo riippuu operandien bittien arvoista seuraavasti :	Plur
Jollain tavalla nuori Paolo-poika oppi soittimen salaisuudet .	Plur
TuUL järjestää Nurmen stadionilla vuosittaisia Paavo Nurmi Games -yleisurheilukilpailuja sekä kansallista Tilastopajacup-sarjaa .	Plur
Osalla lajeista toukat myrkkypiikkien tai terävien karvojen peittämiä ja nuorilla toukilla saattaa olla näyttäviä ulokkeita , jotka häviävät toukan kasvaessa .	Plur
Hän osallistui uudet paavit vuosina 1903 , 1914 ja 1922 valinneisiin konklaaveihin .	Plur
Kyseisistä herroista mainittakoon kuoronjohtajan aviomies Torsten .	Plur
"Animaatiossa esiintyvät Mickwitzin luomat "" Pikku Kakkosen "" tunnuksessa esiintyvät hahmot ."	Plur
Hän teki debyyttinsä test matchissa tammikuussa 1948 ja pelasi Australian maajoukkueessa aina vuoteen 1963 .	Plur
Peltokangas työskenteli konelatojana Vaasassa ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 13. joulukuuta 1915 .	Plur
Emmelmann on naimisissa Kirsten Emmelmannin kanssa .	Plur
Puolustajana pelannut Flaman edusti urallaan Boston Bruinsia ja Toronto Maple Leafsia National Hockey Leaguessa .	Plur
Ollaksemme varmoja , kysymme häneltä , mitä hänen mielessään liikkui silloin kun hän mietti asiaa .	Plur
Pian tämän jälkeen Flyersien omistaja Ed Snyder varoitti neuvostoliittolaisia , että ellei peli jatku jää heiltä saamatta heille luvattu 200 000 dollarin palkkio .	Plur
Nuori Artemis , jälleen kerran , keskeyttää vanhemman vastineensa ja vanhempi Artemis pakotetaan paljastamaan henkilöllisyytensä .	Plur
"Scottin kaikki kuusi "" Kuolemattoman Nicholas Flamelin salaisuudet "" -kirjasarjan osaa ovat päässeet "" The New York Timesin "" bestseller-listalle , ja niitä on julkaistu 37 maassa ."	Plur
Hän nousi kaikkien kolmen kuningaskunnan major domukseksi , ja piti hallussaan todellista valtaa , vaikka Neustrian lapsikuningas säilyttikin valtakunnassa nimellisen kuninkaan arvon .	Plur
Kuulusteluiden jälkeen huomio kiinnittyi erityisesti Violet Sharpiin , joka puhui kuulusteluissa varsin sekavia , ja jota pidettiin muutenkin hieman outona .	Plur
Rainforest Alliancen tutkimuksen mukaan SmartWood-sertifiointi on paitsi parantanut mitattavalla tavalla metsien ja luonnon suojelua , se on myös edistänyt metsänhoidon pitkän aikavälin taloudellista kannattavuutta .	Plur
Uusi hallinto salli poliittisten pakolaisten palata takaisin kotimaahansa .	Plur
"Vuonna 1990 Vesala toimitti Aki Sirkesalon kanssa ohjelmasarjaa "" Kielletyt leikit "" MTV Oy:lle ."	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin Jokereissa .	Plur
Sillä viitataan avaruudessa olevien satelliittien jne .	Plur
Purettamalla punavyöseitikkiä alunalla saadaan siitä tummaa vaaleanpunaista väriainetta , tinalla ja kuparilla kellertäviä ja vihertäviä harmaita sekä raudalla oliivinväristä väriainetta .	Plur
Pelin bonuskappaleet avataan ostamalla ne uramoodissa paitsi Dragonforcen ” Through The Fire And Flames ” , joka avautuu kun läpäisee uramoodin millä tahansa vaikeutasolla .	Plur
Seuraavan kauden Torinon olympialaisissa hän sijoittui Marit Bjørgenin kanssa sprinttiviestin neloseksi , henkilökohtaisen sprintin kuudenneksi ja kolmenkympin 29:nneksi .	Plur
Viestikisat ja henkilökohtaiset kilpailut mukaan lukien hän on sijoittunut 12 kertaa palkintokorokkeelle .	Plur
Hart tunnetaan hyvästä liikkuvuudestaan ja refleksitorjunnoistaan .	Plur
"Hän on esiintynyt muun muassa elokuvissa "" Paistetut madot ja kuinka niitä syödään "" ( 2006 ) ja "" Minutemen "" ( 2008 ) ."	Plur
Swift on tunnettu tarinallisista lyriikoistaan , joissa hän käsittelee usein ihmissuhteitaan ja muuta elämäänsä .	Plur
Hän ojensi mikrofonin takaisin hämmästyneelle ja poissa tolaltaan olevalle Swiftille , joka ei sitten saanut tilaisuutta puhua puhettaan loppuun .	Plur
Öljyn hinnan nousu on korottanut lannoitteiden , ruoan kuljetuksen ja teollisen maatalouden kustannuksia .	Plur
"Sivusto tosin epäili pienimuotoisten toimintojen , kuten lemmikin kasvatuksen ja golemin rakentamisen tarpeellisuutta ja harmitteli "" Secret of Manaa "" rajoittuneempaa moninpeliä ."	Plur
Hän pelasi molemmat sopimuskautensa kokonaan farmijoukkue Milwaukee Admiralsissa , AHL:ssä .	Plur
Boudreau valmensi Capitalsia lopulta marraskuulle 2011 , jolloin hän sai potkut .	Plur
Violan Bääbs-artistille säveltämä kappale You Don ' t Know Tomorrow kilpaili vuoden 2010 Euroviisujen Suomen semifinaaleissa , johon kappale valittiin laulukilpailun avoimesta sarjasta .	Plur
Olemassa olevat yksityyppiluokat , kuten suomalainen Hai ja norjalainen Louhi olivat verraten kapeita ja ahtaita veneitä .	Plur
Smirnova on menestynyt pistooliampuja MM-tasolla .	Plur
Norbertin purtua Ronia käteen Pomfrey paransi Ronin haavat .	Plur
Hän esiintyi useilla musiikkifestivaaleilla ulkomaillakin .	Plur
Vuonna 1986 sama lehti luonnehti Milleria kansakunnan parhaaksi koripalloilijaksi myös miehet huomioiden .	Plur
Maanantaiaamuna noin kello 3.00 varusmiesten ja kanuunoiden nähtiin kuitenkin jo poistuvan lentoaseman alueelta .	Plur
"Levyn avausraita ja nimikappale "" Libertà "" ( "" Vapaus "" ) on julkaistu myöhemmin useilla kokoelmilla ."	Plur
Isänsä kuoltua Knuut huudettiin kuninkaaksi Urnehovedin maakäräjillä ja sen jälkeen kaikilla muilla Tanskan maakäräjillä .	Plur
Knuut mainitaan uskonnolliseksi mieheksi , joka johti henkilökohtaisesti ristiretkeä pakanoiden asuttamalle Eestinmaalle vuonna 1197 .	Plur
Gorza saavutti ensimmäiset ja toistaiseksi ainoat palkintosijansa maailmancupissa oltuaan kaudella 2007 – 2008 kolmas sekä Bormion että Whistlerin supersuurpujottelussa .	Plur
Editioniin lisättiin sumuvalot , 17 tuuman kevytmetallivanteet ja Radio / CD 400 -soitin .	Plur
Maaliskuussa 2007 Sandra pyrki seitsemänneksi jäseneksi Pussycat Dollssiin tosi-tv-sarjassa , mutta karsiutui jo heti ensimmäisessä pudotuksessa .	Plur
Palvelut tuotetaan yhdessä muun muassa kunnallisten jätehuoltoyhtiöiden , kuntien ja virkistysalueyhdistysten kanssa .	Plur
Kääpiöpallokala syö pienikokoisia eläviä tai pakastettuja eläimiä .	Plur
Kolmen päivän kuluttua suojeluskuntalaiset kuljetettiin laivalla Ruotsiin , josta he Haaparannan kautta palasivat jälleen kotimaahan .	Plur
"Philippe Dagenin mukaan "" Femme nue couchée "" on eräs Courbet ' n kauneimmista ja eroottisimmista maalauksista ."	Plur
"Rykmentti sai sen johdosta lempinimen "" Cantignyn mustat leijonat "" ."	Plur
Kosovon sodan aikana serbijoukot vangitsivat kolme sen sotilasta , mutta heidät vapautettiin elävinä rauhanneuvottelujen jälkeen .	Plur
Talbot kaupattiin Paul Careyn kanssa kauden pelaajakauppojen takarajalla Boston Bruinsiin vaihdossa Jordan Caroniin ja varausvuoroon .	Plur
Tuloitus sai kokemattomat suojeluskuntalaiset paniikkiin , mutta lopulta ruotsalainen luutnantti Henrik Åström palautti joukot järjestykseen ja paenneista muodostettiin varalinja varsinaisen puolustuslinjan taakse .	Plur
Maa saavutti seitsemän mitalia , joista kaksi oli hopeisia ja viisi pronssisia .	Plur
Joukkoesiintymisten aikaan toukat syövät puiden kaikki lehdet laajoilta metsäalueilta , ja useampana vuonna toistuva tuho voi aiheuttaa puun kuoleman .	Plur
Van de Velde teki tapahtumasta paikan päällä useita nopeita , mutta tarkkoja luonnoksia .	Plur
Erityisesti kirkon ikkunoiden ympäristöt ja kupolin sivut on koristeltu geometrisin kuvioin , ja itäjulkisivua koristaa suuri risti .	Plur
Hän hävisi kahdella prosenttiyksiköllä republikaanien Norm Colemanille .	Plur
Neopterygii sisältää ” kehittyneet ” luukalat ( modernit luukalat ) , kun rustokiillesuomuisiin puolestaan kuuluvat ” alkukantaisemmat ” sammet ja niilinhaukikalat .	Plur
Useita voidaan kukkiensa vuoksi pitää kauniinakin .	Plur
Levyjulkkaribileet vetivät mukaan niin bändin entisiä kuin uusiakin kuuntelijoita .	Plur
Se käsitti nykyiset Gabonin , Keski-Afrikan tasavallan , Kongon tasavallan ja Tšadin .	Plur
"Arnold Schönbergin kehittämässä kaksitoistasäveljärjestelmässä käytetään 12 sävelen muodostamia "" sävelrivejä "" , jolloin kuhunkin sävelluokkaan kuuluva sävel esiintyy rivissä vain kerran ."	Plur
Rannikoiden jokikutuiset tyynenmerenlohet ovat taloudellisesti erittäin merkittäviä Tyynenmeren molemmin puolin , ja niiden kalastus on tarkkaan säädeltyä .	Plur
Näistä joukoista kokosi jääkärikapteeni Heikinheimo pataljoonan Kemin rautatieasemalla 5. helmikuuta .	Plur
Ostaja saattoi sitten joko palauttaa kuluneet sylinterit kauppiaalle osittaisena maksuna uusista äänitteistä tai hiotuttaa niiden pinnan sileäksi , jotta niihin voitiin tallentaa uudelleen .	Plur
Vaasan Maila pelasi ensimmäisen pääsarjaottelunsa 8. toukokuuta vuonna 1960 .	Plur
Patrick Sharp ( s . 27. joulukuuta 1981 Thunder Bay , Ontario ) on kanadalainen ammattilaisuransa lopettanut jääkiekkohyökkääjä .	Plur
Kokoelma sisältää Leinosen soolotuotannon sekä Ville Leinosen & Valumon hittien lisäksi harvinaisuuksia ja ennenjulkaisematonta materiaalia .	Plur
Puolalaiset sotilaat kokivat joutuvansa hankalaan tilanteeseen valan suhteen .	Plur
Alkuperäinen Anttilanmäki käsitti asukkaiden itsensä pystyttämiä mökkejä .	Plur
Rust muistetaan Yhdysvalloissa lähinnä New England Patriotsin päävalmentajana , joksi hän pääsi vuonna 1990 .	Plur
Romania kutsuttiin usein ” Hubblen äidiksi ” : hänellä oli tärkeä osa Hubble-avaruusteleskoopin alkuvaiheissa .	Plur
Aluksi Suomessa traktoreihin asennettiin kotimaisia	Plur
Banducci selviytyi finaalipöytään 1 500 dollarin no limit hold ' em -turnauksessa ollen lopulta viides .	Plur
Elistassa 44 ottelua pelannut ja 3 maalia tehnyt venäläinen siirtyi vuonna 2004 Krylja Sovetoviin ennen siirtymistään nykyiseen seuraansa vuonna 2005 .	Plur
Bennett erotettiin virallisesti kirkon jäsenyydestä syytettynä moraalittomuudesta ja harhaopista .	Plur
Bennett kuitenkin erotettiin myös Strangin kirkon jäsenyydestä aviorikoksen perusteella .	Plur
Kathleen Beauchamp julkaisi ensimmäiset kertomuksensa jo koulutyttönä .	Plur
Hän edusti Sveitsiä epävirallisissa shakkiolympialaisissa Münchenissä vuonna 1936 .	Plur
Varusteina oli matkustajan turvatyyny , tuulilasinpyyhkijöiden sadetunnistin , sähköikkunat takana , ristiseläntuen säätö , takaistuimen keskikyynärnoja , öljymäärän mittari , nahkaverhoiltu ohjauspyörä ja radio / kasettisoitin .	Plur
VTR- , VTS- ja Exclusive-mallit saivat korinväriset puskurit , kylkilistat ja ulkopeilit .	Plur
Pelissä ei esiinny neuvostoliittolaisia .	Plur
Vuonna 1641 vaasalainen Christian Wilbrandt maalasi kirkkoon komeat seinämaalaukset .	Plur
Directan mukaan asiakas sai käyttöönsä kaikille asiakasyrityksen työntekijöille maksuttoman palvelunumeron suomalaisten yritysten tietojen etsimistä varten .	Plur
Vaikka äänioikeus oli kaikilla miehillä , kansanedustajiksi valikoitui lähes pelkästään varakkaita .	Plur
Kaduista piti tehdä leveitä ja suoria , jotta niitä ei olisi helppo sulkea barrikadeilla .	Plur
Japaninruusukvitteni tuottaa kypsinä keltaisia , halkaisijaltaan enintään noin viisisenttisiä hedelmiä .	Plur
Samassa korjauksessa hävitettiin kirkkomaalari Mikael Toppeliuksen tekemät seinämaalaukset .	Plur
Espanja otti voiton pistein 238 – 236 , mikä tarkoitti Suomelle kaikkien aikojen ensimmäistä jousiammunnan joukkuekilpailun olympiamitalia , hopeaa .	Plur
Etenkin pietarilaisia rikkaita haluttiin houkutella kaupunkiin .	Plur
Seuraavina maaliin tulivat kokeneet Óscar Freire ja Erik Zabel .	Plur
1813 paavi salli jesuiittojen taas toimia Irlannin ja Yhdysvaltain alueella .	Plur
Gyan on myös voittanut Hollannin Eredivisien .	Plur
Ray ja Dave Davies ovat kirjoittaneet kappaleen ” Got My Feet on the Ground ” yhdessä .	Plur
Monipuolisena ja taitavana vaihtolyöjänä tunnettu Murto pelasi Miesten Superpesiksessä vuosina 1995-2008 ja toiseksi ylimmällä sarjatasolla Miesten Ykköspesiksessä kaudet 2009-2010 .	Plur
Natsien on väitetty suunnitelleen ennen toista maailmansotaa tai sen aikana lautasen muotoisia lentoaluksia , mutta todisteita niiden rakentamisyrityksistä ei ole .	Plur
Luettelo sisältää kaikki kokoonpanot .	Plur
Helmikuussa 1918 kaikki vangitut keisarilliset koottiin suuriruhtinas Pjotrin palatsiin Dulberiin .	Plur
Ensimmäinen Konsuli Napoleon marssi nopeasti Alppien yli 40 000 miehen kanssa , seitsemässä päivässä raskaat tykit mukanaan ottamaan itävaltalaiset vastaan Marengon kylän lähellä .	Plur
Suuremmissa eläimissä samaa toimintamallia käyttävät norsut , joilla kaikki ryhmän naaraat osallistuvat poikasen kasvatukseen .	Plur
KPNQwestin maakohtaiset tytäryhtiöt myytiin eri toimijoille .	Plur
John Chester Williams ( s . 12. syyskuuta 1953 Cranesville , Pennsylvania ) on yhdysvaltalainen kilpauransa päättänyt jousiampuja , olympiavoittaja ja maailmanmestari .	Plur
Siinä missä ruotsinkieliset saatiin ” ruotuun ” , TUL ei suostunut mihinkään yhteistyöhön .	Plur
Paikalliset asukkaat olivat tunteneet luolat vuosisatojen ajan , mutta tietoa ei ollut levitetty julkisuuteen .	Plur
Sarja kertoo Maapallon ylikansoituksen vuoksi avaruuteen muuttaneiden siirtolaisten ja planeettaa hallitsevan yläluokan välisestä sodasta .	Plur
Kidō senshi Gundamin päähenkilöt poikkesivat siihen asti animaatioissa nähdyistä tai esittivät hahmot uudenlaisista näkökulmista .	Plur
Eversti Alber Mandlerin komentamat mekanisoidut joukot ottivat kaupungin haltuunsa 14 : 30 huomatessaan saapuvansa hylättyyn kaupunkiin .	Plur
"Hän osallistui "" Raamatun salaisuudet "" -kirjan kirjoittamiseen ."	Plur
Sen tuottama makea erite pitää kuitenkin muurahaiset tyytyväisinä .	Plur
Osasto palasi takaisin laivueensa yhteyteen 3. kesäkuuta ammuttuaan alas viisi La-5-konetta .	Plur
Jarkko Kauvosaari ( s . 17. lokakuuta 1983 Ylitornio ) on suomalainen uransa lopettanut jääkiekkohyökkääjä .	Plur
Granfelt on arvostettu melodisen ja bluesahtavan rockin taitaja .	Plur
Luonnonpuisto rajoittuu pohjoisessa Karjalan tasavallan rajaan ja liittyy välittömästi Karjalan puoleiseen Aunuksen rauhoitusalueeseen .	Plur
Vuonna 1964 hän juoksi Sippolassa 600 metrin junioreiden Suomen ennätyksen 1.34,8 .	Plur
Se elää lehtipuiden , kuten tammen ja lehmuksen onteloissa .	Plur
 Nhialac  saattaa tarkoittaa eri yhteyksissä isää tai luojaa eli jumalan kaltaista olemusta .	Plur
Kaikki pelaajat jatkavat seuraavalle kierrokselle , jossa voittajat pelaavat voittajia vastaan , häviäjät häviäjiä vastaan ja niin edelleen .	Plur
Julkisuuden henkilöistä Alice Cooper on tunnustautunut kung fu -elokuvien , varsinkin todella huonojen sellaisten , faniksi .	Plur
Kiertämällä kiekkoja siten , että kulloisenkin hetken päivämäärä ja kelloaika ovat samalla kohdalla , saadaan tähtikartta näkyviin siinä asennossa , jossa tähtitaivas on kyseisellä hetkellä .	Plur
Ennen Yhdysvaltojen maajoukkueita hän valmensi muun muassa Hotvolley Wienia sekä Yhdysvaltojen yliopistosarjassa .	Plur
"Rakkauden anatomian muut päähenkilöt ja tapahtumapaikat esiteltiin ensimmäisen kerran Greyn anatomian jaksossa "" The Other Side of This Life "" keväällä 2007 ."	Plur
Neljännellä kaudella sarjassa aiemmin vierailleiden Brian Benbenin ja Caterina Scorsonen rooleista tehtiin vakituisia .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut ( SM-maastot ) on vuosittain järjestettävät yleisurheilun Suomen-mestaruuskilpailut maastojuoksussa .	Plur
Suomen-mestaruuskilpailut on juostu vuosittain ainakin vuodesta 1913 ( paitsi sotavuosina 1918 ja 1942 ) .	Plur
Sieni myös haisee musteelta , varsinkin kiehautettaessa .	Plur
"EP:n singlenä julkaistiin avausraita "" Paha ihminen "" , josta tuli yksi kesän 2008 soitetuimmista kappaleista ."	Plur
Veikko Takala teki realistisia ja abstrakteja piirustuksia ja maalauksia sekä serigrafioita ja kollaaseja .	Plur
Sitä ennen montenegrolaispelaajat edustivat Jugoslavian sekä Serbia ja Montenegron maajoukkueita .	Plur
Hyttien ja uunien oletetaan olleen pieniä , suurimmillaan muutaman metrin korkuisia ja alle metrin levyisiä .	Plur
Hetkeä myöhemmin Winter sai avukseen Turtlesit ja häntä aikaisemmin palvellut Karai .	Plur
"Vuonna 2010 ilmestyi romaanin pohjalta tehty television minisarja "" Taivaan pilarit "" ."	Plur
Hän otatti pois aidat puutarhojensa ympäriltä , että kuka hyvänsä saisi vapaasti nauttia niiden hedelmiä .	Plur
Hän edusti Sveitsiä myös MM-kilpailuissa 1962 .	Plur
Konfliktin seurauksena alueen georgialaisia muutti muualle Georgiaan .	Plur
Ihmisiksi naamioituneet lampaat ja Vuhku lähtevät pelastusretkelle , ja saavat peräänsä virkaintoisen rankkurin A. Torvisen ( A. Trumper ) .	Plur
Tarkoituksena saattoi olla auttaa georgialaisia , tai syyt saattoivat olla pelkästään taloudelliset .	Plur
Tuhansia surmattiin tai kuoli nälkään ja tauteihin , ja yli 60 000 orjuutettiin ja vietiin pois Timurin joukkojen mukana .	Plur
Pelaajauransa jälkeen Fabisch valmensi Beninin , Kenian ja Zimbabwen maajoukkueita .	Plur
Olosuhteet ja työnsaantimahdollisuudet olivat elintarvikepulan vaivaamassa Pietarissa hyvin huonot , joten pakolaisille alettiin bolševikkihallituksen toivomuksesta nopeasti etsimään muita mahdollisia sijoituspaikkoja .	Plur
Sittas hyökkäsi tämän jälkeen armenialaisten kimppuun Oenochalaconissa mutta kaatui seuranneessa taistelussa .	Plur
Hän on edustanut Sveitsiä euroviisuissa kahdesti , vuosina 1969 ja 1980 .	Plur
He paranevat nopeasti , ovat nopeita ja voimakkaita sekä pystyvät kommunikoimaan telepaattisesti toistensa kanssa ollessaan suden muodossa .	Plur
Paikallisten tiedetään viestineen toisilleen viheltämällä jo 1400-luvulla .	Plur
Hänestä tehtiin pian järjestäjä , joita tehtäviä hän hoiti sittemmin Helsingin Kaupunginteatterissa ja Tampereen Työväen Teatterissa ja pisimpään vuosina 1974 – 1994 Suomen Kansallisteatterissa .	Plur
Yrityksen tutkimus- ja kehitystyö keskittyy kaasujen kuten vetykaasun valmistukseen .	Plur
Varakkaiden tilaustyönä teettämät kääröt saattoivat olla useita kymmeniä metrejä pitkiä ja hyvin laadukkaita , ja niissä painotettiin vainajalle henkilökohtaisesti tärkeitä uskomuksia .	Plur
Formalistinen stilistiikka tutki kirjallisten tekstien , etenkin runouden , syntaksia ja morfologiaa , ja se lähestyi tyyliä kognitiivisena ja psykologisena ilmiönä .	Plur
Muita kuin kylien mukaan nimettyjä ovat olleet Isoniitty , Kauraketo , Kirkonmäki ( aiemmin Kirkonpiirin kansakoulu ) , Koisthuhta , Laitiainen , Lehtimäki , Palojoki ja Uusikaskisto .	Plur
Samana vuonna , kun viimeiset 15 000 neuvostosotilaasta vedettiin pois Afganistanista 1989 , perustivat Afganistanin demokraattisen tasavallan kommunistista hallitusta vastustaneet mujahideen-sissipäälliköt Pakistanissa pakolaishallituksen .	Plur
Romaanissa Hiffernan kuvataan Courbet ’ n rakastajana ja kuuluisan maalauksen mallina .	Plur
"Levyn avausraita "" Sinne on pitkä matka "" on julkaistu myös singlenä ."	Plur
"Silloin "" Violet "" julkaistiin Yhdysvalloissa , Kanadassa , Britanniassa ja Etelä-Amerikassa ."	Plur
Tällöin molemmat paavit päätettiin erottaa ja tilalle valittiin uusi paavi .	Plur
Vihreät menetti toisen ja kristillisdemokraatit ainoan meppinsä .	Plur
Vaalien ainoan vaaliliiton solmivat kristillisdemokraatit ( 15 ehdokasta ) ja perussuomalaiset ( 5 ehdokasta ) .	Plur
Liittoutumisesta hyötyivät kristilliset , jotka keskittivät äänensä mepiksi nousseelle Eija-Riitta Korholalle .	Plur
Työntekijöitä ei ollut oikeuden mukaan kohdeltu tasavertaisesti .	Plur
Vanheneminen tarkoittaa ikääntymisen myötä tapahtuvia , lopulta kuolemaan johtavia muutoksia elimistössä .	Plur
Tutkimusta rahoittava taho tai läheinen työkollega saattaa vaatia tutkijalta tieteen sisäisten normien , kuten avoimuuden ja rehellisyyden kiertämistä tai suoranaista rikkomista .	Plur
Asevoimat ovat sotilasmäärältään pienet ja lähinnä kriisinhallintaa varten suunnitellut .	Plur
Tuolloin hän voitti loppuottelussa Gisela Dulkon eräluvuin 7 – 5 , 3 – 6 , 7 – 5 .	Plur
Ketju kutsuu nopeasti vaihtuvia liikkeitään pop-up-myymälöiksi .	Plur
Sieni lienee joskus sekoitettu keltavalmuskaan .	Plur
USA:n senaatti hyväksyi 24.9.2008 uusiutuvan energian 18 mrd . $ verotuen jatkamisen .	Plur
Lakin pinnassa on nähtävissä pieniä , siirrottavia suomuja .	Plur
Mentyään hetkeksi pois varsinaiset Turtlesit pelastivat 1980-luvun Turtlesit , jotka saivat mutageeniputkilot takaisin .	Plur
Keinokemian järjestelmä määrittelee monesti molekyylit , niiden väliset mahdolliset vuorovaikutukset ja molekyylien muuttumiset toisiksi reaktioiden kautta .	Plur
Kemppainen työskenteli suutarina Rovaniemellä ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan Jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 16. tammikuuta 1916 .	Plur
Hän työskenteli maanviljelijänä ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan Jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 25. helmikuuta 1916 .	Plur
Mattila työskenteli maanviljelijänä Mäntyharjulla ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan Jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 24. joulukuuta 1915 .	Plur
Paukkonen työskenteli merimiehenä ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan Jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 27. syyskuuta 1915 .	Plur
Polttila työskenteli merimiehenä ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan Jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 23. syyskuuta 1915 , josta hänet laskettiin siviilitöihin Saksaan 14. lokakuuta 1915 .	Plur
Hän työskenteli maanviljelijänä Kortesjärvellä ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan Jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 27. marraskuuta 1915 .	Plur
Wolff ampui revolverilla 7. helmikuuta 1921 Turussa jääkärikapteeni Magnus Ekbladia Hamburger Börs-hotellissa niin että tämä kuoli vammoihinsa pari päivää myöhemmin .	Plur
Useita näistä kieltäytyjistä tuomittiin vankeusrangaistuksiin venäläisissä tuomioistuimissa .	Plur
"Eurooppalainen ( etnisesti valkoinen ) katse alistaa Euroopan ulkopuoliset ( etnisesti värilliset ) kulttuurit "" holhoavan "" katseensa alle ."	Plur
"Maalivahdit : Kenttäpelaajat : Edustuspeliensä lopettamisen jälkeen , BJB on osallistui useaan otteeseen Riihimäen Erotuomarikerhon järjestämään kaukalopallon "" yöturnaukseen "" , voittaen turnauksen jokaisena osallistumisvuotenaan ."	Plur
Opiskelijoita valitaan joka toinen tai kolmas vuosi .	Plur
Koko sisätiloja peittivät aikoinaan seinämaalaukset , mutta niistä on jäljellä enää pahoin kärsineitä fragmentteja .	Plur
Ketonoidanlukon tyypillisiä kasvupaikkoja ovat ihmisen toiminnasta muokkautuneet ympäristöt kuten kylä- ja laidunkedot .	Plur
He ryöstivät yhtälailla rikkaita ja köyhiä maanomistajia jotka osuivat heidän kohdalleen .	Plur
Albertin veli Engelbert toi seuraavana vuonna kaupunkiin sen ensimmäiset porvarit ja tämän jälkeen kaupunkia alettiin suojaamaan muureilla .	Plur
"Kolmantena singlenä , joulukuun alussa julkaistiin albumin avausraita "" Panic In The Kitchen "" ja vielä toukokuun alussa 2009 julkaistiin singlenä "" Broken Hearts "" ."	Plur
Molemmat sovitukset on tehty vuonna 2006 .	Plur
Heltat aluksi vaaleanpunaiset , vanhalla sienellä tummanruskeat .	Plur
Hän sai director musices -arvonimen 1934 , Pro Finlandia -mitali myönnettiin hänelle 1954 .	Plur
"EU:n ja Venäjän keskinäisten talouspakotteiden vuoksi kauppa tyrehtyi ja 2014 Valion venäjänkielisillä etiketeillä merkityt "" Putin-juustot "" myytiin loppuun alehintaan suomalaisissa kaupoissa ."	Plur
Kivioja valittiin kauden päätteeksi Mestiksen parhaaksi tulokkaaksi .	Plur
Asemalla pysähtyy joukko Moskovan ja Pietarin välisiä sekä kauemmas Venäjälle suuntaavia kaukojunia .	Plur
Thomas Shelton oli 1500- ja 1600-lukujen taitteessa elänyt kääntäjä , joka käänsi ensimmäisenä Miguel de Cervantesin romaanin Don Quijote englanniksi .	Plur
Aasian siirtomaiden itsenäistyminen sekä miljoonat sodassa kuolleet eurooppalaiset aiheuttivat Euroopan kansakuntien , erityisesti Yhdistyneen kuningaskunnan , Ranskan ja Saksan , vaikutuksen loppumisen maailmanpolitiikassa .	Plur
Palvelut ovat tarkoitettu pääsääntöisesti 17-vuotiaille ja vanhemmille nuorille .	Plur
"Sopanen on kuvannut muun muassa Jacques Cousteaun merisarjan "" Meren salaisuudet "" ."	Plur
O ' Hara pelasi Rutgersin yliopiston amerikkalaisen jalkapallon joukkueessa Rutgers Scarlet Knightsissa .	Plur
Sieni ei ole syötävä .	Plur
"Garnot j aLessonin laativat retkestä eläintieteellisen selostuksen "" Voyage autour du monde exécuté par order du roi sur la corvette La Coquille "" ( 1828-1832 ) ."	Plur
Kukkien pölytyksen hoitavat perhoset ja mehiläiset .	Plur
Nämä laitteet sisältävät ns . RMON ohjelmistopohjaisia agentteja , jotka keräävät tietoja ja analysoivat verkon paketteja ja toimintaa .	Plur
"Brontët maksoivat itse kokoelman painokustannukset lontoolaisessa Aylott and Jonesissa , ja "" Poems by Currer , Ellis and Acton Bell "" julkaistiin vuonna 1846 ."	Plur
Vuonna 1940 hän avioitui Octavia Gardellan kanssa ja heille syntyi kaksi tytärtä , Susan ja Emily .	Plur
Plakit heikentävät verisuonten , etenkin valtimoiden kimmoisuutta ja aikaansaavat näin sepelvaltimotaudille tunnusomaiset oireet .	Plur
Perhonen lepää valoisan ajan puiden , yleensä mäntyjen , rungoilla ja lähtee lentoon hämärän laskeuduttua .	Plur
Leiber ja Stoller myös perustivat levy-yhtiöt Spark Records ja Red Bird Records .	Plur
Sieni haisee hieman epämiellyttävälle eikä ole ruokasieni .	Plur
Uudistuksessa autot saivat uudet ajovalot ja puskurit sekä leveämmän etusäleikön .	Plur
Saling voitti kuitenkin 200 metrin aidat .	Plur
Atkinson nousi kansainväliselle tasolle 1922 juostessaan 110 metrin aidat 15,2 ja 400 metrin aidat 56,5 .	Plur
"Hänen tyttärensä jälkeläisten tietojen mukaan hän kirjoitti kuuluisimman teoksensa "" Jäähyväiset isänmaalle "" samassa yhteydessä vuonna 1823 ."	Plur
Kerran 12 vuoden jaksossa pidetään Allahabadissa Intiassa hindujen Maha Kumbh Mela , johon osallistuu kymmeniä miljoonia ihmisiä , tehden siitä maailman suurimman joukkojen kokoontumisen .	Plur
Akut opettaa pojalle viidakon salaisuudet ; Jackista tulee Korak , Tappaja .	Plur
Muun muassa Anthony Ashley Cooper ( eli lordi Shaftesbury ) , John Dennis ja Joseph Addison matkustivat Alppien yli ja kuvailivat kirjoituksissaan sen herättämiä tuntemuksia .	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin Jokereissa , jonka C-nuorissa Helenius voitti SM-pronssia vuonna 2005 ja Suomenmestaruuden vuonna 2006 .	Plur
Hän teki kaksi tehopistettä seitsemässä ottelussa , molemmat syöttöpisteitä , ja oli voittamassa olympiakultaa .	Plur
Hän oli psykoanalyysin ja ryhmäpsykoterapian uranuurtajia Suomessa .	Plur
"Yhdysvalloissa kappale nousi sijalle 29 "" Billboardin "" Hot 100 -singlelistalla ja Britannian singlelistalla sijalle yhdeksän ."	Plur
Dent kuljetetaan sairaalan teho-osastolle , jossa hän puukottaa tohtorin ja pakenee Gothamin viemäreihin .	Plur
Alue sisältää territorion pohjoisimmat sekä eteläisimmät alueet .	Plur
Neustriassa major domukseksi valittiin Dagobertin tuella Ragenfrid , kun taas Austrasiassa valtaa piti Pipinin leski Plektrudis .	Plur
Vuoden 1979 Euroopan cupin finaalissa hän voitti 400 metrin sileän matkan ja 400 metrin aidat samana päivänä .	Plur
Kilpailun päätyttyä voittaneet valokuvat kootaan kiertäväksi näyttelyksi , jota käy katsomassa runsaat miljoona ihmistä 40 maassa .	Plur
Järjestön nimi juontuu ihmisoikeuksien yleismaailmallisen julistuksen 18. artiklasta .	Plur
Seuraa edustavat muun muassa australialainen Troy de Haas ja venäläinen Jevgeni Fadeev .	Plur
Korvat typistettiin ennen , mutta sitä ei enää hyväksytä .	Plur
Saarella asui enemmistönä kreikkalaisia ortodokseja ja vähemmistönä turkkilaisia muslimeja , jotka asuivat lähinnä saaren pohjoisosissa .	Plur
Khattit laajensivat tuolloin asuinalueitaan alkuperäisestä kotimaastaan Weserin yläjuoksulla kohti Mainin jokilaaksoa , ja löivät kheruskit sekä useita muita naapuriheimoja .	Plur
Muun muassa Keith Campbell ja Michael LaBossiere ovat hylänneet universaalit ja omaksuneet trooppiteorian .	Plur
Perään juossut Lammio löytää ohjaksista irronneen , kuolevan Korpelan makaamasta selällään ja näkee ruumiin alta tulevan vahvan verivirran .	Plur
Odessan piiritys sitoi paljon neuvostojoukkoja , jotka muuten olisivat voineet taistella saksalaisia vastaan .	Plur
Saman tuloksen saivat toiseksi , neljänneksi ja viidenneksi sijoittuneet , ja ensimmäistä kertaa olympiahistoriassa samaan tulokseen päätyneiden sijoitukset ratkaistiin pudotusten määrällä .	Plur
Realismin klassiset henkilöhahmot , kuten Anna Karenina , on annettu lukijalle valmiina ja sellaisenaan .	Plur
Koiraiden peitinsiipien pinnassa on havaittavissa pieniä mustia täpliä , jotka naarailla ovat paljon vaaleampia , eivätkä läheskään niin selkeitä .	Plur
"Voin luottaa heihin ihan täysin ja uskoa heidän huostaansa vaikka mimmifrendini . """	Plur
Taylor liittää nämä maailmat kolmeen populaarimusiikin lajiin : rockiin , rappiin ja poppiin .	Plur
Jääski työskenteli työmiehenä ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 8. marraskuuta 1915 .	Plur
Jäljelle jääneen kiinteistön kunta lahjoitti kyläläisten käyttöön vuoden vaihteessa 2007 – 08 .	Plur
Kaunisto liittyi vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 29. helmikuuta 1916 .	Plur
Preussin – Itävallan sodan puhjettua vuonna 1866 Hohenlohe-Schillingsfürst tuki Preussia ja halusi Baijerin solmivan tiiviit yhteydet preussilaisiin .	Plur
Museon varhaisin kokoelma perustui pääasiassa vuonna 1928 lahjoitettuun Kazimierz Bartoszewiczin suvun kirjojen , puolalaisten maalausten ja arkistokokoelmaan .	Plur
Tuloksena saadaan muuttuja , jossa kunkin bitin arvo riippuu operandien bittien arvoista seuraavasti :	Plur
Pieniä niittyjä ja peltoja oli raivattu muuallekin suotuisiin paikkoihin .	Plur
Kun kappaletta miksattiin , tuottaja Nelson , joka halusi pitää kaiken yksinkertaisena , valitsi kappaleeseen vain täysiäänisemmän mikrofonin .	Plur
Espanjalaiset yllätettiin ja kaikki paitsi kaksi tapettiin , mukaan lukien de Loyola .	Plur
"Pelattuaan 2000-luvun alun niin upeasti junioriturnauksissa , Trump sai "" villin kortin "" ammattilaisten pääkiertueelle "" WSA Main Tourille "" ."	Plur
Seurauksena hän menettää järkensä , kuten Akvavitix aiemmin .	Plur
Allgemeine SS:n kuuluivat muun muassa hallinnon jäsenet , virkamiehet ja tutkijat sekä osa-aikaisesti SS:lle työtä tehneet ja kunniajäsenet .	Plur
Vanhemmat Kupittaan saven tuotteet voi tunnistaa massaleimoista KS , Made in Finland tai Kupittaa .	Plur
Vuoden 1989 MM-kisoihin ei järjestetty karsintoja .	Plur
"Vuonna 2002 USA Network kertoi valinneen Jennifer Anistonin uuteen "" The Bionic Woman "" nimeä kantavan televisiosarjaan ."	Plur
Muutokset sisälsivät pienemmät ajovalot , muovipuskurit , värjätyt ovenkahvat , sivulistat , takavalojen syvänteet ja rekisterikilpi oli siirretty puskuriin .	Plur
Kiitohämähäkit ovat yleensä verraten kookkaita ja muistuttavat ulkonäöltään ja elintavoiltaan melko paljon juoksuhämähäkkejä .	Plur
Vuokko liittyi vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 19. marraskuuta 1915 .	Plur
Aiemmat hän on kirjoittanut nimellä Kata Kärkkäinen .	Plur
Toiset , kuten Bonaventura , katsoivat enkelien , samoin kuin kaiken muunkin , koostuvan sekä aineesta että muodosta .	Plur
Liian tiiviit liike-elämän ja maan hallituksen suhteet voivat vaarantaa toiminnan riippumattomuuden .	Plur
Tomáš Jaško ( s . 9. joulukuuta 1983 Bratislava , Tšekkoslovakia ) on slovakialainen ammattilaisuransa lopettanut jääkiekkohyökkääjä .	Plur
Elitserien perustettiin vuonna 1975 jääkiekon pääsarjaksi Ruotsissa .	Plur
Muita pelissä käytettäviä aseita ja tavaroita ovat muun muassa heittotähdet , maahan tiputettavat piikit , savupommit ja myrkytetyt riisipallot , joilla pelaaja voi houkutella vihollisia luokseen .	Plur
Joidenkin Pohjois-Korean pitkän matkan ohjusten uskottiin vuonna 2012 olevan vain esittelykappaleita , joilla maa pelotteli ulkomaita .	Plur
"Kuten kaikki vampyyrit "" Houkutus "" -sarjassa , Edward kuvataan mahdottoman kauniiksi ."	Plur
Keskushyökkääjä Wilson edusti lisäksi useita kanadalaisia maajoukkueita .	Plur
Alueelle on kuitenkin tunkeutunut myös amerikkalaisen bioteknologiayritys Bio-Majorin agentteja , jotka hekin etsivät Godzillan soluja .	Plur
Sen jälkeen kun Aleksandros Lynkestes vangittiin Erigyios sai kreikkalaisten liittolaisten ratsuväen johdettavakseen .	Plur
Pataljoonien vahimmat ikäluokat kotiutettiin , ja nuorimpia miehiä siirrettiin muihin yksiköihin , mm .	Plur
Hänen tehtävänsä tuolloin oli rajoittaa poliittisten radikaalien , sekä kansallissosialistien että kommunistien toimia .	Plur
Testin taustateoriaa voi hieman yleistäen luonnehtia kognitiiviseen sosiaalipsykologiaan perustuvaksi .	Plur
Roslund sijoittui 19-vuotiaiden EM-kilpailuissa Kaunasissa 2005 kahdeksanneksi 100 metrin aitajuoksussa ajalla 14,00 s . Göteborgin EM-kilpailuissa 2006 hän karsiutui alkuerissä ajalla 13,35	Plur
Kokkila työskenteli maanviljelijänä ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 27. marraskuuta 1915 .	Plur
Putnam kuitenkin hylkäsi metafyysisen realismin 1970- ja 1980-lukujen taitteessa matemaattisen logiikan uusien tulosten ja eräiden W .	Plur
Kotiottelunsa he pelaavat IFU-areenalla .	Plur
Jäähyminuutteja tulokaspuolustaja keräsi 62 .	Plur
Garrett tunnetaan siitä , että hän ampui Billy the Kidin pimeässä huoneessa 14. heinäkuuta 1881 Fort Sumnerissa New Mexicossa .	Plur
Vatsa ja selkä ovat lajilla tumman punaruskeat .	Plur
Tammikuussa 2011 Falla voitti Marit Bjørgenin kanssa maailmancupin parisprintin Liberecissä ja sijoittui Otepään perinteisen hiihtotavan henkilökohtaisessa sprintissä kolmanneksi .	Plur
Komonen työskenteli maanviljelijänä ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 8. marraskuuta 1915 .	Plur
Nuoret palvelukseen jäävät ikäluokat siirrettiin henkilötäydennyskeskuksiin ja muiden osalta aloitettiin kotiuttaminen .	Plur
Hirscher voitti junioreiden MM-kilpailuissa Flachaussa 2007 kultaa suurpujottelussa ja hopeaa pujottelussa .	Plur
Antti Kinnunen oli syntyisin Pohjois-Pohjanmaalta Saloisten Mattilanperältä Kinnusen talosta .	Plur
Pulkkinen selviytyi 19-vuotiaiden EM-kilpailuissa Thessalonikissa 1991 toisiin alkueriin 400 metrin aitajuoksussa .	Plur
Hänen oma koneensa ammuttiin alas Kentissä 5. syyskuuta 1940 .	Plur
Tattari työskenteli maanviljelijänä ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 8. marraskuuta 1915 .	Plur
Kokko työskenteli leipurina Helsingissä ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 21. maaliskuuta 1916 .	Plur
Raimo Brax ( s . 20. lokakuuta 1949 Vaasa ) on suomalainen uransa lopettanut jääkiekkohyökkääjä .	Plur
"Vuonna 2004 australialainen Invada Records julkaisi The Soul Investigators -kokoelman "" Fat Slice O ' Funk "" ."	Plur
Ampumahiihdon Suomen-mestaruuskilpailut 1990 pidettiin Säkylässä .	Plur
The Stonewall Inn New York Cityssä ja sen ympäristöt tunnetaan Stonewallina , joka oli näyttämö kuuluisille Stonewallin mellakoille vuonna 1969 .	Plur
Vaimo sitoi Inbergin pahimmat haavat , minkä jälkeen isäntä kannettiin turvaan viljapeltoon .	Plur
Lampaan kyljet säilötään suolanesteeseen pariksi viikoksi , tai ne voidaan myös kuivasuolata .	Plur
Waratton solmi vuonna 681 rauhan Austrasian major domuksen Pipin Heristalilaisen kanssa .	Plur
Sundomilaiset kalastajat ovat vuokranneet valtiolta joitain saaren mökkejä .	Plur
Uusia mökkejä ei Storsandenille saa rakentaa , sillä saari on suojeltu .	Plur
Alan uranuurtajia olivat Ludwig Boltzmann ( 1844 – 1906 ) , James Maxwell ( 1831 – 1879 ) ja Josiah W .	Plur
Viljan kasteluviljely Mesopotamian ympäristössä nosti suolat Maan pintaan jo Sumerin ja Akkadin aikana .	Plur
Kaupungistumisen syinä saattoivat olla keskuksen uskonnollinen tai taloudellinen vetovoima , tarve suojautua vihollisen hyökkäykseltä tai väestön pakkosiirrot kaupunkeihin , tai ilmasto joka suosi kaupungistumista .	Plur
Jaatinen jatkoi kesällä 2009 Sportissa try-out -sopimuksella , mutta ei saanut joukkueeseen jatkosopimusta .	Plur
Juna pysähtyy matkan varrella tarvittaessa asemien välilläkin ennalta sovituilla paikoilla ottamassa ja jättämässä matkustajia ja rahtitavaraa .	Plur
Voimakammiossa Zordon ja Alpha 5 odottivat rangereita ja esittelivät ryhmälle viisi Zeonizeria , jotka saivat voimansa Zeokristallista .	Plur
Mania on vuonna 1988 julkaistu Ramonesin kokoelma-albumi , joka on ensimmäinen Yhdysvalloissa kultaa myynyt ( 500 000 kpl ) yhtyeen albumi .	Plur
Hän löysi Aquincumin siviilikaupungin kaivauksissa vuonna 1931 yhdet parhaiten säilyneistä antiikin aikaisista vesiuruista .	Plur
Mikäli taso perustuu televisiosarjaan on mukana sarjassa esiintyneet Rangerit .	Plur
Hän näytteli ensi kerran Tanya Sloanin roolissa televisiosarjassa Mighty Morphin Alien Rangers .	Plur
Italialaisten laivaston komentaja Iachino kutsui raskaat risteilijät pois , jolloin ne aloittava purjehduksen luoteeseen ja kevyet risteilijät rupesivat varjostamaan etäältä italialaista laivasto-osastoa .	Plur
 HMS Valiant  in tutkassa havaittiin italialaiset risteilijät noin kello 22.00 ja noin puoli tuntia myöhemmin taistelulaivat yllättivät hitaasti etenevän italialaisosaston .	Plur
Heistä O ' Hare palkittiin parhaan miessivuosan Tony-palkinnolla .	Plur
Taiteilijat valitaan useimmiten hakemusten perusteella , mutta joskus myös kutsumenettelyllä .	Plur
Korte liittyi vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 8. helmikuuta 1916 .	Plur
Koralliriutta antaa 30 mrd . $ vuositulot jokamiehen etujen lisäksi .	Plur
Intian valtamerellä alus suojasi saattueita ja syyskuussa 1943 alus palasi Englantiin , jossa alus siirrettiin reserviin ja toisarvoisiin tehtäviin .	Plur
"Mussolini julisti Välimeren "" meidän mereksemme "" ( "" Mare Nostrum "" ) ."	Plur
Tämän vuoksi Yellowknifessa sijaitseva liikenteenohjauskeskus lähettää matkaan 2 – 4 ajoneuvon saattueita 20 minuutin väliajoin .	Plur
Lauri Aleksi Asikainen ( s . 28. toukokuuta 1989 Joroinen ) on suomalainen uransa lopettanut mäkihyppääjä ja entinen yhdistetyn hiihtäjä .	Plur
Alla olevassa taulukossa esitetään näiden kolmen yhdistelmät .	Plur
Malliin on saatavilla ABS-jarrut lisävarusteena .	Plur
Se perustuu EU:n asetukseen organisaatioiden vapaaehtoisesta osallistumisesta yhteisön ympäristöasioiden hallinta- ja auditointijärjestelmään .	Plur
"Hän vieraili lisäksi "" Isojen tyttöjen leikit "" -sarjassa ."	Plur
KTR 3:ssa hän toimi nuorempana upseerina , patterinpäällikkönä , aliupseerikoulun johtajana sekä patteristonkomentajana 1921 – 1928 .	Plur
Liigan perustivat vuonna 1995 Valko-Venäjä , Latvia , Liettua ja Ukraina viemään jääkiekkoa korkeammalle tasolle näissä maissa .	Plur
Force H suojasi saattueita Bonin niemimaan länsipuolella ja Välimeren laivasto muuten .	Plur
Ranskan laivaston pelättiin joutuvan akselivaltojen haltuun .	Plur
Aiemmat on julkaistu vuonna 2001 ja 2005 .	Plur
"Cochran käsikirjoitti 1987 – 1988 kaksi jaksoa televisiosarjaan "" L.A. Law "" ."	Plur
Hän on kirjoittanut useita lapsille ja aikuisille suunnattuja fiktiivisiä ja muita teoksia ja saanut useita kirjallisuuspalkintoja .	Plur
Hermanni Vidman on suomalainen jääkiekkovalmentaja ja uransa lopettanut jääkiekkohyökkääjä , joka toimii Mestiksessä pelaavan TuTo Hockeyn sekä Viron maajoukkueen apuvalmentajana .	Plur
Taistelu ei vaatinut paljoa kaatuneita , mutta nuijasoturien lähdettyä pakosalle	Plur
Samia ollaan tuomitsemassa kuolemaan , mutta Gwenda saa Ralphin armahtamaan tämän kertomalla Samin olevan hänen poikansa .	Plur
Hänen suunnitelmansa on vallata kaikki maailmat ja kostaa heidät vanginneille sartaneille .	Plur
Beowulf-klusterit tyypillisesti käyttävät valmiita yleisesti saatavilla olevia komponentteja ( COTS ) .	Plur
 HMS Nelson  oli suojaamassa Atlantin saattueita huhtikuusta kesäkuuhun 1941 .	Plur
Vuoden lopun alus suojasi Pohjois-Atlantilla Halifaxin ja Englannin välisiä saattueita .	Plur
Normandian maihinnousun jälkeen alus suojasi Murmanskiin meneviä saattueita syyskuusta vuoden loppuun .	Plur
Kaula ja rinta ovat hieman päätä vaaleammat .	Plur
Syötäväksi kelpaavat muun muassa luurankolihaksisto , veri ja osa sisäelimistä , kuten maksa , munuainen ja sydän .	Plur
Visapuu työskenteli konttoriapulaisena Helsingissä ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 24. joulukuuta 1915 .	Plur
Vain vuorokausi sopimuksen jälkeen venäläinen Aleksandr Radulov allekirjoitti pelaajasopimuksen Salavat Julajev Ufan kanssa , vaikka Radulovilla oli voimassa oleva sopimus Nashville Predatorsin kanssa .	Plur
Se sisältää Liinojan kirjoittamia , Vampulaan sijoittuvia tarinoita sekä Pulliaisen kitaransoittoa .	Plur
Alusten kyljet oli suojattu 3 - 1 tuuman vöillä ja tornien suoja oli tuuman .	Plur
"Romania on jaettu hallinnollisesti 41 piirikuntaan ( , määräisessä muodossa "" județul "" , monikko "" județe "" ) ."	Plur
Kutuvalmis koiras tekee nopeita syöksyjä pitkin riutan pintaa ja vilkuttelee upeita soidinvärejään .	Plur
Birner edusti Tšekkiä MM-kilpailuissa vuonna 2016 , jolloin hän jakoi joukkueen sisäisen pistepörssin voiton Roman Červenkan kanssa tehoilla 4 + 3 = 7 .	Plur
Samoin alus suojasi edelleen Maltalle meneviä saattueita .	Plur
Avioliitto pelastaa Granieri Solaron perheen taloudellisten vaikeuksien aiheuttamalta julkiseltä häpeältä .	Plur
Záhorieta rajoittavat lännessä Morava-joki ja idässä Pikku-Karpaatit .	Plur
Kennedyn tarkoitus oli saada nuoria älykkäitä afrikkalaisia opiskelemaan Yhdysvaltoihin , jotta Afrikka voitaisiin tulevaisuudessa saada kukoistamaan .	Plur
Paikalla he kohtasivat Turtlesit , jotka voittivat jengin tappelussa , pakottaen heidät palaamaan takaisin nöyryytettyinä .	Plur
"Tovey irrotti "" HMS Victoriousin "" 24. toukokuuta omaksi osastokseen saattajinaan osastoon liitetyt risteilijät ."	Plur
"Levyn avausraita "" Imppu ' s Tango "" tunnetaan nimellä "" Impun tango "" , mutta levyn kansiin se on merkitty englanninkielisenä ."	Plur
Pelissä seurataan The Lost ( vrt .	Plur
Sen väritys vaihtelee tummanruskeasta vaaleanruskeaan ja sen kehoa ja häntää peittävät valkoiset täplät .	Plur
Vähäpassi työskenteli maanviljelijänä Kauhavalla ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 7. helmikuuta 1916 .	Plur
Hän pelasi ensimmäisen pääsarjaottelunsa 29. kesäkuuta Hyvinkäällä .	Plur
Yksinkertaisimmillaan se vain tuottaa painotetun keskiarvon aiemmista tutkimuksista .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut 2009 järjestettiin Botnia-hallissa Mustasaaressa 21.2 . – 22.2.2009 .	Plur
Vuosia myöhemmin teini-ikäinen Zach Sands muuttaa Susien vanhaan kotiin .	Plur
Eräänä yönä Zach näkee Susien , joka myös huomaa pojan nähneen hänet .	Plur
Viimeisimmät kaikkiaan 198 koneesta toimitettiin Ruotsin ilmavoimille huhtikuussa 1946 .	Plur
Hänen veljensä on myös menestynyt ampumahiihtäjä ,	Plur
Kutuvalmis koiras tekee nopeita syöksyjä pitkin riutan pintaa ja vilkuttelee upeita soidinvärejään .	Plur
Juostuaan liittoutuneiden juoksuhautaan , Bishop vietti yön maassa vesisateessa .	Plur
Hän johti Rangerit voittokkaisiin taisteluihin taktisuutensa ansiosta .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut 2007 järjestettiin Rovaniemellä Lapin Urheiluopistolla 17 . – 18.2.2007 .	Plur
Toisaalta raskas varustelu suhteelliseen pieneen kokoon nähden tekivät aluksista varsin hitaita .	Plur
FBI:n agentteja myös pyydettiin osallistumaan eri kaupungeissa järjestettyihin erityisnäytöksiin , mutta myös siitä kieltäydyttiin , sillä se olisi saattanut antaa käsityksen , että elokuva olisi FBI:n hyväksymä .	Plur
Blažević on valmentanut aiemmin myös Sveitsin ja Iranin maajoukkueita .	Plur
Tuomaala työskenteli maanviljelijänä ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 27. marraskuuta 1915 .	Plur
Lisäksi hän sai rangerit työnnettyä ulos heidän omasta Megazordistaan .	Plur
Jokainen juhlii tanssien , mukaan lukien usea määrä harmittomia Brickster-robotteja jotka tanssivat musiikin tahtiin .	Plur
Niemi pelasi kausien 2010 – 2011 ja 2012 – 2013 välillä Connecticut Whalessa AHL:ssä sekä Greenville Road Warriorsissa ECHL:ssä .	Plur
Gicquelin ulkoratojen Ranskan ennätys säilyi maaliskuuhun 2014 saakka , jolloin Mickaël Hanany hyppäsi 234 cm .	Plur
Saksan presidentti Horst Köhler esitti vaimoineen osanottonsa uhrien omaisille , kuin myös kansleri Angela Merker ja ministeri Günther Oettinger .	Plur
Se suojasi itärannikon saattueita sekä osallistui meriliikenteen valvontaan Pohjanmerellä .	Plur
"Alus suojasi maaliskuussa Norjan matkanneita saattueita risteilijöiden "" HMS Calcutan "" ja "" HMS Sheffieldin "" kanssa ."	Plur
Lindegren liittyi vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 5. tammikuuta 1916 .	Plur
Bridget pidätetään ja viedään thaimaalaiseen vankilaan , kun lentokentän huumekoira haistaa lahjan sisällä olleen kokaiinin .	Plur
Luokka muistutti edeltäneitä C- ja D-luokkia .	Plur
Lippu muistuttaa hieman Yhdistyneen kuningaskunnan Union Jackia .	Plur
Albumin bonuskappaleet on siroteltu kappalelistaan sen sijaan , että ne olisivat albumin lopussa .	Plur
Lukiolaisiksi palanneet rangerit kiittivät Aquitarin rangereita , jonka jälkeen he lähtivät takaisin Aquitarille .	Plur
Rangerit ehdittiin siirtää turvaan juuri ennen räjähdystä .	Plur
Alus suojasi osana ANZAC-joukoista saattueita lounaisella Tyynellä valtamerellä .	Plur
"Viirikön mukana "" HMS Caledon "" suojasi Välimeren saattueita ."	Plur
"EP:n avausraita "" Back on the MF Street "" soitettiin ensimmäistä kertaa Radio Rockin Uuden rockin illassa 27.3 . 2009"	Plur
Budapest on jaettu 23 itsehallinnolliseen piiriin ( ) , joita merkitään roomalaisin numeroin .	Plur
Ne ovat syntyessään pitkälle kehittyneitä ja kykenevät juoksemaan muutaman tunnin ikäisinä .	Plur
Alus suojasi saattueita Scheldeen ja takaisin .	Plur
" HMS Durban  ja "" HMS Dragon "" suojasivat saattueita Singaporen ja Sunda salmen välillä 1941 ."	Plur
He paranevat nopeasti , ovat nopeita ja voimakkaita sekä pystyvät kommunikoimaan telepaattisesti toistensa kanssa ollessaan suden muodossa .	Plur
Väinö Airo syntyi merikapteeni Adolf Wilhelm Nylundin ja Anna Sofia Nylundin , o.s. Westerlund , poikana .	Plur
Vaunujen kyljet oli rakennettu muistuttamaan lujaa kiveystä , mikä antoi vaikutelman pienistä liikkuvista rakennuksista ja lietsoi kauhua taistelussa .	Plur
Vanhemmat jätettiin tuomitsematta , mutta papit saivat sakkorangaistuksen .	Plur
Alus suojasi saattueita Intian valtamerellä ja Afrikan itärannikolla , kunnes palasi Englantiin kesäkuussa 1944 .	Plur
Sikiöpiirroskiista viittaa eräiden 1800-luvun tutkijoiden , muun muassa Haeckelin sikiöpiirroksiin , joiden mukaan eri lajien yksilönkehitys toistaa aikaisempaa evoluutiota .	Plur
Samana kautena se pelasi ensimmäistä kertaa historiassaan Euroliigassa päästen aina Final Fouriin saakka .	Plur
Radan ympäristöön on rakennettu mökkejä sekä lähellä sijaitsevaan kalkkisatamaan on mahdollista sijoittaa risteilyalus .	Plur
Avoimet kuivat savannit ja muut lyhytkortiset kuivat avomaat .	Plur
Ikonen levyttää 3rd Rail Musicille .	Plur
Vuonna 2013 perustettiin yksityiset Deep Space Industries ja Planetary Resources louhimaan asteroidien mineraaleja .	Plur
Hänen työskentelykieliinsä lukeutuu muun muassa venäjä .	Plur
Pulkki pelasi ensimmäisen SM-liigaottelunsa Jokereissa 2006 – 2007 .	Plur
Seurassa on pelannut useita DDR:n maajoukkueessa pelanneita jalkapalloilijoita .	Plur
Lisäksi useita Dynamon pelaajia on edustanut nuorten maajoukkueita .	Plur
Se teki 139 itä – länsi -suuntaista ja 138 länsi – itä -suuntaista Pohjois-Atlantin ylitystä .	Plur
Tasavallan presidentti myönsi Kaijaselle tämän musiikkiansioistaan director musices- arvonimen .	Plur
Keltapäähaukat saalistavat sekä lentäviä että maassa olevia lintuja , nisäkkäitä , liskoja ja hyönteisiä .	Plur
Hän työskenteli erilaisissa sekatöissä vuoteen 1905 , ja lähti Amerikkaan etsimään parempaa elämää .	Plur
Force H:n mukana alus suojasi saattueita Atlantilla ja Välimerellä .	Plur
"Vara-amiraali John Toveyn johtaman hyökkäysosaston muodostivat risteilijät "" HMS Orion "" , "" HMS Neptune "" ja "" HMAS Sydney "" sekä ranskalainen taistelulaiva "" Lorraine "" ."	Plur
Kaappariuhan kohotessa alus myös suojasi saattueita kerran jopa Bombayhin asti .	Plur
Itäiseen laivastoon Malediiveille , mutta japanilaiset tukialuskoneet yllättivät risteilijät ja upottivat ne 5. huhtikuuta 1942 Malediiveilta kaakkoon .	Plur
Nämä maalit olivat Ivanovicille henkilökohtaisestikin merkittäviä , sillä ne olivat hänen ensimmäiset Chelseassa ja Mestarien liigassa .	Plur
Myös muutamia korealaisia kilpaili näissä olympialaisissa Japanin lipun alla , sillä Japani oli miehittänyt Koreaa vuodesta 1910 lähtien .	Plur
Hän työskenteli erilaisissa sekatöissä vuoteen 1905 , kunnes hänet 1906 valittiin puolueen Lapin piirin sihteeriksi ( tuolloin Oulun läänin pohjoinen vaalipiiri ) .	Plur
Vuonna 2006 hän edusti Sveitsiä Torinon talviolympialaisissa .	Plur
"Juliet nähdään sarjassa ensimmäisen kerran kolmannen kauden ensimmäisessä jaksossa "" Kaksi kaupunkia "" ."	Plur
Juliet huomaa heidän puhuvan latinaa ja heidän kuuluvan Toisten heimoon .	Plur
Niitä rakennuttivat myös turkulaiset porvarit 1800-luvun loppupuolella myöhäisempireä edustaviin huviloihinsa Ruissaloon .	Plur
Kaksi vuotta myöhemmin jätettyään Al-Ittihadin ranskalaisseura Marseille osti tuolloin 30-vuotiaan laita hyökkääjän yhdeksi kaudeksi .	Plur
Laivue suojasi useita Gibraltarirn kautta kulkeneita saattueita ja hyökkäsivät maakohteita vastaan helmikuussa 1941 muun muassa Leghornissa , Genovassa , Pisassa ja La Speziassa .	Plur
Morane-lentueen tyyppikoulutuksen päätyttyä Brewster-lentue siirtyi 21. marraskuuta oman laivueensa yhteyteen Karjalankannakselle , jolloin hävittäjätorjuntatehtävät siirtyivät LeLv 14:n vastuulle .	Plur
Laivue vastaanotti 20. toukokuuta RNAS Strettonissa ensimmäisen koneensa VZ755 , joka oli luovutettu laivastolle 8. toukokuuta erikoisjärjestelmien asentamiseksi .	Plur
 HMS Illustriousin  vaurioituessa pahoin 10. tammikuuta 1941 ilmapommituksessa laivue kärsi runsaita sekä kalusto että henkilötappioita .	Plur
Usein tuulettuvuus huonontuu jälkikäteen tehtyjen muutostöiden , kuten lisäeristysten yhteydessä .	Plur
Itä-Suomessa nimeä Jyrki ovat käyttäneet varsinkin ortodoksit .	Plur
Hän pelaa Salavat Julajev Ufa -jääkiekkoseurassa .	Plur
Perinteinen macaron muistuttaa yksinkertaista keksiä .	Plur
Ne aiheuttavat muun muassa ripulia , oksentelua , painonlaskua , hermostohäiriöitä , sydän- ja verisuonihäiriöitä , immuunijärjestelmän lamaantumista , verisolujen katoa , iho-oireita sekä hedelmällisyyden alenemista .	Plur
Toisen maailmansodan takia Vantaalle oli syntynyt jo 1940-luvulla uusia taajamia , joita asuttivat pääasiassa siirtoväki ja rintamamiehet sekä väljempää asutusta halunneet helsinkiläiset .	Plur
Kaudella 1984 / 85 City nousi pääsarjaan , ja näin myös McCarthy teki ensiesiintymisensä Englannin huipulla .	Plur
Vuonna 2007 hän saavutti ensimmäiset turnausvoittonsa .	Plur
"Koska tarinassa seurataan kahta eri aikajanaa , myös päähenkilöt on jaettu kahteen eri "" ryhmään "" ."	Plur
Mäkelä työskenteli harjoittelijana ja konttoriapulaisena valtionrautateillä ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 21. maaliskuuta 1916 .	Plur
Alus suojasi Skandinaviaan kulkevia saattueita , kunnes se siirrettiin maaliskuussa huoltoon .	Plur
Hän varoittaa aluksen kapteenia , joka jälleen vaaditaan neuvotteluun vihollisen avaruustukikohtaan , jossa hänet tällä kertaa vangitaan maapallon tuhoamisessa tarvittavien tietojen saamiseksi .	Plur
Koulujen voittajia kutsutaan finaaliin , joka on samalla opintomatka oppilaalle ja hänen opettajalleen .	Plur
Samu Isosalo ( s . 6. lokakuuta 1981 Rauma ) on suomalainen jääkiekkovalmentaja ja uransa lopettanut jääkiekkohyökkääjä .	Plur
Elokuussa 2012 Jokinen siirtyi kahden viikon mittaisella try-out -sopimuksella Saimaan Palloon .	Plur
"Stenrosin vuonna 1954 suunnittelemat "" Kaksonen- "" ja "" Kolmonen "" -lipastot , ovat yhä tuotannossa ."	Plur
Hän opiskeli pianon ja urkujen soittoa Marit Illevoldin johdolla .	Plur
Miles osoittaa aseella Jackia ja Katea ja pakottaa hiedät viemään hänet Naomin ruumiin luokse .	Plur
pesimäkaudella suippopyrstöpeipot kuitenkin vaihtavat ravinnokseen lähes pelkästään muurahaiset ja termiitit .	Plur
 HMS Cleopatra  suojasi kesäkuussa saattueita operaatioissa Harpoon / Vigorous ja elokuussa tulitti Rhodoksen maakohteita osana operaatio Pedestalia .	Plur
Muutamia on jälkituotu 1990- ja 2000-luvuilla .	Plur
Autoihin asennettiin levyjarrut sekä erikoiskilparenkaat ja moottorin tehoa kasvatettiin 150 hevosvoimaan .	Plur
 HMS Naiad  oli toukokuussa 15 . Risteilijäviirikön lippulaivana Force H:ssa Gibraltarilla suojaamassa Maltan saattueita .	Plur
Laivue suojasi Maltalle meneviä saattueita ja etsi sukellusveneitä ennen Matapanin taistelua maaliskuun lopulla .	Plur
Viimeisen jakson viimeistä kappaletta lukuun ottamatta kaikki kappaleet ovat roolihahmojen laulamalla esittämiä .	Plur
Aegan jälkeen Neustrian major domuksen virkaan valittiin Erchinoald .	Plur
" Bermuda  suojasi yhdessä risteilijöiden "" HMS Jamaica "" ja "" HMS Kent "" saattueita JW54A , JW54B sekä RA54B ."	Plur
Alus suojasi alkuvuoden 1944 Jäämeren saattueita JW56A , JW56B ja RA56 sekä osallistui Norjan rannikolle hyökkäävien lentotukialusten suojaamiseen .	Plur
Kaikkien laulujen sovitukset elokuvaa varten on tehty Leri Leskisen johdolla .	Plur
 HMS Nigeria  oli pääosan vuodesta 1942 suojaamassa Jäämeren saattueita ennen elokuista siirtoaan Välimerelle .	Plur
"Vuonna 2017 Chile , Egypti , Filippiinit , Guatemala , Honduras , Indonesia , Mosambik , Uruguai ja Venezuela kehottivat YK:n ihmisoikeuksien "" Yleismaailmallisessa määräaikaistarkastelussa """	Plur
Leakey oli kokenut lentäjä , ja hän uskoi , että olettamaton konevika oli poliittisten vastustajien tekemää sabotaasia .	Plur
He kävivät kovaa taistelua sijoituksistaan seitsemän kierroksen ajan , kunnes Barrichellon yrittäessä ohittaa Kovalaista hän osui Heikin auton takarenkaaseen ja pyörähti .	Plur
Vuonna 1949 nimeksi vaihdettiin nykyisin käytössä oleva KK Split .	Plur
Crespo ajoi alkuaikoinaan erilaisissa pikkuformulasarjoissa 1950-luvulla .	Plur
Tukialus siirsi laivueensa Englantiin ennen siirtymistään Yhdysvaltoihin telakalle .	Plur
"Laivue hylkäsi koneensa ja palasi Englantiin saattuetukialuksilla "" HMS Battler "" ja "" HMS Thane "" ."	Plur
Vuonna 1971 Punalipussa julkaistiin hänen ensimmäiset suomenkieliset kertomuksensa .	Plur
Lisäksi Como Bluffiin virtasi muita luista kiinnostuneita .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 40 .	Plur
Vaikka tämä olisikin mahdollista , ovat palmut kuitenkin kotoperäisiä .	Plur
Reduktiivinen materialismi palauttaa maailmat 2 ja 3 maailmaan 1 . Idealismi pitää maailmaa 2 ensisijaisena .	Plur
Sarjassa Villen äiti ostaa Villelle saappaat , jotka osoittautuvat taikasaappaiksi .	Plur
Hänen kertomuksensa kuitenkin jätettiin suurelta osin huomioimatta hänen epätavallisen käytöksensä − kuten itsetuhoisuuden − vuoksi , täten leimaten hänet mielisairaaksi ja tehden hänen lausuntonsa arvottomiksi .	Plur
"Seuraavana vuonna hän lähti "" Isojen poikien leikit "" -sarjasta ja näytteli sitten Jason Lee -elokuvassa "" Amyn jäljillä "" pikkuroolissa sarjakuvafanina ."	Plur
"Samana vuonna Suplee palasi yhden tuotantokauden ajaksi "" Isojen poikien leikit "" -sarjaan ."	Plur
Tällä sivulla seurattiin karsintoja koripallon vuoden 2009 EM-kisoihin .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2007 käytiin 20. toukokuuta Imatralla .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2008 käytiin 18. toukokuuta Vammalassa .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2009 käytiin 17. toukokuuta Savonlinnassa .	Plur
"Laivue oli maaliskuusta heinäkuuhun suojaamassa Jäämeren saattueita , joiden kuluessa laivue osallistui ainoastaan yhteen saksalaista taistelulaiva "" Tirpitziä "" vastaan suunnattuun hyökkäykseen ."	Plur
Sarjan aikana nähdään myös Jamitov Hymemin ja Bask Omin kaltaisten , myöhemmin Titaanien johtajiksi kohoavien hahmojen juonitteluja kuvaavia kohtauksia .	Plur
Hänen sijoituksensa hylättiin vuoden 1969 kilpailussa , jossa hän olisi ollut yhdeksäs .	Plur
Pesii jyrkillä , kallioiden ja lohkareiden muodostamilla , avoimilla , varpuja , ruohoja , piikkipensaita ja vähäistä puustoa kasvavilla vuorenrinteillä heti puurajan yläpuolella .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 12 .	Plur
Näissä pudotuspeleissä hävinneet lohkovoittajat on merkitty oheiseen taulukkoon kaarisuluissa .	Plur
Palvelut tuotetaan yhdessä yhteistyökumppanien kanssa .	Plur
Vilén karsiutui Kingstonin 2002 junioreiden MM-kilpailujen 110 metrin aitajuoksun alkuerissä .	Plur
Petrelius liittyi vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 15. joulukuuta 1915 .	Plur
Mewtwo vangitsee hävinneet Pokémonit ja paljastaa nyt aikovansa kloonata jokaisen saarella olevan Pokémonin ja pitävänsä niitä saarella , kun hänen myrskynsä tuhoaa maailman .	Plur
Kaikki Pokémonit ehdittiin kuitenkin kloonata ja kloonit astuvat Mewtwon rinnalle areenalla .	Plur
"Kedra Mitrein pienoisromaanin jatko-osa "" Zurka Vužgurt "" ( ” Vanhakylä vavahtaa ” , 1936 ) kuvaa vallankumousta edeltäviä tapahtuvia Udmurtian maaseudulla ."	Plur
Sisällöntuottajat voivat tehdä tuotteista myös yksityisiä , jos he tai asiakkaat haluavat tyylin jota muut eivät ei voi kopioida .	Plur
Kiowat menettivät pyhät maansa idästä levinneille lakotoille ja cheyenneille .	Plur
Naaras ja nuori malakiittimedestäjäkoiras ovat väriltään selästään harmaita ja vatsastaan kellertäviä .	Plur
Hän keskeytti kaikissa eikä saavuttanut pisteitä .	Plur
Lisäksi hän voitti hallimaaottelussa Ruotsia vastaan 60 metrin aidat Turussa 1974 .	Plur
Pikku-Joensuusta joki virtaa Jokioistentien länsipuolella pohjoisesta etelään halki laajojen peltojen , jotka on raivattu jokisuun kylien entisille alaville takamaaniityille .	Plur
Bennett kutsutaan kokoamaan Carolinen rikkinäinen muistilevy , jotta Echolle voitaisiin palauttaa hänen alkuperäinen persoonansa .	Plur
 Antaa Yrjön valita  , tuumaa Ville ja lastaa kaikki ötökät ja matelijat kärryynsä .	Plur
"Crossover-jaksoilla on yhdistetty sarjojen "" NCIS : Los Angeles "" , "" Havaiji 5-0 "" ja "" Nuori MacGyver "" tapahtumat toisiinsa ."	Plur
"Paskiainen muodostivat puolestaan Koodipossen , jonka ainoaksi jäänyt albumi "" Mutka matkassa "" julkaistiin Soon Come Recordingsin kautta vuonna 2007 ."	Plur
Ojamo työskenteli maanviljelysharjoittelijana ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 13. joulukuuta 1915 .	Plur
Se sijoittuu MM-kilpailujen kaikkien aikojen mitalitaulukossa neljänneksi Yhdysvaltain , Kenian ja Venäjän jälkeen .	Plur
Niin ikään panssareista kiinnostunut tammikuussa 1932 majuri Walter Nehring liittyi heihin .	Plur
Monsalve on edustanut Kanadan maajoukkueita alle 17-vuotiaista alle 23-vuotiaisiin saakka .	Plur
Scout pystyi viemään 68 kg painavan satelliitin matalalle kiertoradalle .	Plur
Hän myös suoritti seremonioita keisarin perheelle .	Plur
Tšekin naisten koripallomaajoukkue edustaa Tšekkiä koripallon naisten maajoukkuekilpailuissa .	Plur
Elektromagneettiset ilmiöt ovat saarella tavanomaisia ja se tuntuu myös omaavan epätavallisen kyvyn parantaa asukkaansa .	Plur
Normaalista käytännöstä poiketen Vegas ei nimennyt ainakaan toistaiseksi lainkaan kapteenia vaan sen sijaan kuusi varakapteenia .	Plur
Haula pelasi alle 17-vuotiaiden World Hockey Challengessa vuonna 2008 .	Plur
Faster Pussycat perustettiin Los Angelesissa vuonna 1986 .	Plur
Otsa ja posket ovat linnulla värittään mustat .	Plur
Nimiksi sanotaan monenlaisia , keskenään sukua olevia sanojen käyttötapoja : nimellä voidaan esimerkiksi tehdä ero kahden henkilön välille , ylistää henkilöä tai pilkata häntä .	Plur
He julkaisivat ensimmäiset englanninkieliset versionsa kappaleista ” Nobody ” ja ” Tell Me ” saman vuoden kesällä .	Plur
Nyrkkeilijänuransa jälkeen Stepaškin valmensi Algerian , Neuvostoliiton , Kamerunin ja Seychellien maajoukkueita .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2009 järjestettiin 4 . – 5. heinäkuuta Raahessa .	Plur
Luthor lopulta pidätetään tekemistään rikoksista ja Yhdysvaltain kansan tietoisuuteen on ilmennyt totuus Metallon kuolemasta , jonka myötä Teräsmiestä vastaan nostetut murhasyytteen poistettiin .	Plur
"Everett kuitenkin erotettiin pian hänen arvosteltuaan aseman kristillisen "" The World Tomorrow "" -ohjelman sponsoria ."	Plur
Everett kuitenkin erotettiin 1970 hänen vitsailtuaan liikenneministerin vaimon saaneen tuoreen ajokorttinsa lahjomalla .	Plur
Joukkueessa ei voi pelata ennen 1. tammikuuta 1996 syntyneitä .	Plur
Erään hyökkäyksen aikana Nahkapää tapasi Turtlesit , jotka auttoivat humanoidi alligaattoria voittamaan metsästäjän .	Plur
Hän tapasi Turtlesit , jotka lupasivat auttaa pitämään voimanlähteen poissa Kraangien käsistä .	Plur
Turnausmoodissa pelataan kaksin tai nelinpelinä , johon voi osallistua kolmesta kahdeksaan eri hahmoa .	Plur
Bart nähtiin lukuisissa elokuvissa esittämässä villikarhua , minkä vuoksi sitä voidaan pitää kaikkien aikojen kuuluisimpana karhuna .	Plur
Taikinasta muotoillut soikeat tai pyöreät , melko ohuet pihvit paistetaan kypsiksi pannulla .	Plur
Pietarin mukaan Apraksin ei puhunut ihan täysin perättömiä .	Plur
Erityisesti maahanmuuttajat ovat perustaneet pizzerioita ja pizzan hinnalla on kilpailtu : esim .	Plur
Kumpuoja on edustanut Suomen maajoukkueita kaikissa ikäluokissa .	Plur
Taseella mitaten ( 1 455,70 mrd . USD ) Banko Santander SA luokiteltiin vuonna 2016 maailman 18. suurimmaksi julkisesti noteeratuksi pankiksi .	Plur
Ajalle ovat ominaisia Ateenan Kerameikoksen hautausmaalta löytyneet huomattavan kookkaat niin kutsutut Dipylon-maljakot , joita käytettiin aatelisten hautojen merkkeinä ja tuhkauurnina .	Plur
Painokirjaimilla tarkoitetaan painettuja tai niitä muistuttavia kirjaimia vastakohtana kaunokirjoitukselle .	Plur
Hänen työskentelytapaansa vaikuttivat ehkä seinämaalaukset .	Plur
 Miksi leikit vain  julkaistiin myös singlenä .	Plur
Kaupunkiin liitettiin vuosien saatossa useita ympäröiviä maalaiskuntia :	Plur
"Jamesin aluksen komentajana "" kapteeni Bainesina "" nähtiin Howard Lang , ja Jamesin siskona Jessica Benton ."	Plur
"Prescott tunnetaan parhaiten roolistaan "" Skins – liekeissä "" -sarjassa , jossa hän näytteli hiljaista teinityttöä , Emily Fitchiä ."	Plur
Kamppailu järjestettiin myöhemmin joulukuussa 2006 UFC 66 -tapahtumassa , jolloin Bisping voitti teknisellä tyrmäyksellä ensimmäisessä erässä .	Plur
 õ  vastaamassa pohjoisempien itämerensuomalaisten kielten	Plur
Korvat typistetään sen kotimaassa samaan tapaan pyöreäkärkisiksi kuin são miguelinfilalla .	Plur
Alus myös suojasi Pohjoisella jäämerellä kulkevia saattueita .	Plur
Sisäratojen SM-kilpailuissa Helsingissä 2011 hän rikkoi 200 metrin alkuerissä Johanna Mannisen 17-vuotiaiden Suomen ennätyksen 24,33 .	Plur
Miesten rekin joukkuekilpailu kesäolympialaisissa 1896 käytiin 9. huhtikuuta .	Plur
 HMS Eskimo  suojasi laivaston mukana Jäämeren saattueita PQ16 9. syyskuuta ja PQ18 sekä QP14 17. syyskuuta .	Plur
Force H:n mukana alus suojasi useita Maltan saattueita ja Maltalle lentokonetäydennyksiä lähettäviä lentotukialuksia .	Plur
Alus erkani 13. joulukuuta saattueesta siirtyäkseen laivueeseensa .	Plur
Se oli kesäkuusta syyskuuhun Simonstowniin sijoitettuna suojaamassa Etelä-Atlantilla ja Intian valtamerellä matkaavia saattueita .	Plur
Alus suojasi vuoden 1939 lopulla Kanadasta saapuvia saattueita .	Plur
Elokuussa alus suojasi saattueita Välimerellä ja syyskuussa se otti osaa operaatio Menaceen eli Vapaan Ranskan joukkojen siirtoon Dakariin .	Plur
 HMS Fury  suojasi marraskuussa useita Maltan saattueita , joihin kuului myös operaatio Collarin kaukosuojaustehtävä osana Force H:ta .	Plur
Alus oli jälleen toukokuussa suojaamassa saattueita osana Force H:ta , kun siirrettiin panssarivaunuja Pohjois-Afrikassa taistelevalle 8 . Armeijalle Egyptiin .	Plur
 HMS Fury  suojasi seuraavaksi saattueita PQ16 , QP12 ja QP17 .	Plur
Alus suojasi huhtikuussa saattueita HX329 , jolloin se esti sukellusveneiden toimintaa tehokkaasti , HX234 ja ONS5 .	Plur
Elokuva käsittelee moderneja , urbaaneita ihmissuhteita .	Plur
Osasto suojasi saattueita SC83 , ON101 , SC88 , ON111 , HX200 , ON122 , HX205 , ON132 ja SC104 .	Plur
Samoin aluksen kyljet oli rakennettu viistoiksi suojan lisäämiseksi .	Plur
Mihdhar ei kuitenkaan liittynyt heihin vaan palasi Jemeniin .	Plur
Keväisin Äidinkielen opettajain liitto kokoaa toisen asteen oppilaitosten opiskelijoista ” valtakunnallisen lukijaverkon ” , joka tutustuu kevään ja kesän aikana edellisen vuoden aikana ilmestyneisiin kotimaisiin kaunokirjallisiin teoksiin .	Plur
Hän näytteli Thomas Forresteria televisiosarjassa Kauniit ja rohkeat aina vuoteen 2014 asti .	Plur
Venäjä on saavuttanut yhteensä 154 mitalia , joista 47 on kultaisia .	Plur
Hän edustaa NHL:ssä Boston Bruinsia .	Plur
" HMS Eagle  vapautti tammikuussa 1966 sisaraluksensa "" HMS Ark Royalin "" Beiran sataman valvomisesta ."	Plur
"– En katso muihin "" ."	Plur
Opiskelijoita innostetaan tuottamaan valokuvasarjoja ja pohtimaan niiden teemoja .	Plur
Treille on edustanut ammattilaisurallaan Pohjois-Amerikassa AHL:n Providence Bruinsia ja Norfolk Admiralsia sekä Euroopassa	Plur
Roomalaiset rakensivat teattereitaan kaikkialle valtakunnan alueelle , ja niitä on säilynyt lukuisia .	Plur
Bezina edusti Sveitsiä Torinon olympiakisoissa 2006 sekä niiden karsinnoissa , jolloin hän jakoi joukkueensa sisäisen tehotilaston voiton Ivo Rüthemannin ja Thomas Zieglerin kanssa lukemalla + 3 .	Plur
Osmanit eivät kuitenkaan olleet pahoillaan , sillä he saattoivat nyt keskittää joukkojaan pohjoiseen Venäjää vastaan .	Plur
Kyynikkojen kirjeet käsittelevät enemmän eettisiä kuin uskonnollisia asioita : niiden tarkoituksena on etsiä eettisesti puhdasta elämää irtautumalla sosiaalisista normeista ja käytännöistä askeettisella elämällä .	Plur
Osmanit eivät kuitenkaan olleet pahoillaan , sillä he saattoivat nyt keskittää joukkojaan pohjoiseen Venäjää vastaan .	Plur
Hän on nykyisin erittäin kysytty puhuja ja esiintyjä , joka kiertää jatkuvasti ympäri maailmaa .	Plur
Silmät on valmistettu kaurikotiloista ja bitumista , jota on käytetty pupilleina .	Plur
Vain Chet Miller on hänen edellään tässä tilastossa .	Plur
Se palasi laivueeseensa elokuussa ja jatkoi normaalia laivuepalvelusta .	Plur
Nodin separatistit joita johtaa mielipuoli komentaja Gideon ja GDI:n eversti Jamesin joukot yrittävät estää Kanea onnistumasta .	Plur
Alukset suojasivat sodan alun Halifaxin alueen saattueita , kunnes ne siirrettiin 1940 Atlantin saattueiden suojaksi .	Plur
 HMS Hostile  liittyi 8. huhtikuuta Vestfjordin edustalla laivueeseensa aloittaen brittien rakentamien miinakenttien valvonnan .	Plur
 HMS Hotspur  suojasi huhtikuussa Aleksandrian ja Pireuksen välisiä saattueita .	Plur
Tämän jälkeen alus suojasi Intian valtamerellä saattueita , kunnes se sai kesäkuussa määräyksen palata Välimeren laivaston 2 . Hävittäjälaivueeseen .	Plur
 HMS Hotspur  suojasi ryhmän mukana Atlantin saattueita , kunnes se siirrettiin kesäkuussa Plymouthiin 14 . Saattajaryhmään .	Plur
Ruukki siirtyi 1856 raahelaisilta omistajilta merikapteeni Henrik Sjöbergille .	Plur
Telakalta palattuaan alus lähti 19. toukokuuta Maltalle laivueeseensa .	Plur
 Ardent  suojasi laivueensa mukana saattueita aina huhtikuuhun 1940 saakka .	Plur
Korjausten jälkeen alus suojasi Jäämeren saattueita ennen kuin se siirrettiin osaksi Pohjois-Afrikan maihinnousua tukevaa laivastoa .	Plur
Aikuisten maajoukkueen lisäksi hänen vastuullaan on myös alle 19-vuotiaiden , alle 17-vuotiaiden ja alle 15-vuotiaiden maajoukkueet .	Plur
 HMS Highlander  suojasi ryhmineen useita Atlantin saattueita , kunnes se siirrettiin 22. marraskuuta Humberissa telakalle huollettavaksi .	Plur
Alus suojasi saattueita KMS30 ja OG95 kotimaasta Gibraltarille .	Plur
Philadelphia tekikin näin ja varasi Koposen 30:ntena pelaajana .	Plur
Gibraltarille sijoitettuna se suojasi saattueita , kunnes se määrättiin helmikuussa palaamaan Clydeen .	Plur
hävittäjälaivueeseen Greenockissa suojaamaan Atlantin saattueita .	Plur
"Operaatiosta vapauduttuaan "" Antelope "" palasi laivueeseensa Kotilaivastoon ."	Plur
"Gibraltarille sijoitetun 13. hävittäjälaivueen mukana "" Antelope "" suojasi saattueita ja partioi lähivesillä ."	Plur
Saavuttuaan seuraavana päivänä Gibraltarille alus liittyi laivueeseensa .	Plur
Heinäkuussa aluksen suojasi Pohjois-Afrikan satamiin matkanneita saattueita , jotka toivat materiaalia suunniteltuun Sisilian maihinnousuun ( operaatio Husky ) .	Plur
Seuraavasta päivästä alkaen alus suojasi laivueen mukana saattueita sekä valvoi meriliikennettä Pohjanmerellä .	Plur
Aluksi alus suojasi laivueen mukana saattueita ja osallistui muun muassa Kotilaivaston mukana Norjan taisteluihin .	Plur
"Norjan operaatioista vapauduttuaan "" Arrow "" jatkoi laivueensa mukana saattuepalveluksessa ."	Plur
Toisen maailmansodan puhjettua alus suojasi syyskuusta 1939 alkaen Newfoundlandista lähteviä ja sinne saapuvia Atlantin saattueita , kunnes se siirrettiin Kingstoniin Jamaikalle Amerikan ja Länsi-Intian asemalle .	Plur
"Alus suojasi saattueita osastonsa mukana , kunnes se määrättiin elokuussa suojaamaan Winston Churchilliä kuljettanutta taistelulaiva "" HMS Prince of Walesia "" ."	Plur
Vuonna 2007 kaikki Observer-konsernin tytäryhtiöt yhdistettiin yhteisen Cision-nimen alle .	Plur
Tuominen valmensi myös Suomen miesten että naisten maajoukkueita yhteensä yhdeksässä arvokisojen lopputurnauksessa , muun muassa Tokion olympiakisoissa 1964 ja koti-EM-kilpailuissa 1967 .	Plur
Vanhemmat opetettiin riippuvaisiksi ammatti-ihmisten ohjeista , joka tuntuu heijastuvan tähän päivään asti .	Plur
Beattie syntyi kauppiaan ja pienviljelijän perheeseen .	Plur
Hän debytoi Venäjän valioliigassa Šinnikin riveissä 12. heinäkuuta 2008 ottelussa Krylja Sovetovia vastaan .	Plur
Siipisuonet ovat koirailla tummanruskeat tai mustat , naarailla ruskeat .	Plur
Emilia päätyy Uuteen Kuuhun Blair Wateriin Elisabet-tädin , Laura-tädin ja Jimmy-serkun holhoukseen .	Plur
Pelaajan täytyy joissain vaiheissa pelata Al-nimisen robottimekaanikon kehittämiä	Plur
 Ratchet & Clank 3  esiteltiin ensimmäisen kerran E3 2004 -messuilla , jossa siitä oli pelattava demo .	Plur
" Ratchet & Clank 2 : Going Commando  sisältää ensimmäisestä "" Ratchet & Clankista "" tutut ohjaimet ."	Plur
 Ratchet & Clank : Going Commandon  tarinan alussa Ratchetia ja Clankia haastatellaan suorassa lähetyksessä .	Plur
"Sony luokitteli "" Ratchet & Clank : Going Commandon "" heidän Greatest Hits -sarjaan peleistä , jotka on kehitetty Playstation 2:lle ."	Plur
Maanteitse lähimmät isommat kaupungit ovat Žlobin ( 18 km etelään ) , Bobruisk ( 59 km länteen ) ja Mahiljou ( 104 km pohjoiseen ) .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1944 käytiin 28. toukokuuta Vakkosalmen kisapuistossa .	Plur
Järven laskuoja perattiin vuonna 2000 , jotta veden pinta pysyisi normaalitasolla ja veden vaihtuvuus olisi suurempi .	Plur
Kalojen suomut jaetaan neljään päätyyppiin : Pinnaltaan karkeita .	Plur
Pronovost edusti NHL-urallaan Pittsburgh Penguinsia , Atlanta Flamesia ja Washington Capitalsia .	Plur
Uudelleen metsitys maksaisi 10 mrd .	Plur
"Hannu Leminen ohjasi 1943 samasta aiheesta elokuvan "" Valkoiset ruusut "" ."	Plur
Koiraan posket ja pään takaosa ovat väritykseltään hohtavan violetit .	Plur
Akvaarioista , joissa on pelkkiä kaloja , madot voi myrkyttää , mutta korallien ja selkärangattomien joukossa se ei käy .	Plur
Loputkin ulkopuoliset lunastettiin pois yhtiöstä ja yhtiöjärjestyksellä määrättiin , ettei omistus tämän jälkeen lipsu kenellekään muulle kuin Gilbert von Rettigin omille jälkeläisille .	Plur
Kausina 1992 – 2004 Sutter valmensi NHL:ssä Boston Bruinsia , Calgary Flamesia ja Chicago Blackhawksia .	Plur
Soluseinä suurelta osin tekee mykobakteereista kestäviä , sen rakenneosien biosynteesi taas on mahdollinen kohde uusille tuberkuloosilääkkeille .	Plur
Pelaaja ohjaa kustomoitavaa ritariaan läpi epälineaaristen kenttien ja pyrkii kehittämään hahmoaan vihollisten sieluja keräämällä .	Plur
Ne , jotka menettivät sielunsa , menettivät myös järkensä – kaaos vallitsi .	Plur
Hän vieraili erilaisten laivojen , jopa merirosvolaivojen , mukana muun muassa Kreetalla vuonna 1415 , Ándroksella ja Ímbroksella vuonna 1419 sekä Athoksella .	Plur
Erilaiset kultit palvovat suuria muinaisia jumalina tarkoituksenaan tuoda heidät uudestaan maan pinnalle ja hallitsemaan maailmaa .	Plur
Myös Angelan ja Hodginsin tiedetään olleen tekemisissä Zackin kanssa tämän vankeuden aikana .	Plur
Duttonin mukaan Suomen ruotsinkielisiä saatetaan pitää vieläkin ylempään yhteiskuntaluokkaan kuuluvina etenkin vähemmän koulutetun väestön keskuudessa .	Plur
Taiteilijat valitaan heidän esittelemiensä teosten perusteella , jotka on julkistettu edellisen vuoden aikana .	Plur
Toisessa maailmansodassa alus suojasi saattueita ja oli sukellusveneidentorjuntatehtävissä .	Plur
Tammikuussa 1940 alus oli jälleen suojaamassa Kanaalin ja Pohjanmeren saattueita sekä valvomassa alueen meriliikennettä .	Plur
 USS Hornet "" , "" USS Enterprise "" ja "" USS Yorktown "" lähettivät koneensa iskeäkseen Japanin laivaston osastoon lentokoneita vastaanotettaessa ."	Plur
Chet Bakerin elämästä on tehty paljon elämäkertoja , musikaaleja , näytelmiä ja Oklahomassa 2. heinäkuuta on julistettu ” Chet Baker -päiväksi ” .	Plur
Käytännössä kaupunkeina pidetään niitä taajamia , joilla oli ennen kuntauudistusta kaupunkioikeudet .	Plur
"Artturi Järviluoman menestysnäytelmässä "" Pohjalaisia "" hän tulkitsi Liisan , Maijan ja Kaisan roolit ."	Plur
 HMS Ambuscade  palasi 24. lokakuuta telakalta liittyen laivueeseensa .	Plur
Alus palasi 29. kesäkuuta korjausten valmistuttua Harwichissa laivueeseensa .	Plur
Alus palasi telakalta 8. marraskuuta laivueeseensa , joka oli siirretty läntisen reitin ( ) alaisuuteen .	Plur
Aluksilla oli allokoitu viirinumerot sekä nimet niiden siirron ajaksi .	Plur
Alus suojasi alueen saattueita , kunnes se suojasi 25. joulukuuta saattuetta WS14 Freetownista .	Plur
 HMS Brilliant  liittyi elokuussa laivueeseensa , jonka mukana se palveli saattuetehtävissä .	Plur
Alus suojasi laivueen mukana Kanaalin saattueita ja partioi Pohjanmerellä .	Plur
 HMS Beagle  suojasi useita saattueita Pohjois-Atlantilla ja Kanaalin alueella , kunnes se kärsi 24. lokakuuta vaurioita myrskyssä .	Plur
hävittäjälaivueeseen Plymouthiin suojaamaan saattueita sekä torjumaan Englannin kanaalin sukellusveneuhkaa , ja tuossa tehtävissä se oli vuoden lopun .	Plur
Tehtävässä se suojasi itärannikon saattueita ja valvoi Saksan joukkojen maihinnousuvalmisteluja .	Plur
Alus suojasi Atlantin saattueita , kunnes se siirrettiin marraskuussa 3. saattajaryhmään ( ) .	Plur
"Lisäosa sisältää neljä "" Battlefield 2 "" :sta tuttua tasoa ."	Plur
Jäähyminuutteja Juškevitš keräsi 659 .	Plur
Yhdysvallat sai kuihdutettua Vietnamin arvokkaat viljelykasvit .	Plur
Kašpar edusti Tšekkiä MM-kilpailuissa vuosina 2010 , 2012 ja 2016 .	Plur
 HMS Kempenfelt  johti laivueensa Kotilaivaston mukana Länsi-Intian saaristoon , josta palattiin maaliskuussa Englantiin .	Plur
Slash huomasi myöhemmin Turtlesit ja alkoi seurata heitä .	Plur
Tämäkin kulttuuri pohjautui vuodenaikojen mukaiseen pyyntiin , kuten lohen kalastukseen ja karibun sekä amerikkalaistyyppisen peuran metsästykseen otollisina vuodenaikoina .	Plur
Sarrelle levinneet pistiäiset ja muurahaiset ovat vähentäneet saaren endeemisten hyönteisten , jotka ovat akekeen ravintoa , määrää .	Plur
Alus siirtyi Irlannin meren kautta Scapa Flow ' hun liittyen 10. helmikuuta uuteen laivueeseensa , jonka tehtävänä oli suojata saattueita Norjan ja Britteinsaarten välillä .	Plur
Yöllä Koukol tuo Sarah ’ lle lahjan kreiviltä : upeat punaiset saappaat .	Plur
Hän pukee saappaat jalkaansa , unelmoi olevansa tanssiaisten juhlittu kaunotar , ja lähtee linnaa kohti ennen kuin Alfred ehtii takaisin hänen luokseen .	Plur
Myers pelasi yhdet alle 20-vuotiaiden ( 2009 ) että alle 18-vuotiaiden ( 2008 ) MM-kilpailut .	Plur
"Toisaalta skandinaavinen "" skral "" , islannin "" skrælna "" vihjaa nimitykseen ohut , laiha , mutta tämä tulkinta ei välttämättä sovi tähän yhteyteen ."	Plur
"Tavanomaista selvemmin kuloutuvat mustat luetaan omaksi värikseen eli "" kulomustaksi "" ."	Plur
Clement kutsutaan kuitenkin kuolevan seurankuntalaisen luokse eikä ehdi peruuttaa tapaamista .	Plur
Maltalle operaatio Boweryyn , mistä palattuaan se suojasi Britteinsaarten ja Islannin välisiä saattueita .	Plur
 HMS Echo  suojasi Jäämeren saattueita , kunnes se siirrettiin helmikuussa 1943 seuraavan kerran telakalle Humberiin .	Plur
Se suojasi saattueita , kunnes se siirrettiin 9. helmikuuta 1942 telakalle Imminghamiin .	Plur
Seuraavien kuuden kuukauden aikana alus suojasi Pohjois-Atlantilla saattueita , joista merkittävimpiä olivat toukokuussa 1943 merellä olleet HX228 , ONS175 ja HX239 .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 44 .	Plur
"Tästä syystä sen on päätelty olleen lihansyöjä ja metsästäneen esimerkiksi kenguruita ja "" Diprotodoneja "" ."	Plur
Alus suojasi postia , täydennyksiä ja materiaalia kurjettavia Tobrukin saattueita .	Plur
Jäähyminuutteja hän on kerännyt 256 .	Plur
Shell ja Sahalinskaja Energija rakensivat vuonna 2005 Venäjän saarelle Sahalin suurta öljy- ja kaasuprojektia 20 mrd . $ investoinnilla .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 165 .	Plur
Kolmannella kierroksella hän hävisi Nadja Petrovalle .	Plur
Turnauksen toisella kierroksella hän voitti Kirsten Flipkensin , mutta hävisi puolivälierässä toiseksi sijoitetulle Sorana Cîrstealle .	Plur
Yhdiste hapettaa esimerkiksi mangaani ( II ) suolat mangaanidioksidiksi ja hopean läsnä ollessa permanganaatti-ioneiksi .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 92 .	Plur
Hän voitti Bluesissa myös A-nuorten	Plur
Billy ilmaantuu Rex Websterin alusvaatekuvauksiin Gabrielia etsien mutta ei löydä miestä .	Plur
Asemille tehtiin muun muassa magneettisia ja säämittauksia .	Plur
Levy-yhtiö syntyi perustajien mukaan siksi , ettei Jethro Tull -yhtyeelle tahdottu löytää kunnon levy-yhtiötä .	Plur
Tämän saavuttamiseksi käytetään kansainvälisten toimijoiden , kuten e-IRG:n ja GGF:n suosituksia .	Plur
Päivien yhteydessä jaetaan Ympäristökasvatuksen ruusut -diplomit alan ansioituneille toimijoille .	Plur
Alus liittyi 13. joulukuuta uuteen laivueeseensa oltuaan testaamassa miinoitusjärjestelmiään Solentissa .	Plur
Alus palasi 27. huhtikuuta laivueeseensa , jolloin se määrättiin miinanlaskuun Norjan rannikolle ( operaatio ZMB ) .	Plur
Alus palasi 25. lokakuuta laivueeseensa , jolloin se aloitti kouluttautumisen Scapa Flow ’ ssa .	Plur
Alus palasi laivueeseensa aloittaen laivaston suojaamisen .	Plur
" HMS Intrepid  suojasi 5. helmikuuta Jäämeren saattueita PQ9 ja PQ10 "" HMS Nigerian "" ja "" HMS Faulknorin "" kanssa ."	Plur
 HMS Intrepid  suojasi 23. toukokuuta Kotilaivaston mukana saattueita PQ16 ja QP12 .	Plur
 HMS Impulsive  palasi 24. kesäkuuta telakalta liittyen laivueeseensa Imminghamissa .	Plur
Alus palasi 16. tammikuuta 1941 laivueeseensa miinoitustehtäviin , kunnes sille palautettiin 22. huhtikuuta Imminghamissa torpedoputket ja poistettiin miinakiskot .	Plur
Hävittäjälaivueeseen Portsmouthiin suojaamaan Kanaalin saattueita , koska ilmaputkin varustetut sukellusveneet aiheuttivat kasvaneen uhan meriliikenteelle .	Plur
Alus liittyi marraskuussa laivueeseensa .	Plur
Myös useat raitiovaunut on tehty jollekin kapearaiteiselle raideleveydelle .	Plur
Pelaajista on mainittu kaikki heidän seuransa , sarjakaudet ja pelatut sarjaottelut / tehdyt korit .	Plur
Se suojasi toukokuussa ryhmän mukana saattueita ONS97 ja SC86 menestyksekkäästi ilman tappioita .	Plur
 HMS Hesperus  suojasi ryhmänsä kanssa seuraavien kuukausien aikana useita saattueita .	Plur
 HMS Hurricane  suojasi vuoden 1942 aikana ryhmineen seuraavia saattueita :	Plur
 HMS Hurricane  suojasi vuoden 1943 aikana ryhmineen seuraavia saattueita :	Plur
Alus suojasi ryhmän mukana useita Gibraltarille matkaavia saattueita .	Plur
Alus palasi 3. kesäkuuta telakalta liittyen laivueeseensa .	Plur
Alus palasi 8. tammikuuta laivueeseensa .	Plur
Alus suojasi saattueita ja teki sukellusveneentorjuntamatkoja , kunnes se siirrettiin 19. lokakuuta Falmouthissa telakalle huoltoon .	Plur
 HMS Isis  palasi 20. syyskuuta koeajojen päätyttyä Scapa Flowhun koulutettavaksi ennen liittymistään laivueeseensa .	Plur
 HMS Isis  suojasi laivueen mukana saattueita Gibraltarin ja Freetownin välillä , kunnes se liitettiin 20. joulukuuta Force H:hon operaatio Hideen .	Plur
Alus palasi 25. joulukuuta laivueeseensa .	Plur
Se palasi seuraavana päivänä laivueeseensa .	Plur
Alus liittyi seuraavana päivänä Scapa Flowssa laivueeseensa .	Plur
Hän on edustanut Sveitsiä Davis Cupissa neljässä maaottelussa vuosina 2007 – 2008 .	Plur
"Hänen merkittäviä koreografioitaan on "" Big Boss "" ( 1987 ) ."	Plur
maaliskuuta koeajot , joiden päätyttyä se liittyi laivueeseensa .	Plur
"Kun ratsastuskenttää käyttää useita ratsukkoja samanaikaisesti , noudatetaan vakiintuneita tai yhteisesti sovittuja sääntöjä "" etuajo-oikeuksista "" ja ratsastussuunnan määräytymisestä ."	Plur
Paikalliset asukkaat ovat löytäneet isoja suomuja , joiden he väittävät olevan peräisin Ninki Nankasta .	Plur
Vapaus tekee lopulta kaikista rikkaita ; se ei tee kaikista yhtä rikkaita .	Plur
 HMS Cossack  suojasi sodan puhejettua saattueita Välimerellä Marseilleen , Algeriin ja Beirutiin , kunnes se määrättiin siirtymään 3. lokakuuta kotimaahan .	Plur
"Se suojasi itärannikon saattueita , jossa tehtävässä se törmäsi 7. marraskuuta Mayn saaren edustalla brittiläiseen höyrylaivaan SS "" Borthwickiin "" ."	Plur
"Ennen liittymistään laivueeseensa alus suojasi risteilijä "" HMS Enterpriseä "" , joka kuljetti kultaa 130 miljoonan punnan arvosta turvasäilöön Yhdysvaltoihin ."	Plur
 HMS Avon Vale  liittyi marraskuussa laivueeseensa Aleksandriassa .	Plur
 HMS Avon Vale  suojasi saattueita Freetownin alueella .	Plur
Varusteluministeri Albert Speer lakkautti projektit jo varhain vuonna 1943 .	Plur
"Arvostelun mukaan albumi "" on myös kaikista matalaprofiilisin , täynnä hitaita , puoliakustisia lauluja "" rakkaudesta ."	Plur
Telakalta palattuaan alus liittyi laivueeseensa Maltalla , mistä se lähti edelleen Britteinsaarille 9. toukokuuta .	Plur
Siitä huolimatta Stewart käyttäytyi entiseen tapaansa tiukkana sotilaana läpi tehtävien .	Plur
Alus oli joulukuun 1938 varustettavana ja koulutettavana kotivesillä ennen siirtymistään tammikuun lopulla 1939 Maltalle laivueeseensa .	Plur
Osasto muodosti operaatiossa MA5 Maltalta Egyptiin matkanneiden saattueiden MF1 ja MS1 kaukosuojauksen ( Force B ) .	Plur
Alus suojasi 6. marraskuuta operaatio MB8:n saattueita MW3 , ME3 ja AN6 suojannutta Välimeren laivaston osastoa .	Plur
Alus siirtyi huhtikuussa laivueeseensa Maltalle , kun se oli tehnyt laivastovierailun St . Maximeen , Ranskan Rivieralla .	Plur
Alus suojasi 12 kesäkuuta operaatio Vigorousin saattueita .	Plur
Se liittyi toukokuussa laivueeseensa .	Plur
Alus palasi marraskuussa laivueeseensa .	Plur
"Heteitä on ennen käytetty joskus "" jääkaappeina "" upottamalla niihin marja tai kalaämpäreitä ."	Plur
Assault on hyvin panssaroitu , ja kestää jonkin verran reconia enemmän vahinkoa .	Plur
Akiba piti Roomaa vastaan kapinoinutta Simon bar Kokhbaa juutalaisten messiaana .	Plur
Yleensä lajin elinympäristöt sijaitsevat alle 1 000 metrin korkeudella merenpinnasta , mutta Perussa ja Venezuelassa lajin on todettu elävän jopa yli 1 500 metrin korkeudella sijaitsevissa metsissä .	Plur
Hän edusti Boston Bruinsia ja New York Americansia National Hockey Leaguessa .	Plur
Hyökkääjänä pelannut Barry edusti Montreal Canadiensia , Detroit Red Wingsia ja Boston Bruinsia National Hockey Leaguesa .	Plur
Kaudella 2001 – 2002 alkaneella pääsarjaurallaan Kornejev on edustanut myös Krylja Sovetovia , Ak Bars Kazania , TsSKA Moskovaa ja Salavat Julajev Ufaa .	Plur
"Neuvostoliiton perustamisen jälkeen 1920-luvulla ei kansainvälinen työväenliike ollut vielä ottanut "" porvarien "" olympialaisia omakseen , eikä Neuvostoliitto ollut kansainvälisen olympialiikkeen jäsen ."	Plur
Saarnaamistyössä tavattuja kiinnostuneita kutsutaan tavallisesti juuri sunnuntain kokoukseen .	Plur
"Synkretismin seurauksena buddhalaiset temppelit ( ) liitettiin paikallisten "" kamien "" pyhäköihin ( ) ja toisin päin ja omistettiin sekä kameille että Buddhalle ."	Plur
Taipumus auttaa toisia ja muodostaa ystävyyssuhteita on edullista yhteisöissä , joissa on altruistisia yksilöitä .	Plur
Ensiesiintymisensä valioliigassa hän teki Middlesbroughia vastaan reilut kaksi kuukautta myöhemmin ja ensimmäistä kertaa hän oli Boltonin avauskokoonpanossa Manchester Unitedia vastaan saman vuoden tapaninpäivänä .	Plur
Wichita High School Eastin historia alkaa tammikuusta 1922 , jolloin kaupunkilaiset päättivät uuden high schoolin perustamisesta .	Plur
Oulujoki halkoo kaupunkia itä – länsisuuntaisena heti keskustan pohjoispuolella , muodostaen liikenteellisen esteen .	Plur
Hän pelasi joukkueessa ensimmäiset pääsarjaottelunsa kaudella 1995 – 1996 pelaamalla kaksi runkosarjaottelua .	Plur
Albumin julkaisivat 26. kesäkuuta 2007 levy-yhtiöt Walt Disney Records ja Hollywood Records .	Plur
Rautiainen on valmentanut tyttöjen maajoukkueita kymmenen vuotta , yhden kauden Malmin Palloseuran naisten joukkueessa ja kauden Jokerien miesten joukkueen apuvalmentajana Veikkausliigassa .	Plur
" HMS Jackal  suojasi vuoden alun saattueita , kunnes se kolaroi 28. helmikuuta 1940 Pohjanmerellä ruotsalaisen rahtialuksen "" SS Storforsin "" kanssa ."	Plur
"Alus suojasi 10. toukokuuta "" HMS Javelinin "" kanssa saattueita Norjaan , jonne saavuttuaan se erkani seuraavana päivänä saattueesta tukemaan Mon maihinnousua ."	Plur
Alus suojasi 18. toukokuuta saattueita sekä valvoi merialueen liikennettä .	Plur
Alus palasi 16. lokakuuta laivueeseensa .	Plur
Pakoon yrittäneet törmäsivät suomalaisten saartorenkaaseen ja taistelun lopputuloksena koko hiihtoprikaati oli käytännössä lyöty .	Plur
Jäähyminuutteja Ekman-Larsson keräsi 32 .	Plur
Kylän ovat perustaneet vuonna 1777 Jemeljan Pugatšovin kapinan Siperiaan karkoitetut osanottajat .	Plur
Alexander Pointner ( s . 1. tammikuuta 1971 Grieskirchen , Ylä-Itävalta , Itävalta ) on itävaltalainen uransa lopettanut mäkihyppääjä ja entinen Itävallan mäkihyppymaajoukkueen päävalmentaja .	Plur
Luettelosta on jätetty pois kuninkaalliset , joiden varallisuus perustuu heidän hallitsija-asemaansa .	Plur
"Hän edusti Sveitsiä Eurovision laulukilpailussa 2010 kappaleella "" Il pleut de l ' or "" , mutta ei päässyt kilpailun semifinaalista jatkoon ."	Plur
Luettelossa on huomioitu 40 metriä korkeat ja sitä korkeammat rakennukset ja rakennelmat .	Plur
Australiaan saavuttuaan se suojasi alueen saattueita aina kesäkuuhun 1941 saakka .	Plur
Alus erkani seuraavana päivänä laivastosta liittyen laivueeseensa Aleksandriassa .	Plur
 Vampire  suojasi 7. heinäkuuta Välimeren laivaston mukana Maltalta matkanneita saattueita MF1 ja MF2 operaatiossa MA5 .	Plur
Alus oli koko palvelusaikansa suojaamassa itärannikon saattueita , joiden välillä se vietti runsaasti aikaa telakoilla .	Plur
Marraskuussa alus suojasi useita Maltalle ja Maltalta matkanneita saattueita .	Plur
Alus suojasi Kreikkaan ja Kreetalle matkanneita saattueita .	Plur
Jäähyminuutteja hän sai yhteensä 26 .	Plur
Olli Juhani Muotka ( s . 14. heinäkuuta 1988 Rovaniemi ) on suomalainen uransa lopettanut mäkihyppääjä ja entinen yhdistetyn urheilija .	Plur
Okavangon suiston selkärangattomat tunnetaan melko huonosti .	Plur
Sjöstedt toi mukanaan näytteitä 4 300 eri eläinlajista , joista 1 300 oli tieteelle ennestään tuntemattomia .	Plur
Elinympäristökseen laji kelpuuttaa kuivat ja avoimet ympäristöt .	Plur
Sloane ampuu Jackia ja kostoksi Sydney ampuu Sloanen .	Plur
Hän edustaa NHL-seura Pittsburgh Penguinsia , johon hän siirtyi vuonna 2014 pelattuaan edelliset kuusi kautta Nashville Predatorsissa .	Plur
3. helmikuuta 2007 hän pelasi ensimmäisen pääsarjaottelunsa ottelussa Mallorcaa vastaan .	Plur
Säveltäjän mukaan sinfoniassa soivat nuorena kuolleiden ystävien – Jack Thurstonin , Dennis Brainin , David Paltenghin ja Gerard Hoffnungin – muistot .	Plur
"Haltiavaltakuntien romahtaessa yksi toisensa jälkeen Morgothin armeijan alle , tilanne näytti toivottamalta näiden sekä ihmisten eli "" edain "" in kannalta ."	Plur
Prohorovin kannattajien uskottiin olevan suurkaupunkien rikkaita ja keskiluokkaisia .	Plur
Baraja pelasi ensimmäisen pääsarjaottelunsa 26. elokuuta 2001 Deportivo La Coruñaa vastaan .	Plur
Kotiottelunsa joukkue pelaa Be-Ge Hockey Centerissä .	Plur
Kotiottelunsa joukkue pelaa VIDA Arenalla .	Plur
Alus suojasi Pohjanmeren saattueita , kunnes se siirrettiin helmikuussa 1945 Kanaaliin .	Plur
Näistä viimeiset suljettiin 1993 .	Plur
Kolmen vuoden valmistelun jälkeen Suomi ja Kiina solmivat 5.4.2017 presidenttien Xi Jinpingin ja Sauli	Plur
Hän auttaa jälleen salaa Jackia CTU:ssa .	Plur
"Termiä käyttivät ennen kaikkea brittiläiset erotellakseen Kapmaan "" sivistyneemmät "" hollantilaiset sisämassa asuneista buureista , joita he pitivät sivistymättöminä ."	Plur
Ne kohtasivat 1. syyskuuta risteilijät ja 3. hävittäjäviirikön alukset Dealin edustalla , josta osasto purjehti 2. syyskuuta Brunsbutteliin .	Plur
Viktor Savinille omistettu museo .	Plur
Alus suojasi 10. kesäkuuta alkaen täydennyssaattueita amerikkalaisten sillanpäähän , kunnes se vapautettiin operaatiosta jatkamaan Atlantin saattueiden suojaamista .	Plur
Juuret kerätään myöhään syksyllä tai heti keväällä , kun routa on sulanut ja aina kuivalla säällä jos mahdollista .	Plur
Juuret kerätään syksyllä , jolloin ne ovat täynnä ravintoa talven yli säilymistä varten .	Plur
Juuret huuhdotaan huolellisesti , mutta varovasti puhtaaksi maa-aineksista kylmässä vedessä .	Plur
Kukat ja marjat kerätään kokonaisina , lehdet yleensä kevyesti rouhittuina .	Plur
Operaatiosta vapauduttuaan alus suojasi marraskuusta alkaen lounaisen reitin saattueita .	Plur
Palvelukseen marraskuussa palattuaan alus suojasi Pohjanmeren saattueita .	Plur
Lähes kaikki luolat rakennettiin Lappeenrannan , Luumäen , Ylämaan ja Miehikkälän alueelle .	Plur
Meksikossa taas pelataan molempien kausien voittajien kesken uudesta tittelistä ennen seuraavan kauden alkua .	Plur
Kuningas kutsuu vampyyrit Lancreen , jossa juhlitaan kuninkaantyttären syntymää .	Plur
 HMS Wallace  suojasi vuoden 1939 lopun ja 1940 itärannikon saattueita .	Plur
"Jaksosa "" Welcome to Kanawaga "" rouva McCluskey näkee Lynetten lapsien ja miehen pelastautuvan , mutta Ida ei selvinnyt ."	Plur
Aaltona on maalannut Tuiran kirkon seinämaalaukset .	Plur
Idässä se rajautuu Surreyn kaupunkiin ja etelässä Yhdysvaltain rajaan , jonka vastakkaisella puolella sijaitsee pieni eksklaavi Point Robertsin alue .	Plur
Myös lajin tuntosarvet ja häntäsukaset ovat huomattavasti pidemmät .	Plur
Paint on karjahevosrotu , jonka tärkein piirre on kirjava väritys .	Plur
Kaikenkokoiset ja -muotoiset laikut hyväksytään tiikerinkirjavuuteen viittaavia kuvioita lukuun ottamatta , ja ne voivat sijaita melkeinpä missä tahansa hevosessa .	Plur
Työntekijöitä voidaan esimerkiksi valita organisaation edustajiksi , se motivoi työntekijöitä Viitalan mukaan .	Plur
Verilöyly syvensi yhä käynnissä olevan Arabien – Israelin konfliktin osapuolten välistä kuilua .	Plur
Se palasi operaation päätyttyä laivueeseensa Harwichiin .	Plur
Hävittäjälaivueeseen suojaamaan saattueita sekä partioimaan Pohjanmerellä .	Plur
Palattuaan palvelukseen tammikuussa 1941 alus liittyi Harwichissa laivueeseensa , jonka mukana se palasi Pohjanmeren saattueiden suojaksi .	Plur
Somerset Maugham valitsi The New York Timesissa vuoden kirjaksi .	Plur
Hän syntyi seitsemän kuukautta vuoden 1980 talviolympialaisten niin sanotun Miracle on Ice -ottelun jälkeen , jossa Brooksin valmentama Yhdysvallat voitti Neuvostoliiton .	Plur
"Esiintymisasut sisälsivät joskus myös glamrock-tyyppisiä kiiltäviä tuonajan televisiosarjan "" Wonder Woman "" tyyppisiä ' supersankaritar ' -asuja ja esiintymistä tai poseerausta , rock-tyyppistä vaatetusta tai tavalliset vaatteet ."	Plur
Pyhän Davidin kerrotaan olleen kasvissyöjä , joka söi ainoastaan leipää , yrttejä ja vihanneksia ja joi pelkkää vettä .	Plur
Natriumvetysulfiitti hajoaa myös happojen , kuten suolahapon vaikutuksesta .	Plur
Salmi valittiin Brigham Youngin yliopiston urheilijoiden Hall of Fameen vuonna 2011 .	Plur
Alus suojasi Gibraltarille matkaavia ja Gibraltarilta saapuvia saattueita sekä Etelä-Atlantin reitillä matkaavia saattueita .	Plur
Kendōn Suomen-mestaruuskilpailut Kendōssa otellaan SM-mestaruuksista kolmessa luokassa : Suomenmestaruus yksilöt-aikuinen , Suomenmestaruus yksilöt-alle 18-vuotiaat ja Suomenmestaruus joukkuekilpailu 5-henkisellä joukkueella .	Plur
"Kaikki pysyvät Mir-avaruusaseman miehistöt on nimetty , missä "" n "" kasvaa jokaisen retkikunnan myötä ."	Plur
Kattokorkeuksia Connectiin sai kahta erilaista .	Plur
ECOneticissa on vakiovarusteina kuljettajan turvatyyny , ESP , 16 tuuman teräsvanteet osittain peittävin pölykapselein , sähköikkunat , kauko-ohjattava keskuslukitus , ajotietokone , radio ja lämmitettävä kuljettajan istuin .	Plur
 HMS Sciimitar  suojasi Kanaalin saattueita , kunnes se siirrettiin 26. toukokuuta 1940 Doverin alaisuuteen Dunkerquen evakuointeihin .	Plur
"Alus joutui taisteluun Keisarillisen Japanin laivaston risteilijöiden "" Mayan "" ja hävittäjien "" Arashin "" ja "" Nowakin "" ."	Plur
Takasiivet ovat etusiipiä selvästi vaaleammat , harmaanruskeat .	Plur
Jokea reunustaa paikoitellen kosteat niityt , joita hallitsee mesiangervo .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 94 .	Plur
Se suojasi marraskuussa Kyproksen ja Egyptin välisiä saattueita , minkä lisäksi alus etsi vihollisen aluksia .	Plur
Alus suojasi helmikuussa Rosythistä Norjaan matkanneita saattueita .	Plur
Se liittyi 23. toukokuuta Aleksandriassa laivueeseensa , joka suojasi laivastoa sekä teki partiomatkoja itäisellä Välimerellä .	Plur
Se suojasi 19. maaliskuuta Dartmouthista laivueensa samojen alusten kanssa samoja miinanlaskussa olleita 20 .	Plur
Alus liittyi vapauduttuaan tehtävästä laivueeseensa Plymouthissa .	Plur
Koeajojen päätyttyä alus liittyi laivueeseensa Plymouthissa .	Plur
Tämä hajottaa ensin molekyylit , ionisoi kaasun ja käynnistää lopulta ydinreaktiot ja näin tähti syntyy .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 348 .	Plur
Siipiväli on 35 – 41 mm. Takasiivet ovat etusiipiä vaaleammat ja niissä on tumma keskitäplä .	Plur
Suurten turnausten karsintoja alettiin pelata verkossa , ja sarjamuotoisia liigoja perustettiin .	Plur
Genovalainen amiraali Andrea Doria oli murhapäivänä tuonut laivueensa Monacon satamaan ja lähetti viestin Lucienin serkulle , joka poistui palatsista Lucienin henkivartijoiden kanssa juuri ennen murhaa .	Plur
Kaikki arvokkaat elinympäristöt esitellään METSOn luonnontieteellisissä valintaperusteissa , joiden avulla ohjelmaan sopivat alueet valitaan .	Plur
"Suni tunnetaan parhaiten kappalestaan "" Acidjazzed Evening "" , joka voitti vuonna 2000 demotapahtuma Assemblyssa oldskool-sävellysten sarjan ."	Plur
Eck valittiin katolisten ja Philipp Melanchthon protestanttien puhemieheksi .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut 2006 järjestettiin Tampereella , Pirkkahallissa 25 . – 26.2.2006 .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut 2005 järjestettiin Turussa , Kupittaan urheiluhallissa 19 . – 20.2.2005 .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut 2004 järjestettiin Helsingissä , Myllypuron Liikuntamyllyssä 21 . – 22.2.2004 .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut 2003 järjestettiin Kuortaneella , Kuortaneen urheiluopiston Kuortanehallissa 22 . – 23.2.2003 .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut 2002 järjestettiin Tampereella , Pirkkahallissa 16 . – 17.2.2002 .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut 2001 järjestettiin Oulussa , Ouluhallissa 17 . – 18.2.2001 .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut 2000 järjestettiin Kuopiossa , Kuopio-hallissa 12 . – 13.2.2000 .	Plur
Błasik oli myös kokenut lentäjä ja hänellä oli noin 1 300 tuntia lentokokemusta PZL-Mielec Lim-6- , PZL TS-11 Iskra- ja Suhoi Su-17-suihkukoneiden ohjaajana toimimisesta .	Plur
Toiset ovat rekrytoitu muualta , sillä raskaana olevat naiset kuolevat saarella , ennen kuin he synnyttävät .	Plur
Ennen teollista aikaa suutarit valmistivat saappaat mittojen mukaan .	Plur
KOeajojen päätyttyä maaliskuun alussa alus liittyi laivueeseensa .	Plur
Kesä-heinäkuun alus suojasi luoteisenreitin saattueita , kunnes se palasi elokuussa laivueeseensa suojaamaan miinalaivuetta .	Plur
Alus suojasi marras-joulukuun itärannikon saattueita .	Plur
Alus suojasi vuoden lopulla ainakin saattueita ONS32 , ON39 ja HX161 .	Plur
Ben Khalifa on edustanut Sveitsin nuorten maajoukkueita alle 15- , 16- , 17- ja 18-vuotiaissa .	Plur
Tarkoituksena on ensinnäkin huomioida tavalliset kuluttajat sisällöntuotannossa paremmin .	Plur
Enkelit selittivät hänelle ilmestyskirjan seitsemän sinetin salaisuudet .	Plur
Hän edusti Sveitsiä myös alle 20-vuotiaiden MM-kilpailuissa 2010 .	Plur
Mukaan ei ole otettu esihistoriallisia eikä luovutettujen alueiden lajeja , eikä sellaisia tarhakarkulaisia , jotka eivät ole muodostaneet Suomeen pysyvää kantaa .	Plur
Takasiivet ovat etusiipiä vaaleammat .	Plur
Lisäksi Held on valmentanut Islannin , Maltan ja Thaimaan maajoukkueita .	Plur
"Alus liittyi lokakuussa laivueeseensa , jonka muodostivat "" HMS Acute "" , "" HMS Algerine "" , "" HMS Albacore "" ja "" HMS Cadmus "" ."	Plur
Lisäksi hän johdatti seuran välieriin Naisten UEFA Cupissa 2006 / 07 .	Plur
"Alus liittyi lokakuussa laivueeseensa , jonka muodostivat "" HMS Acute "" , "" HMS Alarm "" , "" HMS Albacore "" ja "" HMS Cadmus "" ."	Plur
Turnauksen maalitilaston ykkössijan jakoivat viisi maalia tehneet Ranskan Daniel Xuereb ja Jugoslavian Borislav Cvetkovic ja Stjepan Deveric .	Plur
Ratchet lähetettiin etsimään häntä ja estämään koodeja joutumasta Decepticonien haltuun .	Plur
Osasta julkistuksia tehtiin tiedote .	Plur
Pirhonen työskenteli liikemiehenä Viipurissa ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan Jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 7. maaliskuuta 1916 .	Plur
Abhaasien tilalle alueelle muutti venäläisiä , armenialaisia ja georgialaisia .	Plur
Entertainment ei pitänyt kuvien leviämisestä nettiin , joten nämä kuvat ja videot YouTubesta , fanisivuilta ja julkkisaiheisilta sivustoilta poistettiin .	Plur
Etusiivet ovat myös muodoltaan suipommat kuin virnapunatäplällä .	Plur
"Poikkeuksen muodostaa kuitenkin avausraita "" The Road "" , joka on syyskuussa 1987 äänitetty studiokappale ."	Plur
Anne ystävystyy Violet Schaferiin ja tytöistä tulee läheisiä ystäviä siinä määrin , että Anne katsoo , että myös Violet on hänen paras ystävänsä .	Plur
Hän selviytyi Ranskan avoimiin ensimmäisen kerran 19 grand slamin jälkeen .	Plur
Alun perin kamin palvontaan liittyviä seremonioita suoritettiin todennäköisesti päähallin edessä .	Plur
Olioiden sisältämät , niiden luokissa määritellyt tietorakenteet ovat saatavilla vain olioiden metodien kautta ( enkapsulaatio ) .	Plur
Sarjan lopulla Prophet 5 lopulta kaadetaan .	Plur
Toimitusjohtajan tehtävien ohessa ja vielä eläkkeelle jäätyään Sohlberg hoiti monia elinkeinoelämän ja maanpuolustusyhteisöjen luottamustoimia .	Plur
Punertavista jaloista erottuvat myös valkoiset laikut , jotka korostuvat heti sorkkien yläpuolella olevilla mustalla ja valkoisella täplällä .	Plur
O ' Brien oli karsintojen kolmanneksi sijoitettu , mutta hän hävisi karsintojen toisella kierroksella Anna Tatishvilille .	Plur
Tämä sivu esittelee vuoden 2010 MM-kilpailuiden osallistujajoukkueiden kokoonpanot .	Plur
Tämä jopa avustaa terroristiorganisaatio Prophet 5:ä , joka myöhemmin antaa hänelle lääkkeen , jolla hän onnistuu parantamaan Nadian .	Plur
Se tuo tiheästi ojitettun Pinnolansuon kuivatusvesiä ja se on samalla suon takana Järventaustalla sijaitsevan Sairakkalanjärven laskuoja .	Plur
Laustilanpuro tuo tiheästi ojitetun Kuurnasuon kuivatusvesiä .	Plur
Luitunoja tuo Luitunsuon ja Kuurikan peltojen kuivatusvesiä .	Plur
Ted ja Ocke Mannerfeltin suunnittelema Pirelli PZERO 1400 RIB Boat palkittiin vuonna 2009 arvostetussa Red Dot -muotoilukilpailussa ilma-alusten ja alusten sarjassa Best of the Best -maininnalla .	Plur
Alus suojasi saattueita Islannin ja Yhdysvaltain välillä .	Plur
Se suojasi sodan aikana Jäämeren saattueita sekä Pohjois-Afrikan maihinnousua .	Plur
Alus suojasi tuosta päivästä kuun loppuun saakka yhdistettyjä saattueita OS78 / KMS52 sekä SL158 / MKS49 .	Plur
Alus suojasi Gibraltarille matkanneita saattueita ON223 ja HX278 saattajaryhmän kanssa .	Plur
Malmin sairastuttua heinäkuussa 1918 tilalle vapaajoukon johtajaksi astui jääkärikapteeni Toivo Kuisma .	Plur
” Veljet keskenään ” äänitettiin vuonna 1979 Helsingissä Takomo-studiolla .	Plur
” Veljet keskenään ” julkaistiin vuonna 1979 singlenä , jonka B-puolella oli ” Laps suuren synnyinmaan ” .	Plur
"Milania on kutsuttu parhaaksi nuoreksi laulajaksi "" Zvezde Granda-kilpailusta "" ."	Plur
Hän järjesti aluksella juutalaisia seremonioita ja käski aluksen henkilökuntaa kohtelemaan pakolaisia , kuten keitä tahansa aluksen matkustajia .	Plur
Personal trainer -koulutus antaa monipuoliset ja vankat valmiudet toimia personal trainerin ammatissa .	Plur
Hän yhdisti veljensä Vytenisin kanssa liettualaiset uudelleen yhdeksi kansakunnaksi .	Plur
Bogotán WTA-turnauksessa Larsson pääsi pääsarjaan , mutta hävisi avauskierroksella Carla Suárez Navarrolle .	Plur
Geir on ylennetty luutnantiksi ja siirretty hävittäjälaivueeseen Gardermoeniin saaden ajokikseen Thunderjet - suihkuhävittäjän .	Plur
Ne ovat asettuneet kauaksi toisistaan ja kärjistään mustat .	Plur
Kaudella 2012 Flipkens ei selvittänyt Australian avointen karsintoja .	Plur
Hieman myöhemmin perustettiin U-Contille tytäryhtiöt sekä Venäjälle että Puolaan .	Plur
Alus oli 6. toukokuuta telakalla korjattavana ennen paluutaan laivueeseensa .	Plur
Tästä eteenpäin 24. kesäkuuta saakka alus suojasi ryhmän mukana saattueita päivittäin Noresta sillanpäähän .	Plur
Viettäessään aikaa balettitanssija Tomasin kanssa , Tomas ehdottaa jotain erilaista , että he yhdistäisivät baletin ja streetin .	Plur
Britteinsaarille palattuaan alus palasi Kotilaivastoon laivueeseensa .	Plur
Treniotan murhasi lopulta eräs Mindaugasin palvelija ja Vaišvilkas hallitsi Liettuaa vuodesta 1264 vuoteen 1267 , mutta vetäytyi lopulta takaisin luostariin , jossa hänetkin murhattiin seuraavana jouluna .	Plur
Siipiä kirjovat mustat ja keltaiset täplät .	Plur
Lisäksi hän voitti Naisten Suomen Cupin 1981 .	Plur
Myönteinen vastaanotto yllätti kehittäjät , sillä he odottivat hajanaisempia reaktioita .	Plur
Parkkia voi myös vuokrata ulkopuoliset .	Plur
Kreikkalaiset evakuoitiin näiltä alueilta .	Plur
Länsimaisten lehtien mukaan samaan aikaan surmattiin edelleen myös armenialaisia , mikä oli suoraa jatkoa vuonna 1915 suoritetulle armenialaisten kansanmurhalle .	Plur
Harvat palavasta moskeijasta paenneet ammuttiin .	Plur
Taiteilijat sijoitettiin tietylle paikalle historiassa .	Plur
Koulutusjakson päätyttyä kesäkuussa se liittyi laivueeseensa partio- ja suojaustehtäviin .	Plur
Albumeja luonnehtivat filosofiset ja rönsyilevät sanoitukset .	Plur
( Tuonpuoleinen oli itse jo järjestänyt pahat ) ja keksiä miten voittaa sota .	Plur
Monaco nousi pääsarjaan kaudeksi 2013 – 2014 .	Plur
Albumin julkaisi Scarlet Records .	Plur
DVD:n julkaisi Scarlet Records .	Plur
Lahko kukoisti oligoseenikaudella ja siihen kuuluvat lajit olivat runsaita vielä varhaismioseenikaudella , mutta sen jälkeen ne alkoivat taantua .	Plur
Jotkut radikaalia oppositiota edustavat poliitikot varoittivat georgialaisia ” uudesta Biškekistä ” viitaten Kirgisian keväisiin levottomuuksiin ja vallankaappaukseen .	Plur
Taiteilijat nähtiin 1970-luvulla ammattimaisina kulttuurityöntekijöinä , jolloin taiteen harrastamiseen ei suhtauduttu vakavasti .	Plur
Sen aiheen nyhäkoro muistuttaa muodoltaan kalan suomuja ja viittasi siten kunnan nimeen .	Plur
Vranković edusti maajoukkuetasolla Jugoslavian ja Kroatian maajoukkueita .	Plur
Alus suojasi Kanaalin saattueita sekä valvoi meriliikennettä laivueen mukana , kunnes se määrättiin lokakuussa huoltoon .	Plur
Alus matkasi 6. tammikuuta laivueeseensa .	Plur
Alus suojasi Pohjanmerellä saattueita , kunnes se määrättiin kesäkuussa Itäiseen laivastoon .	Plur
 HMS Farndale  matkasi kesäkuussa Gibraltarille laivueeseensa .	Plur
Alus suojasi laivueen mukana Tobrukin saattueita sekä partioi itäisellä Välimerellä .	Plur
Alus suojasi itärannikon saattueita , kunnes se määrättiin huhtikuussa Itäiseen laivastoon .	Plur
"Syyskuussa 2015 jatko-osan nimeksi paljastettiin "" Alien : Paradise Lost "" ."	Plur
Kirja sai julkaisunsa 21. huhtikuuta 2009 .	Plur
Monaco nousi pääsarjaan kaudeksi 2013 – 2014 .	Plur
Hän työskentelee tietokone-eksperttinä terroristiorganisaatio Prophet 5:lle , luullen työskentelevänsä CIA:lle .	Plur
Kauffman käyttää mallia itseorganisoituvien järjestelmien vertauskuvana .	Plur
Vuonna 2004 hän sijoittui sisäratojen ennätyksellään 823 cm Budapestin sisäratojen MM-kilpailuiden viidenneksi , mutta karsiutui Ateenan olympialaisissa .	Plur
He seuraavat Zeldan jälkiä läpi useiden alueiden ja temppelien .	Plur
"Selivanov otti tittelikseen "" Jumalten Jumala ja Kuningasten Kuningas "" sekä julisti mahdollistaneensa uskovien pelastuksen kastraation välityksellä ."	Plur
Vähäiset valkoiset laikut tarkasti rajatuilla alueilla sallitaan .	Plur
Toivotuimmat ovat selvästi erottuvat mustat laikut valkoisella pohjalla tai suuret valkoiset laikut tummalla pohjalla .	Plur
Selkä , siivet ja pyrstö ovat lajilla väritykseltään syvän siniset ,	Plur
Alus liittyi tammikuussa 1941 Portsmouthissa laivueeseensa aloittaen saattueiden suojaamisen sekä Kanaalin meriliikenteen valvonnan .	Plur
Alus suojasi saattueita , kunnes se vapautettiin operaatiosta .	Plur
Jokainen sukupolvi on sisältänyt uusia Pokémoneja ja iskuja .	Plur
Myös Rakettiryhmän Jessie ja James olivat pelissä mukana ja heillä oli animesarjaa vastaavat Pokémonit .	Plur
Monissa niistä kuvaillaan hänen suuria , teräviä hampaitaan ja niiden käytettävyyttä .	Plur
Liettuan talonpoikien ja vihreiden liitto ( , tammikuusta 2012 lähtien ) on keskusta-vasemmistolainen liettualainen maaseutupuolue .	Plur
Se erottaa nopeat ja hitaat molekyylit toisistaan voimakkaan pyörteen avulla käyttämällä hyväksi liikemäärämomentin säilymistä ja saa siten nopeat molekyylit johdetuiksi putken ulko- ja hitaat sisäpuolelle .	Plur
Perjantai joutuu kuitenkin jättämään Baudelairet , kun kaikki medusan myceliumista tartuttuneet saarelaiset hylkäävät heidät .	Plur
Heihin viitataan usein kreivi Olafin ” auttajina ” , ” avustajina ” , ” tovereina ” , ” rikostovereina ” tai ” kätyreinä ” .	Plur
Schmitt valittiin Unkarin Espanjan-suurlähettilääksi 1993 .	Plur
Rantasalo työskenteli maanviljelijänä Loimaalla ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan Jääkäripataljoona 27:n 1. konekiväärikomppaniaan 3. maaliskuuta 1916 .	Plur
Molin pelasi ensimmäiset pääsarjaottelunsa kaudella 1973 – 1974 MODO Hockeyssä .	Plur
Jäähyminuutteja Molin keräsi 37 .	Plur
Virtanen pelasi kaudella 2009 – 2010 ensimmäisen SM-liigaottelunsa .	Plur
Samogitiassa he kohtasivat Vykintasin johtamat liettualaiset , joita vastaan käytiin taistelu 22. syyskuuta 1236 .	Plur
Yleisö nimittäin kaatoi aidat ja juoksi esiintymislavan eteen .	Plur
" Ollaanko jo valmiita ?	Plur
Jäähyminuutteja Harikkala keräsi 173 .	Plur
Jäähyminuutteja Ragnarsson keräsi 482 .	Plur
Lokukuussa Holmqvist teki kuukauden mittaisen try-out -sopimuksen kasvattajaseuransa Djurgårdens IF:n kanssa ja hän sai marraskuussa 2008 kaksivuotisen sopimuksen .	Plur
Hän pelasi jo ensimmäiset pääsarjaottelunsa kaudella 1983 – 1984 .	Plur
Hän työskenteli Britanniassa toisen maailmansodan jälkeen ja oli 1950 – 1960-luvun brittiläisen elokuvan realismin uranuurtajia .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 373 .	Plur
Krajíček edusti Tšekkiä MM-kilpailuissa vuosina 2006 , 2011 ja 2012 .	Plur
Uimahypyt järjestettiin ainoastaan miehille .	Plur
Rasimus on edustanut Suomen nuorten ja poikien maajoukkueita .	Plur
Uimahypyt järjestettiin ainoastaan miehille .	Plur
Myös Säynäjärven laskuoja on merkitty heikosti .	Plur
Valokuvamuistinsa ansiosta Barbara muistaa tuhannet lukemansa sanomalehdet , sekä vähemmän julkiset tekstit FBI , NSA ja Interpol -sivustoilta , joiden artikkeleita hän muun muassa kerää tietokantaansa .	Plur
Kuoron kokoonpanot palkittiin kilpailussa kahdella kullalla ja yhdellä hopealla .	Plur
Aseen tukkia ja perälevyä voi säätää ja poskipakan avulla aseeseen saavat hyvän tuntuman sekä oikea- että vasenkätiset ; myös pistoolikahva on suunniteltu molempikätisille .	Plur
Kesällä 2010 Barlow teki try-out sopimuksen SM-liigassa pelaavan HIFK:n kanssa .	Plur
Pohjanlahden rannikkoseudulta tunnetaan myös pyöreitä , koristeleikattuja nauhapirtoja .	Plur
James ja John Harper perustivat New Yorkissa J. and J. Harperin 1817 , ja William Collins & Sons perustettiin Yhdistyneessä kuningaskunnassa 1819 .	Plur
Klausista perheineen tuli kaikkien aikojen ensimmäiset vampyyrit .	Plur
Kolikkopelin versiossa joukkueen kokoonpanot olivat NBA:n kaudelta 1992-1993 ja konsoliversioissa käytettiin kauden 1993-1994 kokoonpanoja .	Plur
Korvat yleensä typistetään , vaikka joillekin yksilöille ne jätetään luonnollisiksi .	Plur
"Alus suojasi laivueen mukana saattueita sekä partioi valvonta-alueella , kunnes se suojasi 21. kesäkuuta 1941 apumiinalaiva "" HMS Ploveria "" laskettaessa itärannikonsulkua ( operaatio BS60 ) ."	Plur
"Operaation päätyttyä alus palasi laivueeseensa normaaliin laivuepalvelukseen , kunnes se suojasi helmikuussa 1943 itärannikolla matkanneita saattueita "" HMS Walpolen "" ja "" HMS Montrosen "" kanssa ."	Plur
"Se palasi maaliskuussa laivueeseensa Pohjanmerelle , kunnes se 28. heinäkuuta kolaroi korvetti "" HMS Sheldraken "" kanssa ."	Plur
Alus palasi syyskuussa Harwichiin laivueeseensa , jonka mukana se jatkoi Pohjanmeren saattueiden suojaamista sekä merialueen valvontaa .	Plur
Aluksen vapautuessa elokuussa Kotilaivastosta se palasi laivueeseensa Portsmouthiin .	Plur
Alus suojasi Kanaalin saattueita sekä partioi Kanaalin ja Pohjanmeren alueella laivueen mukana , kunnes se kärsi syyskuussa saattuetta suojatessaan myrskyssä vaurioita .	Plur
Alus suojasi saattueita ja partioi valvonta-alueella laivueen mukana , kunnes se määrättin helmikuussa tukemaan kommandoiskua .	Plur
Alus suojasi muuten laivueen mukana Kanaalin ja itärannikon saattueita sekä valvoi Kanaalin meriliikennettä .	Plur
 HMS Cattistock  liittyi 3. syyskuuta Sheernessissä uuteen laivueeseensa , jonka tehtävänä oli suojata rannikkosaattueita sekä valvoa Kanaalin meriliikennettä .	Plur
Laivueen mukana alus suojasi saattueita sekä valvoi meriliikennettä keskisellä Välimerellä .	Plur
Hävittäjälaivueen mukana Harwichiin suojaamaan Pohjanmeren saattueita .	Plur
Alus suojasi edelleen Pohjanmeren saattueita , kunnes se määrättiin toukokuussa suojaamaan miinanlaskua Sarkin edustalle .	Plur
 HMS Garth  suojasi saattueita ja valvoi meriliikennettä laivueen mukana , kunnes se määrättiin joulukuussa telakalle korjattavaksi .	Plur
 HMS Garth  palasi tammikuussa 1945 telakalta laivueeseensa , jonka mukana se jatkoi edelleen saattueiden suojaamista sekä Pohjanmeren meriliikenteen valvontaa .	Plur
Koulutuksen päätyttyä alus liittyi laivueeseensa Sheernessissä suojaamaan Kanaalin ja itärannikon saattueita .	Plur
Vuoden lopun alus suojasi saattueita sekä valvoi Ranskan rannikolle koottuja saksalaisia maihinnousualuksia .	Plur
 HMS Hambledon  suojasi tammikuusta toukokuuhun 1943 laivueen mukana itärannikon ja Kanaalin saattueita .	Plur
Alus taisteli saattueita suojatessaan E-veneitä vastaan useaan otteeseen sekä osallistui Ranskan rannikolla tapahtuvan meriliikenteen häirintään , kunnes se määrättiin kesäkuussa suunniteltuun Sisilian maihinnousuun .	Plur
Koulutuksen päättyessä alus liittyi 5. syyskuuta 1940 laivueeseensa .	Plur
Alus palasi kesäkuussa laivueeseensa , mutta ei osallistunut Normandian maihinnousuun .	Plur
Alus suojasi Pohjanmeren saattueita , kunnes se määrättiin huhtikuussa Normandian maihinnousuun Force L:ään .	Plur
 HMS Cotswold  palasi 8. toukokuuta 1943 laivueeseensa , jonka mukana se aloitti palveluksen kaksi päivää myöhemmin .	Plur
Alus palasi 9. toukokuuta 1944 laivueeseensa , jolloin se määrättiin Normandian maihinnousun suojausosasto L:ään .	Plur
Ryhmä suojasi jatkuvana virtana matkanneita saattueita sillanpäähän .	Plur
Alus suojasi Pohjanmeren saattueita sekä valvoi alueen meriliikennettä laivueen mukana .	Plur
Se erkani 12. helmikuuta saattueesta palaten laivueeseensa Pohjanmeren saattueiden suojaksi .	Plur
Operaatiosta vapauduttuaan alus palasi laivueeseensa saattuepalvelukseen .	Plur
Operaatiosta vapauduttuaan alus palasi laivueeseensa .	Plur
Alus suojasi laivueen mukana saattueita sekä valvoi Pohjanmeren liikennettä .	Plur
Hävittäjälaivueeseen suojaamaan saattueita sekä valvomaan Pohjanmeren ja Kanaalin meriliikennettä .	Plur
Operaatiosta vapauduttuaan alus palasi laivueeseensa .	Plur
Alus liittyi 24. helmikuuta Halifaxissa läntiseen saattajaosastoon , jonka mukana se suojasi Halifaxin ja St . Johnsin välisiä saattueita .	Plur
Alus oli vuoden lopun suojaamassa Pohjanmeren saattueita .	Plur
Se suojasi alueellaan olevia saattueita sekä valvoi meriliikennettä .	Plur
Aluksen vapauduttua tämän jälkeen operaatio Dragoonista se palasi laivueeseensa Välimeren laivastoon .	Plur
Alus liittyi 28. huhtikuuta uuteen laivueeseensa Bombayssa .	Plur
 HMS Grove  liittyi 18. toukokuuta Aleksandriassa uuteen laivueeseensa .	Plur
Alus suojasi laivueen mukana Tobrukia huoltavia saattueita , kunnes se ajoi 12. kesäkuuta matalikolle lähdettyään Tobrukista .	Plur
Alus liittyi 29. kesäkuuta Aleksandriassa uuteen laivueeseensa .	Plur
 HMS Hursley  suojasi laivueen mukana itäisen Välimeren saattueita .	Plur
Alus liittyi heinäkuussa Plymouthiin sijoitettuun laivueeseensa , jonka mukana se aloitti lounaisen reitin ja Irlanninmeren saattueiden suojaamisen sekä merialueen valvonnan .	Plur
"Operaatiosta vapauduttuaan "" Krakowiak "" palasi tammikuussa 1942 laivueeseensa , joka oli siirtynyt Devonportiin ."	Plur
Alus suojasi helmikuusta marraskuuhun saattueita Clyden ja Islannin välillä sekä itärannikon saattueita Atlantin saattueiden kokoontumispaikoilta Clydeen .	Plur
Alus suojasi saattueita Scheldtin suistoon sekä partioi alueella estääkseen alueen miinoittamisen .	Plur
Alus suojasi laivueen mukana keskisen Välimeren saattueita sekä valvoi meriliikennettä .	Plur
Osasto suojasi Pohjois-Afrikan satamien ja Napolin välisiä saattueita .	Plur
Alus suojasi alkuvuoden 1945 saattueita keskisellä Välimerellä sekä tuki alueen taisteluita , kunnes huhtikuussa suunniteltiin aluksen siirtoa Itäiseen laivastoon .	Plur
Se suojasi saattueita sillanpäähän sekä suojasi maihinnousualueita .	Plur
Aluksen liityttyä heinäkuussa laivueeseensa se valmistautui liittymään Malesian maihinnousuun operaatio Zipperissä , johon se ei kuitenkaan kerennyt mukaan .	Plur
Marraskuun alun alus suojasi Aleksandrian ja Tobrukin välisiä saattueita .	Plur
 HMS Hurworth  suojasi tammikuusta huhtikuuhun 1943 itäisen ja keskisen Välimeren saattueita .	Plur
"Joulukuun "" HMS Zetland "" suojasi Pohjois-Afrikan rannikon saattueita ."	Plur
Täällä hän vietti kaiken liikenevän vapaa-aikansa lintuja tutkien , ja oli ensimmäisiä lintutieteilijöitä , joka tutki afrikkalaisten lintujen pesimäbiologiaa ja ekologiaa .	Plur
Matt julkistettiin suurimmaksi pudottajaksi , ja hän voitti 250 000 dollaria .	Plur
Keskiruumista peittävät suuret suomut sekä melko huomaamattomat kalkkilevyt .	Plur
Keskiruumista peittävät suuret suomut ja kalkkilevyt .	Plur
Bergfors pelasi ensimmäisen NHL-ottelunsa kolmannella sopimuskaudellaan 2007 – 2008 .	Plur
Smalling edusti nuorempana Englannin alle 20- ja alle 21-vuotiaiden maajoukkueita .	Plur
 Arendal  liittyi joulukuussa uuteen laivueeseensa Harwichissa aloittaen saattueiden suojaamisen ja meriliikenteen valvonnan Pohjanmerellä ja Kanaalissa .	Plur
Alus palasi laivueeseensa palvellakseen Kanaalin alueella .	Plur
Se suojasi saattueita ja valvoi meriliikennettä Pohjanmerellä ja Thamesin suistossa .	Plur
Alus suojasi lokakuussa saattueita , joilla täydennettiin Egeanmeren alueella olleita brittijoukkoja .	Plur
Alus palasi korjausten päätyttyä laivueeseensa Algeriin suojaten Aleksandriasta lähtenyttä saattuetta .	Plur
Alus suojasi toukokuusta alkaen saattueita sekä tuki liittoutuneiden operaatioita Adrianmerellä .	Plur
 HMS Aldenham  suojasi alueen saattueita sekä tuki partisaanien taisteluita saksalaisia vastaan , kunnes se syyskuun lopulla siirrettiin Maltalle huollettavaksi .	Plur
Alus palasi marraskuussa Adrianmerelle laivueeseensa , jonka mukana se tuki taisteluita .	Plur
Seuraavana päivänä partisaanit laskettiin maihin Pagissa ( operaatio Exterminate ) .	Plur
Muualla kuin Italiassa lasimaalaus syrjäytti seinämaalaukset kirkoissa , koska maalattaviksi sopiva seinäpinta väheni goottilaisissa katedraaleissa .	Plur
Voitettuaan Gamonalin taistelun hän taisteli Corunnan taistelussa ( 16. tammikuuta 1809 ) sir John Moorea vastaan .	Plur
Kaudeksi 1966 – 1967 KSV nousi pääsarjaan voitettuaan toisen sarjatason .	Plur
- Nyt tiedämme sekä kymmenet että ykköset , toisin sanoen koko vastauksen .	Plur
Kuurinmaan herttuat suhtautuivat heihin suvaitsevaisesti sillä juutalaisilla oli yritteliäs maine .	Plur
Yhdysvallat vaihtoi Grenadan hallituksen kansainvälisen oikeuden periaatteiden vastaisesti vuonna 1983 .	Plur
Kit ja Olaf täytyy kaikki hylätä , elleivät he suostu elämään saaren tapojen mukaisesti .	Plur
Silloin valtavan kokoinen jättiläismustekalaksi naamioitu kreivi Olafin johtama laiva tarttuu heihin kiinni .	Plur
Kirjassa Baudelairet lähetetään sisäoppilaitokseen , jossa hallitsevat hirveät opettajat .	Plur
Baudelairet viedään taas pois uuden huoltajan luokse .	Plur
Karpovtsev edusti Neuvostoliiton ja Venäjän maajoukkueita useasti .	Plur
Rodimus keräsi elossa olevat Autobotit yhteen ja ohjasi heidät ulos Unicronin sisältä juuri ennen räjähdystä , jossa Unicron tuhoutui palasiksi .	Plur
Rodimus johti Autobotit takaisin Cybertronille ja totesi , että oli koittanut uusi rauhan ja onnellisuuden aika .	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin Brynäs IF:ssä , jonka J20-junioreissa Rödin voitti J20 SuperElitin mestaruuden vuonna 2009 sekä hopeaa vuosina 2008 ja 2010 .	Plur
Myös Optimus Prime lähettää Autobotit Maahan keräämään ne ennen Decepticoneja .	Plur
Poliwrathin silmät ovat sammakkomaisesti päästä kohoavat , ja niiden silmäluomet ovat vinot , saaden Poliwrathin näyttämään tietyllä tapaa vihaiselta .	Plur
Violet saa tietää VPK:n nimen merkityksen .	Plur
Baudelairet otetaan vangeiksi , mutta he onnistuvat pakenemaan .	Plur
Baudelairet lukitaan yhteen ja kreivi Olaf toiseen huoneeseen .	Plur
Hän on edustanut Alankomaiden alle 19-vuotiaiden ja alle 21-vuotiaiden maajoukkueita .	Plur
Salt päästetään hyppäämään helikopterista jokeen , josta tämä pakenee metsään .	Plur
Toukka käyttää ravinnokseen useita suoympäristön varpuja , mutta erityisesti kanervaa .	Plur
Aikuiset perhoset ovat helpoimmin löydettävissä heinäkuisina aamuina , aurinkoisella paikalla kasvavien poppeleiden lähistöltä , missä juuri kotelostaan kuoriutuneet perhoset lepäävät .	Plur
Vaikka Holmin muilutusta ei oltu suunniteltu järjestön päämajassa , oltiin suunnitelmasta kuitenkin Lapualla todennäköisesti tietoisia .	Plur
Baudelairet lähetetään asumaan Jerome ja Esmé Kurjimon luokse .	Plur
"Ryhmän koolla havaittiin olevan yhteys ryhmän tekemien päätösten "" oikeellisuuteen "" ."	Plur
NKGB värväsi agentteja ja solutti heitä partisaaniliikkeeseen , sen palveluksessa oli noin 1 500 miestä .	Plur
Vangiksi joutuneet partisaanit kidutettiin ja tapettiin .	Plur
He samaistivat protestantit liberaaleihin , vaikka kaikki liberaalit eivät protestanttejakaan hyväksyneet .	Plur
Hän pelasi myös alle 20-vuotiaiden MM-kilpailuissa 2000 sekä alle 18-vuotiaiden EM-kilpailuissa 1998 , josta hän voitti Euroopan-mestaruuden .	Plur
Työntekijöitä vähennettiin lähes 9 000 .	Plur
Jo vuonna 1908 sinne johti jonkunlainen tie Nousiaisten Valpperista .	Plur
 Jet Set Radiossa  pelataan The GGs -nimisen ryhmän jäsenenä .	Plur
Kaikki yhdistelmät eivät kuitenkaan ole saatavilla koostemerkkeinä .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 56 .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 214 .	Plur
Nurmi teki joukkueesta pudotuspeleissä eniten syöttöpisteitä .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 136 .	Plur
Kaikki yhdistelmät eivät kuitenkaan ole saatavilla koostemerkkeinä .	Plur
Dumont muistetaan ennen kaikkea seitsemästä Marxin veljesten kanssa tehdystä elokuvasta , joissa hän oli veljesten – etenkin Grouchon – pilkanteon uhri ja Grouchon lemmiskely-yritysten kohde .	Plur
Hissit tuovat vierailijat 40 sekunnissa alhaalta ylätasanteelle .	Plur
Vaalipiirien määrä väheni edellisten eduskuntavaalien 15:stä 13:een kun Etelä-Savon ja Kymen vaalipiiri yhdistettiin Kaakkois-Suomen vaalipiiriksi ja Pohjois-Savon ja Pohjois-Karjalan vaalipiiri Savo-Karjalan vaalipiiriksi .	Plur
Peltola pelasi juniorina kotikaupunkinsa Huittisten Lauttakylän Lujassa .	Plur
Heinäkuussa 2009 hän teki try-out -sopimuksen Mestis-joukkue Vaasan Sportin kanssa .	Plur
"Kauden lopussa esitellään "" haudan vampyyrit "" , joiden joukosta"	Plur
Se suojasi saattueita ja valvoi Kanaalin meriliikennettä laivueen mukana , kunnes alus määrättiin marraskuussa Kotilaivaston alaisuuteen .	Plur
Tämän jälkeen Kotilaivastosta vapauduttuaan alus palasi laivueeseensa Plymouthiin .	Plur
Koulutuksen päätyttyä alus siirtyi laivueeseensa Portsmouthiin .	Plur
Se palasi laivueeseensa vapauduttuaan tehtävästä .	Plur
 HMS Bleasdale  palasi marraskuussa palvelukseen liittyen laivueeseensa .	Plur
Palattuaan telakalta alus palasi laivueeseensa .	Plur
Hävittäjälaivueeseen suojaamaan Pohjanmeren saattueita sekä tukemaan Alankomaissa tapahtuvia sotatoimia .	Plur
Alus suojasi marraskuussa Atlantin saattueita Pohjanmerellä ja Kanaalissa .	Plur
 HMS Catterick  suojasi vuoden 1944 alun laivueen mukana keskisen Välimeren saattueita sekä valvoi alueen meriliikennettä .	Plur
 HMS Catterick  suojasi vuoden 1945 alun Adrian- ja Egeanmeren saattueita .	Plur
Sieni huuhdellaan kylmällä vedellä noin muutaman tunnin välein .	Plur
Alus suojasi huhtikuusta alkaen viirikön mukana läntisen ja keskisen Välimeren saattueita .	Plur
Alus liittyi tammikuussa 1943 Plymouthissa laivueeseensa , jonka mukana se aloitti saattueiden suojaamisen ja meriliikenteenvalvonnan Kanaalissa ja lounaisen reitin alueella .	Plur
Hän valmensi useita vuosia Kanadan maajoukkueita arvoturnauksissa ja harjoituskaudella .	Plur
Pelaaja ohjaa päähenkilöä läpi erilaisten alueiden , tavoitteenaan löytää sisarensa Limbosta jossa ilmeisesti päähenkilö on ja johon pelin tapahtumat sijoittuvat .	Plur
Kaikki kirkossa olleet urut ovat olleet Kangasalan urkutehtaan rakentamia .	Plur
Petäjoki virtaa ensin Hattulan ja Sieppalan kylien takamailla Petäjoen kulmakunnan alueella , sitten Piltolan , Karhulan ja Puujalkalan kylien sivuitse ennen kuin se laskee Loimijokeen Hirvikoskella .	Plur
Vaikka hän pysytteli suurten päälliköiden Kicking Birdin , Lone Wolfin ja	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 753 .	Plur
Hennijokeen yhtyy Lampijärven laskuoja .	Plur
Bronzini voitti ratapyöräilyn pisteajossa junioreiden Euroopan- ja maailmanmestaruuden 2001 sekä alle 23-vuotiaiden Euroopan-mestaruuden 2003 .	Plur
Uinnin Suomen-mestaruuskilpailut 2009 järjestettiin Helsingissä 25.-28. kesäkuuta 2009 .	Plur
Samoja kolmea pistettä oli käytetty kuvanveistossa perinteisesti työntömitan ja pantografin avulla , mutta pistesiirtolaite yksinkertaisti työtä oleellisesti .	Plur
Tukkeja uitossa käsiteltäessä käytetään pitkävartista keksiä , jonka teräosa voi olla samantapainen kuin pokarassa , mutta käyttötapa on erilainen ja varsi pitkä .	Plur
Nykyään Gillian toimii Neo Kobe Cityn J.U.N.K.E.R. -nimisessä poliisijaostossa jonka tehtävä on eliminoida mysteerisiä Snatchereiksi kutsuttuja robotteja jotka ovat puoliksi mekaanisia ja puoliksi orgaanisia .	Plur
Jäähyminuutteja Norström keräsi 661 .	Plur
Riis oli tutkivan journalismin , dokumenttivalokuvauksen ja kuvajournalismin uranuurtajia .	Plur
Levyn ovat tuottaneet Ron ja Howard Albert yhtiöstä Fat Albert Productions Inc .	Plur
President ’ s Cupin ja hänet valittiin liigan toiseen tähdistökentälliseen .	Plur
Romahtaneeseen kaivokseen porattiin kapeita porausreikiä mahdollisesti eloon jääneiden paikallistamiseksi .	Plur
"Alus erkani 24. joulukuuta saattueesta "" HMS Badsworthin "" ja "" HMS Wolverinen "" kanssa matkatakseen Gibraltarille laivueeseensa ."	Plur
 HMS Haydon  suojasi vuoden 1943 alusta saattueita läntisellä Välimerellä .	Plur
Alus palasi laivueeseensa ja Kuninkaallisen laivaston alaisuuteen .	Plur
Tammikuusta 1943 alkaen alus suojasi kotimaan ja Gibraltarin välisiä saattueita , kunnes helmikuussa aluksen propelli vaurioitui .	Plur
Marraskuussa alus siirtyi koulutuksen päätyttyä laivueeseensa Plymouthiin , jossa se aloitti saattueiden suojaamisen sekä partioinnin Kanaalin ja lounaisen reitin alueella .	Plur
Elokuussa alus palasi laivueeseensa Plymouthissa .	Plur
Alus suojasi saattueita ja partioi laivueensa mukana Pohjanmerellä , kunnes se ajoi karille 5. toukokuuta 1945 .	Plur
Se suojasi 9. syyskuuta maihinnousuun matkanneita saattueita .	Plur
Alus suojasi laivueen mukana Atlantin saattueita , kunnes se syyskuussa päätettiin palauttaa Kuninkaallisen laivaston hallintaan .	Plur
joita se pyydystää ruohonkorsilta tai ilmasta .	Plur
Pohjoissaarella Fry ja Carwardine kohtaavat Uuden-Seelannin muita harvinaisuuksia , kuten kiivejä ja wetoja .	Plur
"Salmen nimesi vuosien 1861 – 1862 välillä brittiläinen merikapteeni ja tutkimusmatkailija George Henry Richards käyttämänsä siipiratas-sluupin HMS "" Hecaten "" mukaan ."	Plur
Muusikot hän jakaa viihdyttäjiin ja taiteilijoihin .	Plur
Santan Annan komentamat 15 000 meksikolaista kohtasivat Taylorin 4 700 miestä 22. helmikuuta .	Plur
Kynnyksen tarkoitus on ympäröidä katsoja ja toivottaa tämä tervetulleeksi .	Plur
Suomessa joihinkin autoihin vaihdettiin kotimaiset , joskin huonosti istuvat kuomut .	Plur
Lehti käsittelee KAJ:n jäsenkunnalle keskeisiä yhteiskunnallisia ja työelämän kysymyksiä sekä oman ammattikunnan keskeisiä asioita .	Plur
Lisäksi joukkue on voittanut Naisten Suomen Cupin 2011 , 2012 , 2013 ja 2016 .	Plur
"Temppeleitä hoitavat noidat ( "" Witch Elves "" ) ja ylemmät noitakuningattaret ( "" Hag Queens "" ) ."	Plur
"Lopulta Necrontyrit löysivät Muinaiset ( "" Old Ones "" ) , ensimmäisen rodun koko galaksissa ."	Plur
Muinaiset tuhottiin sukupuuttoon , mutta samalla hetkellä Eldareiden sodanjumala Khaine asettui Nightbringeriä vastaan .	Plur
Vallankaappausta yrittäneet kuitenkin kukistettiin muutama tunti vallankaappausyrityksen alkamisen jälkeen .	Plur
Se sisältää vuosina 1970-1983 julkaistujen singlejen A- ja B-puolia .	Plur
Lentotekniikan laboratorion johtaja Veikko Linnaluoto arveli ulkomaillakin tunnetun PIK:in nimen myyvän paremmin uuteen ja tuntemattomaan nimeen verrattuna .	Plur
Alukset muistuttivat edeltäneitä O- ja P-luokkia , mutta niissä oli suurempi J- , K- ja N-luokissa käytetty runko tasapainottamssa noussutta painopistettä .	Plur
Rosariumin ruusut on varustettu nimikepeillä .	Plur
1700-luvulla kirkkoon liittyi myös ukrainalaisia , mutta valkovenäläisiä oli edelleen noin puolet .	Plur
Tšikin naapurikyliä olivat etelässä Tšokki ja Kokkari , lännessä Karali ja pohjoisessa Ilomantsin puolella Melaselkä .	Plur
Nödl on edustanut Itävallan maajoukkueita .	Plur
"Kööpenhaminassa risteilijät ja hävittäjät tankattiin säiliölaivoista , mutta Tow-luokan raivaajille ei ollut hiiltä hiililaiva "" Tregarthin "" ajettua miinaan ."	Plur
Tracey etsii Pokémoneja , tekee niistä muistiinpanoja ja piirtää niitä .	Plur
Brandon käyttää niin animessa , mangassa kuin peleissäkin legendaarisia Pokémoneja , mikä tekee hänestä varteenotettavan vastuksen .	Plur
Elokuussa korjausten päätyttyä alus palasi laivueeseensa .	Plur
Tästä vaiheesta jatkoon selvinneet kerrottiin vasta seuraavassa jaksossa , joka esitettiin 27. helmikuuta .	Plur
Hedberg saavutti 365 stand up -kiertueellaan Guinness World Recordsin maailmanennätyksen ” eniten livekeikkoja vuodessa ” vuoden 2015 aikana .	Plur
Hedberg järjestää stand up -klubillaan niin hyväntekeväisyysiltoja , kuin viittomakielelle tulkattuja iltoja .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 227 .	Plur
FBI:n tukimusten mukaan Chilen salaisen palvelun DINA:n agentteja johti yhdysvaltalainen Michael Townley .	Plur
"Romania on verrattu Eminemin alter egoon , "" Slim Shadyyn "" , ja "" Pink Fridayn "" kappaleella "" Roman ' s Revenge """	Plur
Jäähyminuutteja Janecký keräsi 377 .	Plur
60 metrin aidat hän on juossut hallissa aikaan 7,86 Birminghamin MM-hallikisojen välieräjuoksussa 3. maaliskuuta 2018 .	Plur
Jäähyminuutteja Helbling keräsi 118 ja sijoittui jäähypörssissä toiseksi .	Plur
Novotný on edustanut Tšekin maajoukkueita .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 38 .	Plur
Mutta myöhemmin Taelan liittyi Tirionin järkytykseksi Scarlet Crusadeen ja kun Taelan yritti pois , ristiretkeläiset surmasivat hänet .	Plur
Saprykin on edustanut Venäjän maajoukkueita .	Plur
Mojžíš edusti Tšekkiä MM-kilpailuissa vuonna 2010 ja voitti kultaa .	Plur
Jäähyminuutteja Látal keräsi 24 .	Plur
Hänen oletetaan lahjoittaneen kirkon seinämaalaukset .	Plur
Ruskosiipoille kelpaa ravinnoksi mm. hämähäkit ja hyönteiset .	Plur
Kalinić on edustanut Kroatian useiden ikäluokkien maajoukkueita .	Plur
Apuverbien avulla voidaan muodostaa niin myönteisiä kuin kielteisiä verbilausekkeita ja lisäksi kysymyslausekkeita .	Plur
Alus suojasi vuoden 1941 lopun laivueen mukana Kanaalin rannikon saattueita sekä valvoi merialueen liikennettä .	Plur
Alus suojasi viirikön mukana läntisen Välimeren ja Gibraltarin salmen saattueita .	Plur
Seuraavana päivänä se suojasi jälleen saattueita .	Plur
"Ravinnoksi käytetään sukujen "" Akebia "" , "" Lardizabala "" , "" Stauntonia "" ja "" Decaisnea "" meheviä hedelmiä ."	Plur
Baconin mielestä huolellisella tutkimuksella ihminen voi paljastaa luonnon salaisuudet , ja niitä voidaan käyttää luonnon hallintaan .	Plur
Paikalliset yritettiin riisua aseista mahdollisimman nopeasti .	Plur
Hänen mukaansa aiemmin suuret yritykset jyräsivät jälkimmäiset .	Plur
Sotilaiden annettiin kuitenkin pitää ryöstösaaliinsa rangaistukseksi siitä , että kaupunki ei suostunut antautumaan .	Plur
Maksan sytokromi P450 -ryhmään kuuluvat entsyymit CYP2D6 ja CYP3A4 muuntavat tamoksifeenin aktiivisiksi yhdisteiksi .	Plur
Nexon omistaa seuraavat tytäryhtiöt :	Plur
Pohjois-Euroopassa tummakultasiipi suosii kuivia niittyjä sekä joutomaita ja häviää aina säännöllisesti laidunnetuilta alueilta .	Plur
Radivojevič on edustanut Slovakin maajoukkueita .	Plur
Metyprylonin korvasivat varsin nopeassa tahdissa , juuri 1960-luvun alun vuosina kehitellyt , kokonaan uuden tuoteryhmän lääkeaineet : bentsodiatsepiinit .	Plur
Kaudeksi 2012 – 2013 Wright liittyi Basket Club d ' Orchiesiin , joka pelasi Ranskan kolmostasolla .	Plur
Älykkään sähkömittarin avulla sähkön käyttäjien on mahdollista tarkkailla omaa kulutustaan nykyistä tarkemmin .	Plur
Luonnontieteitä Keisarillisen Aleksanterin yliopistossa opiskeleva Anna Forsman tapasi Juho Kusti Paasikiven hämäläisten ja savokarjalaisten hiihtoretkellä maaliskuussa 1893 .	Plur
Hän on urallaan edustanut myös Boston Bruinsia sekä sen AHL-seuraa Providence Bruinsia .	Plur
Pieniä , kotikäyttöön soveltuvia tuulivoimaloita valmistaa lahtelainen Eagle tuulivoima , suurien tuulivoimaloiden roottoreita Evergreen ( Kiina ) and LM Glassfiber ( Tanska ) .	Plur
"Alus liittyi lokakuussa laivueeseensa , jonka muodostivat laivueenjohtaja "" HMS Algerine "" sekä "" HMS Acute "" , "" HMS Alarm "" ja "" HMS Cadmus "" ."	Plur
Raivauksen aikana alus suojasi saattueita Maltan , Bizertan ja sillanpään välisellä alueella .	Plur
Hän armahtaa häntä vastaan murhayrityksen tehneet , ja lopussa hän alistuu nöyrästi kuolemaansa .	Plur
2 ) Pienet , tilastollisesti edustavat fokusryhmät kootaan vastaanottamaan populaarikulttuurin teosta ja keskustelemaan siitä .	Plur
Niiden selkäpuolella on usein havaittavissa suomuja tai harottavia sukasia .	Plur
Arvokilpailuista Havrančíková saavutti parhaat sijoituksensa 1989 Lahden MM-kisoissa , missä hän saavutti neljännen sijan sekä kymmenen kilometrin perinteisen että kolmenkymmenen kilometrin vapaan hiihtotavan kilpailuista .	Plur
Taiteilijat kutsutaan tai valitaan muodollisen prosessin kautta asumaan siirtokunnassa jakson , joka voi kestää muutamasta viikosta yli vuoteen .	Plur
Muršak on edustanut Slovenian maajoukkueita .	Plur
Samia luullaan ohjelmaksi ja hänet kaapataan .	Plur
Se oli saapuessaan 9. helmikuuta 1954 laivueensa ensimmäinen Ton-luokan alus .	Plur
"Yhtyeen toinen demo , vuonna 2002 tehty "" Tribute to Chaos "" , herätti kiinnostuksen levy-yhtiö Scarlet Recordsissa ja levytyssopimuksen myötä yhtye muutti nimensä Blinded Colonyksi ."	Plur
Vuotta myöhemmin Blinded Colony erosi Scarlet Recordsista .	Plur
Tunneli alittaa 800-900 metriä korkeat	Plur
Ensimmäinen Split albumi I Killed Prom Queenin kanssa julkaistiin yhtyeen oltua kasassa vain muutaman kuukauden .	Plur
Seuraavissa kisoissa A-lohkossa otelleet joukkueet kamppailivat pääsarjaan noususta ja B-lohkossa otelleet 1. divisioonan A-lohkoon noususta .	Plur
Loistavat muusikot puolestaan hoitivat musiikilliset sovitukset , tuotannot jne .	Plur
Alus suojasi 13. kesäkuuta operaatio Vigorousiin kuuluvia saattueita .	Plur
Hän teki vuosien 1957 – 1963 aikana Carnegie Corporationin tuella laajan tutkimuksen Yhdysvaltain high schooleista .	Plur
Saapuneet alukset pelastivat taistelleiden alusten miehistöt merestä .	Plur
Vuonna 1864 kaupungin vampyyrit teljettiin kirkkoon ja kirkko sytytettiin tulee .	Plur
Bowen palkittiin palveluksestaan Distinguished Service Medalilla .	Plur
 L ’ Aconit  suojasi Pohjois-Atlantilla kulkeneita saattueita ja osallistui 10 . – 27. joulukuuta 1941 operaatioihin Saint-Pierre ja Miquelonissa .	Plur
Jäähyminuutteja Lakos keräsi 115 ja oli Erste Bank Eishockey Ligan jäähypörssissä seitsemäs Klagenfurter AC:n David Schullerin kanssa .	Plur
Myös osa irokeesien johtajista tuomitsi ajatuksen algonkin-heimojen yhdistymisestä heihin .	Plur
Sittemmin vuosien 1988 – 1992 aikana hän esiintyi elokuvissa , kuten Trust Me , Beverly Hillsin vampyyrit , Instant Karma ja Pahan Juuret .	Plur
Alus suojasi saattueita , partioi merialueilla sekä suojasi laivaston raskaita aluksia , kunnes se palasi kesäkuussa Välimerelle suojaamaan Maltan saattueita .	Plur
Lokakuussa alus suojasi saattueita Afrikasta Adeniin ja Bombayhin jatkaen tehtävässä vuoden loppuun .	Plur
Loka- ja marraskuussa alus suojasi Maltalle matkaavia saattueita .	Plur
Helmi – maaliskuussa se suojasi saattueita kuten Trincomaleesta Australiaan matkaavia joukkojen siirtoja .	Plur
"Alus pelasti sukellusveneiden upottamien "" MV Sebastion Cermanon "" ( 13. heinäkuuta ) ja "" Cornish Cityn "" ( 31. heinäkuuta ) miehistöt ."	Plur
Tyler lähestyy Jeremya kirousta koskien , mutta myöhemmin rauhoittuu ja selittää kaiken mitä tietää sedästään ja kuukiven legendasta .	Plur
Koulutuksen päätyttyä alus liittyi laivueeseensa aloittaen laivastoyksiköiden suojaamisen .	Plur
Kangasmäki pelasi alle 17-vuotiaiden World U-17 Hockey Challengessa vuonna 2006 .	Plur
Žygimantasin murhasi Švitrigailan kannattaja 20. maaliskuuta 1440 .	Plur
Lokakuussa alus suojasi Freetownin ja Gibraltarin välisiä saattueita .	Plur
"Alukset upottivat Italian laivaston risteilijät "" Alberico de Barbianon "" ja "" Alberto da Giussanon "" ."	Plur
Williamsia haastateltiin pian videon julkaisun jälkeen WNCI-radiokanavalla , ja hän on saanut sen jälkeen useita työpaikkatarjouksia .	Plur
Hän pelasi ensimmäisen ja ainoan A-maaottelunsa 9. marraskuuta 2001 Koreaa vastaan .	Plur
Manor tunnetaan erityisesti menestyksestään Formula Renault ja F3 Euroseries ja GP3-sarjoissa .	Plur
Samanlaisia käytettiin kotitarvepurjehdukseen ja pienoisrahdin kuljetukseen , joilla on tässä saaristokunnassa pitkät perinteet .	Plur
Sen tarkoitus oli esittää matemaattisesti tarkkoja , muodoltaan epäsäännöllisiä pintoja autojen korien ja laivojen runkojen suunnittelu- ja kehittelyprosessissa .	Plur
Tällaisen olosuhteiden mukaan muuttuvan tiedon on myös käytävä yli lakien , joiden säädökset ovat muuttumattomia .	Plur
Alukset palasivat omaan laivueeseensa kesäkuussa , mikä oli sijoitettuna Cuxhaveniin miinanraivaukseen .	Plur
Ulosajot aiheuttaneet kolme kumpua on sittemmin poistettu .	Plur
Löydettyään Valon temppelin Kai , Jay , Cole ja Zane saavat uusiksi aseikseen kultaiset	Plur
Kivi sen alkujaan kirjoitti .	Plur
Pahuutta edustaa noita Birgit , joka herää henkiin maattuaan suolla surmattuna keskiajalta asti .	Plur
Šmíd edusti Tšekkiä MM-kilpailuissa vuonna 2007 .	Plur
Radiotekniikan kehittyminen ja uusien elektroniikan alojen syntyminen 1940-luvulla johti organisaatioiden väliseen kilpailuun .	Plur
Alus suojasi laivueen mukana saattueita ja valvoi merenkulkua Pohjois-Afrikan rannikolla Bisertan ja Algerin välillä .	Plur
Se suojasi saattueita Intian valtamerellä lokakuuhun , jolloin se oli Fremantlessa .	Plur
Tuotantoprosessien muutoksia kuvaavat keskeisimmät yhdeksän tunnuslukua voidaan esittää oheisen kuvan muodossa .	Plur
Sille kelpaavat myös hämähäkit ja tuhatjalkaiset .	Plur
 Jäähyväiset Matjoralle  on myös filmatisoitu .	Plur
 Hunter  suojasi 8. syyskuuta koneineen Salernon maihinnousuun osallistuneita saattueita .	Plur
Alus suojasi kesäkuussa koneineen Ranskan maihinnousujoukkoja kuljettavia saattueita .	Plur
Stadionilla on järjestetty vuosien 1932 ja 1980 talviolympialaisten , vuoden 1950 hiihdon MM-kilpailujen , vuoden 1986 hiihdon nuorten MM-kilpailujen sekä ainoiden	Plur
Samoissa kisoissa hän juoksi myös 80 metrin aidat , saavuttaen siinäkin pronssimitalin .	Plur
Lauriloiden kuolema tunnin sisällä lamautti Lapuan suojeluskuntalaiset , mutta reservistä etulinjaan siirretty Vaasan krenatööripataljoona onnistui kääntämään taistelun valkoisten voitoksi .	Plur
"Suojaustehtävästä vapauduttuaan "" Stord "" palasi 8. marraskuuta laivueeseensa ."	Plur
Seuraavana päivänä alus liittyi jälleen laivueeseensa aloittaen palveluksen Kotilaivastossa .	Plur
"Alus suojasi ryhmänsä mukana Atlantin saattueita , kunnes se kolaroi 25. maaliskuuta 1942 "" HMS Beverleyn "" kanssa ."	Plur
Alus suojasi Yhdysvaltain ja Kanadan välisiä saattueita Kanadan laivaston alaisuudessa , kunnes se siirrettiin kesäkuussa 1943 Charlestonissa Yhdysvalloissa telakalle .	Plur
 KNM Oslon  tuhouduttua jäljellä olevat modernisoitiin kolmannen kerran vuosina 1995-1996 , jolloin alusten runkoa vahvistettiin .	Plur
Hän pelasi molemmat sopimuskautensa lähinnä farmijoukkue Philadelphia Phantomsissa , AHL:ssä , mutta kaudella 2006 – 2007 Jonsson pelasi myös kahdeksan NHL-ottelua tehden kaksi syöttöpistettä .	Plur
Alus suojasi marraskuussa saattueita Gibraltarille valmistauduttaessa Pohjois-Afrikan maihinnousuun .	Plur
Auto- ja liikennetoimittajien yhdistys palkitsi APO:n kehittäjät Ari Koskisen Autokeskus Oy:stä ja Vesa Savelan Maan Auto Oy:stä ( nyk. Vehon tytäryhtiö ) Maineteko-palkinnolla toukokuussa 2007 .	Plur
. Valmentajaurallaan Castellani on valmentanut myös Puolan ja Argentiinan miesten maajoukkueita sekä useita huippujoukkueita seurajoukkuetasolla .	Plur
"Hammaslääkärikielessä kaikki kulmahampaat tunnetaan "" kolmosina "" ."	Plur
"Hammaslääkärikielessä kaikki kulmahampaat tunnetaan "" kolmosina "" ."	Plur
 Luma apiculatan  lehdet ovat pienet , kiiltävät ja tummanvihreät , nuorina niissä on punertava sävy .	Plur
The Marvelettesin keulahahmona toimi alkujaan Georgia Dobbins .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 83 .	Plur
Gatzos pelasi viimeiset juniorivuotensa 1978 – 1981 Sault Ste .	Plur
Tulos 572 olisi vielä riittänyt 9. sijaan , mutta koska ensimmäisenä ratkaisi osumien määrä , putosi Benner sijalle 34 .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut 2011 järjestettiin Liikuntamyllyssä Helsingissä 19 . – 20. helmikuuta .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 482 .	Plur
Suurina annoksina se aiheuttaa ripulia ja mahavaivoja ..	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 395 .	Plur
Huollon päätyttyä alus palasi laivueeseensa .	Plur
Alus palasi 14. marraskuuta telakalta laivueeseensa .	Plur
"Se liittyi 18. helmikuuta uuteen laivueeseensa , jonka muina aluksina olivat "" HMS Tartar "" , "" HMCS Iroquois "" ja "" HMCS Athabaskan "" ."	Plur
"Nokkakuninkaisiin kuuluvien "" Amylodon "" - ja "" Elasmodus "" -sukujen fossiileista varhaisimmat on ajoitettu jurakaudelle ."	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 272 .	Plur
Majiramon kukisti lasten digimonit , kunnes Ryo käytti Device-korttia Cyberdramoniin , joka kasvoi kookkaammaksi ja tarttui Majiramonia päästä , kunnes tuhosi hänet rusentamalla tämän kallon .	Plur
Feynmanin graafeihin perustuvassa tulkinnassa tällaisia sanotaan virtuaalisiksi fotoneiksi .	Plur
Tytär naitetaan vanhempien hyväksymälle varakkaalle vanhemmalle miehelle .	Plur
Aiemmin samaan jakokuntaan on tulkittu kuuluneen myös joen eteläpuolisten Kärilän , Ryhdän ja Kimalan kylien .	Plur
Yli 350 laitevalmistajaa eri teollisuusaloilta tarjoaa älykkäitä CODESYS ohjelmoitavia automaatiolaitteita .	Plur
Hän osallistui Pariisin vuoden 1900 kesäolympialaisten 200 ja 400 metrin juoksuihin karsiutuen molemmilla matkoilla heti alkuerissä .	Plur
Juliet tunnetaan myös nimellä Uranus XI .	Plur
ja tästä oikeat rei ' ittämällä saataisiin kerättyä oikea tieto .	Plur
Vuodesta 1998 asti , hän on näytellyt englanninkanadalaista muusikkoa nimeltä Thomas Edison Radio-Canadan ranskankanadalaisessa tilannekomediassa  L ' auberge du chien noir "" ."	Plur
"Seuranneessa taistelussa japanilaiset upottivat kaikki liittoutuneiden risteilijät , mukaan lukien Doormanin lippulaivan "" De Ruyterin "" , sekä suuren osan hävittäjistä ."	Plur
Päätä , ruumista ja evien tyveä peittävät pienet suomut .	Plur
Alus oli Skagerrakin taistelun aikana telakalla kolaroituaan sisaraluksensa  HMS New Zealandin "" kanssa ."	Plur
Ensimmäisen kerran maa selviytyi olympialaisiin vuonna 1992 voitettuaan Amerikan-mestaruuskilpailuissa hopeaa .	Plur
Kaikille avoimeen verkostoon on kutsuttu paitsi palvelujen kehittäjät , johtajat ja päättäjät myös palvelujen käyttäjät .	Plur
Jäähyminuutteja hän on kerännyt 429 .	Plur
"Sitä edelsi "" Onnelliset leikit "" , jossa on hänen osuutenaan 41-minuuttinen lyhytelokuva "" Juulia "" ."	Plur
Hän on naimisissa Kirsten Huberin kanssa .	Plur
Haraldin kuoltua 1040 kruunun sai Knuut Suuren ja Emman poika Hardeknut .	Plur
Neljännellä kierroksella hän hävisi kymmenenneksi sijoitetulle Angelique Kerberille lukemin 6 – 3 , 7 – 5 .	Plur
Kapoor tunnetaan suorapuheisuudestaan , mikä on hänen mukaansa joskus mielletty ylimielisyydeksi .	Plur
Naaraat ovat värityksetään selvästi keltaisempia ja harmaanoranssi muodostaa siiven pohjavärin .	Plur
"Alusten miehistöt oli vaihdettu "" HMCS Saguenayn "" ja "" HMCS St ."	Plur
Talleres nousi pääsarjaan viimeksi vuonna 2016 .	Plur
"Jukka Kuoppamäen albumeista kultalevyyn ovat yltäneet "" Jukka Kuoppamäen parhaita"	Plur
Kroatia jaetaan maantieteellisesti kolmeen osaan .	Plur
Kroatiasta on löydetty yli 50 luolaa , jotka ovat yli 250 metriä syviä .	Plur
Osmanit kukistivat taistelussa myös unkarilaiset ja alkoivat uhata jo Adrianmeren rannikkoa .	Plur
Troijan ryöstön aikana hän vakuutti eräät kanssataistelijoistaan , mukaan lukien Aineiaan pukeutumaan vihollisen varusteisiin tekeytyäkseen tunnistamattomiksi .	Plur
Hän edusti Sveitsiä kauteen 2006 – 2007 saakka .	Plur
Kuran eteläpuolella asui myös armenialaisia ja alueen luoteisosassa georgialaisia .	Plur
Geoffrion on edustanut Yhdysvaltain nuorten maajoukkueita kolmessa arvoturnauksessa .	Plur
Se tapahtui Pietarin big air -kilpailussa maaliskuussa 2006 .	Plur
Alusten kyljet oli suojattu jopa viiden tuuman panssarein .	Plur
"Yhtye piti ensimmäisen konserttinsa "" Secret 1st Japan Tour "" Japanissa maaliskuussa , yhteensä kolmessa kaupungissa ."	Plur
Samalla hoidetaan potilaan haavat , jotka mahdollisesti ovat olleet kosketuksissa maan kanssa .	Plur
Sotilaiden pitää selvitä Norjan talven yli ja ystävystyvät keskenään pysyäkseen elossa .	Plur
Liikuntamyllyssä on järjestetty muun muassa yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut 2004 ja 2011 .	Plur
Vuonna 1932 jalkapallojaosto nousi jälleen pääsarjaan , ja HJK:n jääkiekkojoukkue voitti toisen Suomen-mestaruutensa .	Plur
Sveitsin kristillisdemokraatit ( , lyh .	Plur
Burgenlandin unkarilaiset tunnustettiin viralliseksi vähemmistöksi vuonna 1976 .	Plur
Sarja keräsi Gundam-sarjoista korkeimmat katsojaluvut sitten 80-luvun sarjojen .	Plur
"Pelin päähenkilöt "" Shikanosuke "" , "" Kirari "" , "" Sarina "" ja "" Chie "" ovat koulunsa kirjallisuuskerhon jäseninä ."	Plur
Toussaint vapautettiin orjuudesta vuonna 1776 , minkä jälkeen hän meni naimisiin ja sai kaksi poikaa .	Plur
Toussaint tunnettiin hartaana katolisena ja hän vastusti esimerkiksi alueella harjoitettua voodoota .	Plur
Toussaint vietiin vankeuteen Ranskaan Fort-de-Jouxin linaan Juran vuoristoon .	Plur
Von Gunten edusti Sveitsiä Vancouverin olympiakisoissa 2010 .	Plur
Vuoden 2014 alusta lukien hän on toiminut Suomen Kultaseppien liiton toimitusjohtajana .	Plur
Takasiivet ovat etusiipiä vaaleammat ja sävyltään hieman rusehtavat .	Plur
Nite Time Jumpersin innoittajina Wallenius mainitsee Suomessa 1980-luvulla vierailleet Roomful of Bluesin ja Chevalier Brothersin .	Plur
Joka tapauksessa hän ojentaa Kingsleylle palkkioksi saappaat ja jalkajousen .	Plur
Alus suojasi saattueita sekä osallistui 14.-15. marraskuuta 1940 ensimmäiseen ja 4.-5. tammikuuta 1941 kolmanteen hyökkäykseen Otrantonsalmen italialaissaattueita vastaan .	Plur
Henrikin kronikan mukaan virolaiset kiduttivat vangeiksi saamiaan muun muassa polttamalla näitä elävältä ja tekemällä miekoilla ristejä näiden selkään .	Plur
Palattuaan Scapa Flow ’ hun alus suojasi Kotilaivaston mukana saattueita sekä raskaita pinta-aluksia , kunnes joulukuussa alus palautettiin telakalle huollettavaksi .	Plur
"Helmi – maaliskuussa "" Norman "" suojasi Itäisen laivaston mukana saattueita ja raskaita pinta-aluksia Intian valtamerellä ."	Plur
Palvelukseen palattuaan alus suojasi saattueita Kanadan laivaston alusten mukana .	Plur
Vartiainen on työskennellyt Ruotsin ammattiliittojen taloustutkimuslaitoksen ( Fackföreningsrörelsens Institut för Ekonomisk Forskning ) johtajana , Palkansaajien tutkimuslaitoksessa ja Helsingin yliopiston kansantaloustieteen laitoksella .	Plur
Cate Blanchett , Tessa Thompson , Jeff Goldblum ja Karl Urban liittyvät näyttelijäkaartiin Helan , Valkyyrian , Suurmestarin , ja Skurgen rooleissa .	Plur
Tuntien taistelun jälkeen korealaisilta loppui nuolet .	Plur
Tammikuusta elokuuhun 1941 alus suojasi ryhmän mukana Britteinsaarten ja Gibraltarin välisiä saattueita .	Plur
Seuraavien kuukausien aikana se suojasi muun muassa saattueita ONS50 , SC61 , ON57 ja HX170 .	Plur
Kamppailu käydään saman tien , ja lopulta Tommy voittaa verisen taistelun .	Plur
Eläkkeellä oleva työväen urheiluliikkeen veteraani ( Vilho Siivola ) muistelee menneitä .	Plur
Taistelulaivat eivät kuitenkaan kohdanneet saattueita , vaan ne palasivat 11. joulukuuta La Speziaan .	Plur
Rakennustöiden aloittaminen viivästyi Norjan taisteluiden ja Dunkerquen evakuoinnin aiheuttamien korjausten vuoksi .	Plur
Lokakuussa koulutuksen päätyttyä Scapa Flow ' ssa alus liittyi laivueeseensa , joka sai käskyn siirtyä Välimerelle .	Plur
Taiteita harrastanut Rama II kehitti seremonioita teatterillisempaan suuntaan , jossa kansalliseeposta esitettiin varjo- ja tanssiteatterina .	Plur
"Uotin kehittämiä vesihoitoja annettiin aluksi Helsingissä , mutta vuonna 1925 Augusta Uoti osti Lempäälästä "" Tyynelä "" -nimisen tilan ja aloitti parantolatoiminnan paikalla sijainneissa rakennuksissa ."	Plur
Gilbert on oikeutettu kolmasosaan kappaleen rojalteista , niin lauluna kuin instrumentaalinakin nauhoitetuista versioista .	Plur
"Kurssilta valmistuneita nimitettiin dokumentalisteiksi ( ranskan sanasta "" documentaliste "" ) ."	Plur
Lopussa Walter keskustelee vesihuollon työntekijöiden Bobin ja Tedin , jotka kertovat että heidän talonsa takana oleva lampi pitää tyhjentää liiallisen levän vuoksi .	Plur
Pienessä Sipan kylässä se alittaa kantatien 29 , ja se on ensimmäinen taajama , minkä läpi se virtaa .	Plur
He hakkaavat Eddien lähes kuoliaaksi ja varastavat hänen moottoripyöränsä .	Plur
Suomen joukkueesta Jarkko Immonen valittiin kisojen tähtikentälliseen , ja hän voitti myös kisojen maalipörssin ja pistepörssin .	Plur
"Tutkaton osasto joutui Britannian kuninkaallisen laivaston taistelulaivojen "" HMS Warspiten "" , "" HMS Valiantin "" ja "" HMS Barhamin "" yllättämäksi ja tuhoamaksi ."	Plur
Lisäksi alus suojasi Pohjois-Afrikkaan matkanneita saattueita .	Plur
Näiden saarien ypärillä olevia luotoja ei vanhassa kartassa ole piirretty .	Plur
Se suojasi saattueita sekä osallistui viirikkönsä mukana Calabrian taisteluun .	Plur
Alus suojasi saattueita ja osallistui Ison-Syrtin ensimmäiseen taisteluun suojatessaan 16 . – 19. joulukuuta 1941 saattuetta M42 .	Plur
"Toukokuussa "" Giuseppe Garibaldi "" suojasi Pohjois-Afrikkaan matkanneita saattueita ."	Plur
Marraskuun lopulla suojasi jälleen saattueita operaatiossa , jossa useasta Italian satamasta lähteneitä rahtialuksia saatettiin Benghaziin .	Plur
Alus suojasi kesän Pohjois-Afrikan saattueita aina lokakuun lopulle , minkä lisäksi se osallistui laivaston yrityksiin estää liittoutuneiden Maltalle matkanneiden saattueiden matka .	Plur
Jousisoittimien sovitukset on tehnyt Paul Buckmaster ja puhallinsoittimien sovitukset Colin Tully , Mel Collins ja Keith Olsen .	Plur
"Poliittiselta linjaltaan Fjäder katsoo olevansa "" kokoomuslainen porvari "" muttei oikeistolainen ."	Plur
Piirityksen päätteeksi joukot olivat kuitenkin menettäneet jopa 13 prosenttia sotilaistaan harkitsemattomien hyökkäysten takia .	Plur
Ennen Vancouveriin siirtymistä Higgins on edustanut Montreal Canadiensia , New York Rangersia , Calgary Flamesia sekä Florida Panthersia .	Plur
Pelaajauran jälkeen Goring on valmentanut muun muassa Boston Bruinsia ja Islandersia .	Plur
Jopa jotkut mallorcanpaimenkoiran kasvattajat väittävät koirien jotka kuningas James I toi mukanaan edustaneen heidän rotuaan .	Plur
Kukat muodostavat noin 1 cm leveitä , kehtosuomujen suojaamia kukkamaisia mykeröitä , kehto kapeansoikea .	Plur
"Albumin avausraita "" Northside nagetti "" julkaistiin musiikkivideon kera YouTubessa joulukuussa 2009 nimellä "" SMC Hoodrats "" ."	Plur
Schürrle on edustanut Saksan maajoukkueita useissa eri ikäluokissa .	Plur
Johanna K. Design valmistaa lelujen lisäksi asusteita ja avaimenperiä .	Plur
Toisen version mukaan eräs Grattanin sotilaista olisi hermostuksissaan ampunut erästä sioux soturia , ja saanut muutkin sotilaat ampumaan .	Plur
Koulutuksen päätyttyä huhtikuussa se liittyi laivueeseensa .	Plur
Monimuotoisuusjohtaminen viittaa organisaatioiden tarpeeseen käyttää eri syistä monimuotoistuvia henkilöstöresursseja organisaatioita hyödyttävällä tavalla .	Plur
Korppinoidat ( Coven ) , joka on joukko pahoja korppeja , on usuttanut karhut ja sudet sotaan toisiaan vastaan .	Plur
Tämä sivu esittelee vuoden 2011 Copa Américan osallistujajoukkueiden kokoonpanot .	Plur
Pelin maailmassa universumia hallitsevat pahat , muinaiset jumalat , joilla on palvojia maan päällä .	Plur
Ensimmäisessä vaiheessa lohkovoittajat jaettiin kahteen ryhmään maantieteellistä jakoa noudattaen .	Plur
"Siipien ripsissä on selviä punertavia täpliä , jotka kuitenkin puuttuvat "" f. moskovita "" -värimuodolta ."	Plur
Taloustiedon kohderyhmänä nähdään kaikenikäiset kuluttajat kehitysvaiheen edellytysten mukaisesti .	Plur
Jäähyminuutteja hänellä oli neljä .	Plur
Hän koulutti salaisia agentteja tehtäviinsä , ollen everstiluutnantin arvoinen .	Plur
Vinkka ja Viljos laulavat yhdessä Kempin säveltämän ja sanoittaman kappaleen ” Kaunehimmat ruusut jos sulle tuoda vois ” .	Plur
Sitä käyttävät Venäjän federaation asevoimien 159 .	Plur
Videopeleissä Aquaryhmän jäsenet käyttävät vesityypin , myrkkytyypin ja pimeystyypin Pokémoneja .	Plur
N ei hyväksynyt tieteellisesti luotuja Pokémoneja , mutta yksi hänen tiedemiehistään , Dudley , jatkoi yhä työtään Genesectin luomisessa raivoissaan N:n mielipiteestä .	Plur
Eräänä iltana Kurt kutsutaan herrasväen seuraan viettämään iltaa .	Plur
Kaikki leiriltä pakoa yrittäneet teloitetaan 2 – 3 kuukautta kestävän kuulustelun jälkeen .	Plur
Määränpäähän saavuttuaan alus liittyi 13. joulukuuta Tyynenmeren laivastoon liitettyyn laivueeseensa .	Plur
Alus liittyi kesäkuussa laivueeseensa Sydneyssä Australiassa , jossa se aluksi osallistui koulutukseen .	Plur
Alus palasi laivueeseensa Kotilaivastoon , jossa se jatkoi palvelustaan .	Plur
" HMS Myngs  suojasi 11. syyskuuta "" HMS Furiousia "" laivueensa alusten kanssa tehtäessä miinoitus ja meriliikenteen häirintämatka Norjan rannikolle ."	Plur
Tšekin naisten jalkapallomaajoukkue edustaa Tšekkiä jalkapallon naisten maajoukkuetasolla .	Plur
Grönqvistin vanhemmat olivat merikapteeni Jakob Albert Grönqvist ja Augusta Lovisa Nyman .	Plur
Karibialle sijoitettuna alus suojasi saattueita sekä partioi alueellaan .	Plur
Hän edustaa nykyään NHL-seura Pittsburgh Penguinsia .	Plur
Toisen maailmansodan sytyttyä alus osallistui Välimerellä akselivaltojen alusten etsintään , kunnes se siirtyi 8.-26. joulukuuta Bizertestä Beirutiin .	Plur
Toisin oli laita säätiömuotoisten Pyhän Hengen talojen : näiden tulot muodostuivat lahjoituksista , oman omaisuuden tuotosta ja sisäänpääsymaksuista Pyhän Hengen taloon .	Plur
Hän on edustanut Sveitsiä MM-kisoissa vuosina 2012 , 2014 , 2016 ja 2018 .	Plur
Elokuussa Olli saavutti Varsovassa kadettien EM-kilpailuista 52 kg:n sarjan hopeaa hävittyään loppuottelussa venäläispainijalle .	Plur
Sleževičius hahmotti naapurimaiden ja liettualaisten kommunistien uhan ja antoi julistuksen , jossa hän kehotti kaikkia liettualaisia miehiä liittymään armeijaan Liettuan puolustamiseksi .	Plur
Ranskalaiset oli ajettu pakoon kohti Quebeciä ja molempien osapuolien komentajat olivat kaatuneet .	Plur
Lisäksi Harlov on voittanut 400 metrin aidat kesäuniversiadeissa 1983 .	Plur
Vuonna 1973 useimpia kilpakumppaneitaan pidempi , 188-senttinen Claeson voitti Grenoblessa Euroopan-mestaruuden ja Deventerissä maailmanmestaruuden .	Plur
Valkonen vahvisti myös joukkueen A-nuoria , jotka voittivat kauden päätteeksi SM-hopeaa .	Plur
He palauttavat pilarit , mutta käy ilmi , että samalla he palauttavat myös varjojen ponin .	Plur
Alus ei liittynyt laivueeseensa , vaan se pysyi Kiinan vesillä ja oli joulukuussa Peskadoreilla liittyen laivueeseensa Hollannin Itä-Intian alueella vasta tammikuussa 1942 .	Plur
Tummat alueet muodostavat siiven reunaan rivin kiilamaisia täpliä .	Plur
Kalevan kisat 2011 eli yleisurheilun Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin 4 . – 7. elokuuta 2011 Turussa .	Plur
Rintaevät ovat kaloilla kookkaat , ja pitkä selkäevä voi olla yhtenäinen tai jakautunut kahteen osaan .	Plur
Rauhan aikana Mikyllos voi puolestaan rauhassa pilkata rikkaita kansankokouksessa ja pitää heitä pelon vallassa , niin että he joutuvat kaikin keinoin kalastelemaan hänen suosiotaan .	Plur
Norjaa pääsarjaan vuodeksi 2006 , jolloin hän oli tehoilla 2 + 5 = 7 joukkueen paras pistemies .	Plur
Ensimmäisessä vaiheessa lohkovoittajat jaettiin kahteen ryhmään maantieteellistä jakoa noudattaen .	Plur
Hän pelasi joukkueessa ensimmäiset pääsarjaottelunsa jo 16-vuotiaana kaudella 2002 – 2003 .	Plur
Joseph Wright maalasi muotokuvat sekä isä Richard Arkwrightista että poika Richard Arkwrightista .	Plur
Tulos rikkoi Lontoon kesäolympialaisten OQT- eli varman osallistumisrajan .	Plur
Tappuni osallistui uudet paavit valinneisiin konklaaveihin 1939 , 1958 ja 1963 .	Plur
Shaw kerää tekstiinsä toistuvia , merkityksiä kokoavia aineksia .	Plur
Malminetsinnällä tarkoitetaan malmiksi luokiteltavien kivien , ja niiden emokallion etsimistä .	Plur
"Useat "" Tuhat ja yksi yötä "" -satukokoelman kertomuksista voidaan jäljittää keskiaikaisen Egyptin tarinankerrontatraditioon ."	Plur
Takasiivet ovat etusiipiä vaaleammat ja poikkiviirut erottuvat niissä heikosti .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi kaksi .	Plur
Muusikot vuokrataan jokaiseen produktioon erikseen .	Plur
Stewart tunnetaan roolistaan The Cult -yhtyeen basistina 1980-luvulla .	Plur
Hot Boys muodostettiin uudestaan vuonna 2007 ilman Lil Wayneä .	Plur
"Siellä hän tapaa syöttäjä Toua Tokuchin , joka on baseball-pallolla pelattavan uhkapeli "" One Outsin "" kiistaton mestari ."	Plur
Jäähyminuutteja kertyi 41 . Isokokoinen Urytšev pelasi rightilta .	Plur
Samana vuonna hän hyppäsi alle 20-vuotiaiden Venäjän ennätyksen 816 cm , jonka Sergei Morgunov rikkoi vuonna 2012 hypättyään 835 cm .	Plur
Japanilaiset miehittivät nopeasti aluksensa , ja lähtivät Yin perään .	Plur
Saman vuoden elokuussa hän teki try-out -sopimuksen Mestiksen nousijajoukkue HC Keski-Uusimaan kanssa .	Plur
Kukat käytetään niiden luonnollisen kasvusuuntamuotonsa mukaisesti .	Plur
Hän edusti Suomea viidessä ulkoratojen ja yhdessä sisäratojen maaottelussa .	Plur
Semitjov on kääntänyt ruotsiksi muutamia Ilja Ehrenburgin teoksia .	Plur
Botnia ja Kampparit karsintaan pudotuspelipaikasta .	Plur
Runkosarjan neljänneksi sijoittunut Namika voitti pudotuspeleissä Uudenkaupungin Korihait ja Espoon Hongan ja eteni loppuotteluihin , joissa se kaatoi Joensuun	Plur
Hondurasin alue ajautui monien kilpailevien heimojen haltuun .	Plur
Voiton vei liberaalien José Azcona del Hoyo , vaikka hän saikin huomattavasti vähemmän ääniä kuin Kansallispuolueen Rafael Leonardo Callejas .	Plur
Kia katsoo kykyjensä valuvan hukkaan ja tarvitsee jotain haastavampaa saaliikseen .	Plur
Atomilauseiden alapuolelle listataan kaikki mahdolliset totuusarvojen yhdistelmät ( totta ja epätotta ) , joista sitten lasketaan varsinaisten tutkittavien lauseiden totuusarvot .	Plur
Naaraat voidaan sekoittaa myös pahtamaatyranneihin , joiden selästä puuttuu kuitenkin kastanjaselkätyranninaaraille ominainen punaruskea häivähdys .	Plur
Silmät ja suu ovat suomuevillä kookkaat ja suu on melkein pystysuora .	Plur
Vaikka parafrastinen käännös ei yleensä olekaan ideaali käännös , ovat parafraasit joskus hyödyllisiä .	Plur
Schmidt palkittiin Nobelin fysiikanpalkinnolla yhdessä Saul Perlmutterin ja Adam	Plur
Esityksen järjestäneet Teatterikorkeakoulun neljä opiskelijaa tuomittiin ehdolliseen vankeuteen , sakkoihin ja korvauksiin .	Plur
Veljesten elokuvat nousivat Suomessa kulttimaineeseen ja herättivät nopeasti huomiota ulkomaillakin .	Plur
Hän ajoi molemmissa kilpailuissa heti pisteille ja oli toisessa kilpailussa toinen keräten 20 pistettä .	Plur
"Hart tunnetaan myös brittidraamasta "" Hakekaa kätilö "" ."	Plur
Ne ovat tyypillisesti väriltään selästään punaisia tai vihreitä ja kyljistään hupeisen harmaita .	Plur
Oilers eivät jatka sopimustaan kauden 2014-2015 jälkeen , ja että joukkueen toiminta lopetetaan .	Plur
Vuoden 1910 painin Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin Porissa 19 . - 20. maaliskuuta .	Plur
On useita samanlaisia spiraaleita , jotka approksimoivat , mutteivat ole täsmälleen samoja kuin kultainen spiraali .	Plur
Vuonna 1952 Stalin mainitsi politbyroon istunnossa juutalaisten lääkärien olevan amerikkalaisten ja sionistien agentteja .	Plur
"Yhteenpaluun myötä Iris sekaantui Tomin televisiosarjaan nimeltä "" Alaston kaupunki "" , jossa he yrittävät saada Kauko Saxman-nimisen henkilön kiinni ."	Plur
Lod on edustanut alle 18-vuotiaiden ja alle 21-vuotiaiden maajoukkueita .	Plur
Libanonilaiset uskoivat myös Israelin ajaneen kodeistaan ajetut palestiinalaiset Libanoniin .	Plur
Kiinnittäminen perustuu siis siihen että kehitteet ovat emäksisiä ja kiinnitteet happamia .	Plur
Termillä tarkoitetaan niin punaisen värisiä kuin täysin verestä muodostuneita kyyneliä .	Plur
Ebert varattiin Kanadan junioriliiga OHL:ään ensimmäisellä kierroksella 17. pelaajana vuonna 2010 .	Plur
Vuoden 1909 painin Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin Oulussa 20 . - 21. marraskuuta .	Plur
Vuoden 1908 painin Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin Tampereella 25 . – 27. syyskuuta .	Plur
Heinäkuun 2018 lopulla hän teki kolmen kuukauden mittaisen try-out -sopimuksen Tanskan Metal Ligaenin Frederikshavn White Hawksin kanssa .	Plur
Viimeisimmässä väestölaskennassa , vuosina 2010 − 2011 kaikki yli 15-vuotiaat intialaiset valokuvattiin ja heiltä otettiin sormenjäljet uutta kansallista väestörekisteriä varten .	Plur
Kruunu , korvatupsut ja höyhenpeite ovat tummanruskeat tummin raidoin .	Plur
Fehrin olkapäävaivat jatkuivat vielä kaudella 2011 – 2012 , jolloin hän pelasi vain 35 runkosarjaottelua ja teki niissä vain kolme tehopistettä .	Plur
Fehr edusti Canada Westernin joukkuetta alle 17-vuotiaiden World Hockey Challengessa vuonna 2001 .	Plur
Lumia 800 julkaistiin yhdessä Lumia 710 -mallin kanssa Lontoossa Nokia World Conference -tapahtuman avajaispäivänä 26. lokakuuta 2011 .	Plur
T-Mobilen Lumia 710:llä on vähemmän värivaihtoehtoja .	Plur
Lumia 710 julkaistiin yhdessä Lumia 800-mallin kanssa Lontoossa Nokia World Conference tapahtuman avajaispäivänä 26. lokakuuta 2011 .	Plur
Hän pelasi joukkueessa ensimmäiset pääsarjaottelunsa kaudella 1989 – 1990 , jolloin vain 17-vuotias Procházka teki Tšekkoslovakian liigan runkosarjassa 49 ottelussa tehot 18 + 12 = 30 .	Plur
Amsif edusti junioritasolla Saksan nuorten maajoukkueita vuosina 2006 – 2010 .	Plur
Pieksemällä ihmisiä läpi kenttien , he pudottavat ruokaa , mikä nostaa Spanxin terveyttä tai Redmondin raivoa .	Plur
Sävellykset ja sanoitukset Mika Raekivi paitsi kun toisin mainitaan , sovitukset	Plur
Mustat lampaat pyritään poistamaan laumasta .	Plur
Angelica syyttää myöhemmin Jackia turmeltumisestaan ( tämän tosin epäillessä Angelican olleen niin viaton kuin tämä väittää ) .	Plur
"Kurt Olssonista tehtiin myös elokuva "" Kurt Olsson – filmen om mitt liv som mig själv "" vuonna 1990 ."	Plur
 Java  suojasi helmikuun alkuun saakka useimpia Singaporeen matkanneita saattueita , mutta se kävi myös tiedustelumatkalla Kookossaarilla tarkastamassa saarten tilanteen .	Plur
"Suojatessaan saattueita ONS18 ja ON202 12. syyskuuta 1943 alukseen osui sukellusvene "" U-305:n "" laukaisema akustinen torpedo , joka teki aluksesta liikuntakyvyttömän ."	Plur
Alus suojasi saattueita Recifen ja Trinidadin välillä .	Plur
Vatsaevät ovat sirppiahvenella hyvin kookkaat .	Plur
Se suojasi saattueita aina 18. kesäkuuta saakka , jolloin alus vapautui operaatiosta .	Plur
Pää ja suu ovat lajeilla kookkaat .	Plur
Kentan käyttämiä ” Byakushiki- ” ja ” Sazabi GPB Color ” -sarjoja myytiin vain Bandai Premium -postimyyntituotteina .	Plur
Jatkosodan hyökkäysvaiheen tuolloin päätyttyä pataljoonan vanhimmat ikäluokat kotiutettiin ja muut siirrettiin eri yksiköihin ( mm .	Plur
Alus suojasi Pohjois-Atlantin saattueita talven 1940 – 1941 kotisatamanaan Clyde , vaikka se ei soveltunut tehtävään lyhyen toimintasäteensä vuoksi .	Plur
Hän esiintyi sellaisten muusikoiden kuin Smokey Robinson , Gladys Kinght , Wynonna Judd , Dennis DeYoung , Dee Snider ja Sebastian Bach kanssa .	Plur
Operaatiosta vapauduttuaan alus suojasi helmikuuhun saakka saattueita Marokon ja Bermudan välillä ennen paluutaan Touloniin , jossa se siirrettiin telakalle huollettavaksi .	Plur
Hän edusti Bruinsia vain kauden 1977 – 1978 , jolla pelasi 40 runkosarja- ja neljä pudotuspeliottelua .	Plur
"Alus muodosti laivueensa 1. viirikön yhdessä "" Colbertin "" ja "" Dupleixin "" kanssa ."	Plur
Hollantilaiset rakensivat 1600-luvulla nopeita ja siroja yksimastoisia lähetti- ja tiedustelualuksena käytettyjä jahteja .	Plur
Pelaajat voivat pelata yli 300:lla vuosien 1930 – 1963 aikana käytetyillä panssarivaunuilla , niiden prototyypeillä sekä suunnitteilla olleilla vaunuilla .	Plur
Vastaavia ei ole aiemmin tehty .	Plur
Kirkon kaikki seinämaalaukset on maalattu uudelleen 1900-luvulla .	Plur
Ilmapudotuksella sijoitettavia sotajoukkojen kutsutaan maahanlaskujoukoiksi .	Plur
Itsensä haastamiseksi hän käytti useita ainutlaatuisia , itselleen aiemmin tuntemattomia soittimia ja antoi itselleen vaaran ja viattomuuden tunteen .	Plur
Åberg edusti Ruotsia alle 17-vuotiaiden World Hockey Challengessa vuonna 2010 .	Plur
Laivueen mukana alus suojasi saattueita ja partioi Kanaalin alueella .	Plur
Se suojasi Noren alaisuudessa saattueita tammikuussa 1945 .	Plur
Tulevat sukupolvet haluttiin kasvattaa rakastamaan rauhaa ja kunnioittamaan ihmisoikeuksia .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2010 käytiin 16. toukokuuta Lahdessa .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2011 käytiin 15. toukokuuta Nivalassa .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2006 käytiin 14. toukokuuta Saarijärven Kusiaismäellä .	Plur
Lokakuusta alkaen alus suojasi Gibraltarin ja Etelä-Afrikan välisiä saattueita , kunnes se siirrettiin tammikuussa 1940 huollettavaksi Simon ’ s Towniin .	Plur
Palmaresin perustajat olivat todennäköisesti suurimmaksi osaksi nykyisen Angolan ja Kongon alueelta orjina tuotuja , jotka puhuivat bantukieliä ja kuuluivat useisiin eri etnisiin ryhmiin .	Plur
Useimpien annetaan vaellella vapaana , ja vain pieni määrä ratsastushevosia vangitaan ja pidetään kiinni .	Plur
Eurooppalaiset saatiin evakuoitua ja FLNC:n offensiivi veritöineen lopetettua .	Plur
Kun herpetologi John Gibbons katsoi elokuvan , hän huomasi Fidžisaarilla kuvattujen leguaanien olevan ennestään tieteelle tuntemattomia .	Plur
Tummaa tai mustaa piitä ei esiinny Ylä-Volgalla , joten se on tuotu etelämpää .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2005 käytiin 15. toukokuuta Varkaudessa .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2004 käytiin 16. toukokuuta Porvoossa .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2003 käytiin 17. toukokuuta Liedon Parmaharjulla .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2002 käytiin 12. toukokuuta Lapualla .	Plur
Maaliskuussa 2015 kärsitty kotitappio Walesille synkensi karsintoja ja kuudesta viimeisestä karsintapelistään Israel voitti vain yhden Andorraa vastaan .	Plur
Taistelussa kaatuneita on kunnioitettu myöhemmin erilaisilla muistotauluilla .	Plur
Hertl edusti Tšekkiä MM-kilpailuissa vuosina 2013 , 2014 ja 2015 .	Plur
Vuosina 1989 ja 1990 Grand Circuitin voitti suomalaisomistuksessa juossut , mutta Yhdysvalloissa syntynyt Friendly Face .	Plur
Scandella pelasi viimeiset juniorivuotensa 2000 – 2004 QMJHL:ssä .	Plur
Blum teki enemmän syöttöpisteitä kuin Franson ja sijoittui Giantsin sisäisessä syöttöpörssissä toiseksi Tim Krausin jälkeen .	Plur
Sen kummatkin pilarit on koristeltu Unkarin vaakunoilla ja turul-linnun patsailla .	Plur
Hänen ensimmäinen suuri sodanjälkeinen maalaustyönsä oli Pihtiputaan kirkon suuret seinämaalaukset vuosina 1949 – 1950 .	Plur
Seuraavan kymmenen vuoden aikana Välke maalasi suuret seinämaalaukset kaikkiaan seitsemään kirkkoon , muun muassa Nivalan , Sotkamon ja Sieppijärven kirkkoihin .	Plur
Elokuva perustuu sir Arthur Conan Doylen muistiinpanoihin Cottingleyn keijukaisista .	Plur
Seuranneen huollon aikana aluksen kyljet korjattiin hitsaamalla ja niiden kestävyyttä parannettiin .	Plur
Seuranneen huollon aikana aluksen kyljet korjattiin hitsaamalla ja niiden kestävyyttä lisättiin .	Plur
Seuranneen huollon aikana aluksen kyljet korjattiin hitsaamalla ja niiden kestävyyttä lisättiin .	Plur
Seuranneen huollon aikana aluksen kyljet korjattiin hitsaamalla ja niiden kestävyyttä lisättiin .	Plur
Seuranneen huollon aikana aluksen kyljet korjattiin hitsaamalla ja niiden kestävyyttä lisättiin .	Plur
Laivue suojasi saattuetukialuksen mukana saattueita ensin Gibraltarille ja myöhemmin Murmanskiin .	Plur
Seuraavaksi pelaajat valitsevat kukin vuorollaan ensimmäiset rotunsa ja erikoisvoimansa ( jotka ilmaantuvat pakasta valittavaksi satunnaisessa järjestyksessä ) .	Plur
Neljänneksi Lazarus kyseenalaisti positiivisen psykologian edustajien kuvauksen psykologian historiasta nimenomaan negatiiviseen keskittyneenä tutkimusalana , johon positiivisen psykologian liike toi muutoksen .	Plur
Rypäleelle ihanteellisessa maastossa se tuottaa runsaita , tanniinisia punaviinejä .	Plur
Evankeliset opiskelijat osallistuvat monien SLEY:n tapahtumien , kuten Maata Näkyvissä -festareiden , valtakunnallisten Evankeliumijuhlien sekä Evankelisten musiikkimessujen järjestämiseen .	Plur
Hän suunnitteli myös abstraktit seinämaalaukset Bauhaus-henkiseen Fazerin kahvilaan vuonna 1930 .	Plur
Nuoret kalat ovat sen sijaan keltaisia tummin pystyraidoin .	Plur
Sankarien aukiolla järjestetään usein virallisia seremonioita kansallisten juhlapäivien ja valtiovierailuiden yhteydessä .	Plur
 Downton Abbey  on saanut kansainvälisesti ylistäviä arvosteluja televisiokriitikoilta .	Plur
Varikolla järjestetään vuosittain käytöstä poistettujen ja hylättyjen ajoneuvojen , mukaan lukien panssarivaunut , huutokauppoja .	Plur
Joka toisessa liittokokouksessa valitaan liittohallituksen puheenjohtaja sääntöjen .	Plur
 Suomen Stand Up Club  julkaisi viiden stand up -koomikon esityksiä viidellä DVD:llä loppuvuodesta 2011 nimikkeellä ” Suomen Stand Up Club Esittää ” .	Plur
"Vuonna 2012 Engström ohjasi kuusi jaksoa televisiosarjaan "" Helsingin herra "" ."	Plur
"Alus liittyi 2001 sisaraluksensa "" HMS Trafalgarin "" kanssa yhdysvaltalaiseen laivasto-osastoon , joka iski Afganistaniin ( operaatio Veritas ) ."	Plur
Lisäksi valitaan teknisiä ja erikoispalkintoja :	Plur
Pelo on myös itse menestynyt uimahyppääjä , ensimmäiset kilpailut hän hyppäsi 24.3.2018 FinnCup-kisoissa Vantaalla sijoittuen neljänneksi .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut 2012 järjestettiin Messu- ja Urheilukeskuksessa Tampereella 18 . – 19. helmikuuta .	Plur
Wild Wingsiä hän edusti 35 ottelussa , joissa teki seitsemän maalia sekä kolme syöttöpistettä .	Plur
Samalla siihen liitettiin aiemmin Jämsän Hallissa sijainnut Ilmavoimien Koelentokeskus .	Plur
Ongelmat bioliuotuksessa on mainittu yhdeksi syyksi siihen , että yhtiö joutui yrityssaneeraukseen 2013 .	Plur
Alueen lähivesistöt ovat myös luonnostaan happamia ja kerrostuneita , mikä herkästi pahenee happamien kaivosvesien valuttua niihin .	Plur
Vuonna 1945 he pakenivat neuvostojoukkoja Sveitsiin .	Plur
"Fiktiivisen TV-sarjan "" Mad Men "" tapahtumat sijoittuvat 1950 – 1960-lukujen Madison Avenuelle ."	Plur
Kukkien perät ovat tukilehtiä lyhyemmät .	Plur
Lohkoissaan kolmanneksi ja sitä huonommin sijoittuneet putosivat maakuntasarjaan .	Plur
Puolustusvoimien Materiaalilaitoksen perustamisen yhteydessä varikoiden kokoonpanot yhtenäistettiin .	Plur
Loput Yhdysvaltain alkuperäiskansat hyväksyttiin kansalaisiksi vuonna 1924 .	Plur
NHL-uransa aikana hän on edustanut Montreal Canadiensia , Colorado Avalanchea ja Toronto Maple Leafsia , joka on miehen nykyinen seura .	Plur
 HMS Adventure  suojasi sodan viimeiset kuukaudet Gibraltarin saattueita , jonka jälkeen se siirrettiin Välimerelle ja edelleen Aegeanmerelle 1919 .	Plur
Takasiivet ovat etusiipiä vaaleammat ja leveät .	Plur
Lumia 610 on suunnattu erityisesti nuorille , ja se on halvin Nokian Lumia-puhelimista .	Plur
Lumia 610 esiteltiin helmikuussa 2012 Mobile World Congress -tapahtumassa Barcelonassa .	Plur
Kamppailu käytiin Rizin organisaatiossa , Saitamassa , joka päättyi Kitaokan voittoon giljotiinikuristuksella ensimmäisen erän lopussa .	Plur
Huybrechts saavutti Lontoon vuoden 1908 kesäolympialaisten 6mR-luokassa Belgian miehistön jäsenenä hopeaa .	Plur
Mekaanisesti ohjatut imuventtiilit tulivat vuonna 1905 ja samana vuonna esitellyissä uusissa malleissa moottori oli sijoitettu pitkittäin .	Plur
Suominen voitti juniorien ( alle 20-vuotiaiden )	Plur
Alistair sai heti syntyessään sekä Alankomaiden että Britannian kansalaisuuden .	Plur
Takasiivet ovat etusiipiä vaaleammat , ja niiden takanurkassa on tumma täplä .	Plur
Hän kilpaili Century Boat Clubille .	Plur
Siiven ulkoreunasta suuntautuu sisäänpäin muutamia kapeita valkoisia viiruja ja takareunassa on tumma suomutupsu .	Plur
Hän kilpaili Century Boat Clubille .	Plur
Hän kilpaili New Yorkin Atalanta Boat Clubille .	Plur
Pelaaja ohjaa joukkueen kapteenia .	Plur
Jos juuren aste on parillinen , rajoitetaan muuttuja ei-negatiiviseksi eli formula _ 39 .	Plur
Verottajan tulkinnan mukaan veronalaisena vaihtotyönä ei pidetä vaihtopiirissä välitettyjen tavanomaisten ja arvoltaan vähäisten työsuoritusten vaihtamista naapuriapuna toiseen vastaavan tyyppiseen työsuoritukseen .	Plur
Murhakeikan epäonnistuttua rikollispomo Harry lähettää päähenkilöt	Plur
Vuoden 1918 levottomuuksien jälkeen Mədrəsəän ja Kilvariin asettui runsaasti varsinaisia armenialaisia , minkä seurauksena kylien tatinkielinen väestö armenialaistui neuvostoaikana lähes täydellisesti .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1985 Rovaniemellä 16 . – 17. helmikuuta .	Plur
Aiemmin saavuttuaan Nordhausenin tehtaalle Junkers Nordwerkenin kautta , 11. huhtikuuta saapuessaan Nordhausenin kaupunkiin amerikkalaiset löysivät Boelcke Kasernen kuolleiden ja haavoittuneiden parakit .	Plur
Kaudet 2011 ja 2012 Beeks valmensi Naisten Liigassa pelaavaa Åland Unitedia .	Plur
Maaliskuun alus suojasi Välimeren poikki Port Saidiin kulkeneita saattueita .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1997 Rovaniemellä 15 . – 16. helmikuuta .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1996 Kuopiossa 17 . – 18. helmikuuta .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2010 järjestettiin 10 . – 11. heinäkuuta Pedersöressä .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2011 järjestettiin 9 . – 10. heinäkuuta Tuusulassa .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2008 järjestettiin 14 . – 15. kesäkuuta Espoossa Leppävaaran stadionilla .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2007 järjestettiin 7 . – 8. heinäkuuta Turussa .	Plur
( Kilpailun järjestäjä SPL kertoo osallistuneiden joukkueiden lukumääräksi myös 287 . )	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2006 järjestettiin 8 . – 9. heinäkuuta Mikkelissä .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2005 järjestettiin 9 . – 10. heinäkuuta Lahdessa .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2004 järjestettiin 3 . – 4. heinäkuuta Kajaanissa .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2003 järjestettiin 5 . – 6. heinäkuuta Tampereella .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2002 järjestettiin 6 . – 7. heinäkuuta Lohjalla .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2001 järjestettiin 30. kesäkuuta – 1. heinäkuuta Jyväskylässä .	Plur
Kriitikko toteaa myös , että lukemattomat henkilöhahmot , lukkoon loksahtelevat sellinovet , junamatkat kuvaavat osuvasti sitä julman ja kasvottoman byrokratian koneiston sekamelskaista sokkeloa , johon Kianto joutui .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2000 järjestettiin 22 . – 23. heinäkuuta Mikkelissä .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1999 järjestettiin 10 . – 11. heinäkuuta Kotkassa Karhulan keskuskentällä .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1922 käytiin 21. toukokuuta Hyvinkäällä .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1998 järjestettiin 4 . – 5. heinäkuuta Vammalassa .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1921 käytiin 15. toukokuuta Porvoossa .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1997 järjestettiin 5 . – 6. heinäkuuta Kalajoella .	Plur
Gunnar Jervill ( s . 23. marraskuuta 1945 Göteborg ) on ruotsalainen kilpauransa päättänyt jousiampuja .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1913 järjestettiin Turussa 25. toukokuuta .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1914 järjestettiin Kuopiossa 31. toukokuuta .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1915 järjestettiin Helsingin Oulunkylässä 16. toukokuuta Jyryn järjestäminä .	Plur
Jarkko Väänänen ( s . 30. heinäkuuta 1977 Vantaa ) on suomalainen uransa lopettanut jääkiekkohyökkääjä .	Plur
Oja sekä lauloi ja järjesti useita konsertteja eri puolilla Suomea .	Plur
Jaštšenko voitti yhden ulkoratojen ja kaksi sisäratojen Euroopan mestaruutta .	Plur
Vuoden 1914 painin Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin Helsingissä ja Sortavalassa 7 . - 8. maaliskuuta .	Plur
Kaudella 2011 – 2012 Lindell voitti pelipaikastaan huolimatta Jokereiden A-nuorten sisäisen pistepörssin ja jakoi sisäisen maalipörssin voiton Sami Salmisen kanssa tehoilla 21 + 30 = 51 .	Plur
Tunnettuja seuran riveissä pelanneita jalkapalloilijoita ovat muun muassa Suomen maajoukkuettakin urallaan edustanut Raimo Kuuluvainen sekä Walesista Suomeen pelaamaan saapunut Mark Joseph .	Plur
Etiopialaiset kapinapäälliköt Dejazniach Kassa Merelia ja Wagshum Gobaze antoivat brittijoukkojen kulkea hallitsemiensa maiden poikki ja luovuttivat näiden käyttöön esimerkiksi kuormajuhtia ja oppaita .	Plur
Design-paketti 2 sisältää lisäksi sumuvalot , korinväriset ulkopeilit ja kromatun etusäleikön .	Plur
Davy Crockett korvasi puolustuksessa Bowien , joka makasi linnoituksen sairastuvassa yhä huonommassa kunnossa .	Plur
"Vuosina 1985 – 1989 tehtiin Neuvostoliiton esimerkin mukaan hallinnollisia ja talousuudistuksia , jotka saivat nimen "" preustroistvo "" ."	Plur
Anaheim istutti puolustajan ensimmäisten kahden kauden ajaksi AHL:n nyt jo edesmenneeseen farmiseuraansa Cincinnati Mighty Ducksiin .	Plur
"Af Hällström oli aiemmin ohjannut menestyksekkäästi klassikkokirjojen sovitukset "" Putkinotko "" ( 1954 ) ja "" Ryysyrannan Jooseppi "" ( 1955 ) ."	Plur
Alueen leijonat on tapettu sukupuuttoon 1800-luvun alussa .	Plur
Kolmannessa osassa päähenkilöt tunnetaan nimillä Ben ja Nat .	Plur
Teresia Lönnström kuoli vuonna 1986 .	Plur
Kuvatulla menetelmällä kirsikoista voidaan valmistaa halutun värisiä .	Plur
Yhdysvaltain kieltolaki teki 1920-luvusta alkaen alkoholin avulla valmistetuista kirsikoista laittomia .	Plur
Jahdin aluksi koirien annetaan etsiä ketusta vainu , minkä jälkeen ne lähtevät ajamaan kettua takaa metsästäjät perässään yli maitten ja mantujen .	Plur
Witwatersrandin yliopisto omistaa luolat , ja se tekee nykyään pääosan kaivauksista alueella .	Plur
Tlustý edusti Tšekkiä MM-kilpailuissa vuonna 2013 .	Plur
"Kappaleen on säveltänyt yhtyeen kitaristi Mikko "" Pantse "" Syrjä , joka myös tuotti singlen ."	Plur
Vuoden 1960 peruskartassa järven rannoille ei ollut vielä rakennettu mökkejä paitsi pohjoisen maatilan rantaan .	Plur
Aspegren on edustanut Suomen alle 19-vuotiaiden ja alle 21-vuotiaiden maajoukkueita .	Plur
Toisessa säkeistössä matkataan haukan siivin läpi aikojen , ja kerrotaan Komin olevan kohtalomme , hedelmällinen ja valoisa .	Plur
Soiri on edustanut Suomen alle 19-vuotiaiden , alle 20-vuotiaiden ja alle 21-vuotiaiden maajoukkueita .	Plur
Hän käytti työssä hyväkseen aiempien insinöörien , kuten Elias Howen , Max Wolffin ja Whitcomb Judsonin saavutuksia .	Plur
Tiivi perusti 1990-luvulla tytäryhtiöt Ruotsiin ja Venäjälle , mutta myöhemmin tuotanto päädyttiin keskittämään Suomeen ja Haapajärven tehdasta laajennettiin ja automatisoitiin .	Plur
Liittoutuneiden alkuperäisenä Burman valtaamissuunnitelmana oli XV armeijakunnan maihinnousu Rangooniin japanilaisten selustaan jo 14. armeijan etenemisen aikana .	Plur
Se edustaa Veikkausliigassa , Ykkösessä , Kakkosessa , Naisten Liigassa sekä ulkomaisissa joukkueissa ammattilaisina pelaavia jalkapalloilijoita .	Plur
Alueella metsästetään esimerkiksi muuttolintuja .	Plur
Sarjan sisällön kehittämiseen Deasy ja Stafford-Clark pyysivät mukaan Uuteen testamenttiin erikoistuneen professorin Mark Goodacren ja BBC:n ohjelmien uskonnollisuudesta ja etiikasta vastaavan Michael Wakelinin .	Plur
Museossa esitellään Suomen sotien 1939 – 1945 lääkintähuoltoa sekä puolustusvoimien rauhanajan sotilasterveydenhuoltoa esinein , valokuvin ja tilastoin .	Plur
Basilikojen yhdistäminen katujen avulla ajoi myös taloudellisia , eikä pelkästään uskonnollisia päämääriä .	Plur
He soittivat yhdessä kaksin ja esittivät myös musiikkia illanistujaisissa ystävien kanssa .	Plur
Kaudella 2010 – 2011 Connollystä tuli UMD:n ( University of Minnesota Duluth ) varakapteeni ja hän sijoittui tehoilla 18 + 41 = 59 koko NCAA:n pistepörssissä kolmanneksi .	Plur
 Nummisuutarit  oli alun perin viinakohtausten jälkeen kielletty lapsilta , mutta vaikka ne leikattiin pois , muutosta ei tullut vielä usean uuden tarkastuspyynnön jälkeenkään .	Plur
Tämä sivu esittelee vuoden 2012 EM-kilpailujen osallistujajoukkueiden kokoonpanot .	Plur
"Toisena singlenä julkaistiin levyn avausraita "" Eva "" ."	Plur
Lehdet sijaitsevat vuorottaisesti ja ovat parilehdykkäisiä ; lehdykät ehytlaitaisia .	Plur
Hän pelasi ensimmäisen pääsarjaottelunsa 8. lokakuuta 2006 .	Plur
Vuoden 2011 puukiipeilyn Suomen-mestaruuskilpailut käytiin Turussa .	Plur
Takasiivet ovat molemmilla sukupuolilla laajalti oranssit .	Plur
Maajoukkuetasolla Berra on edustanut Sveitsiä kerran olympialaissa ja kuudesti MM-kilpailuissa .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2012 käytiin 13. toukokuuta Pudasjärvellä .	Plur
Hunt valittiin Irlannin maajoukkueeseen EM-kilpailuihin 2012 .	Plur
Jupiter IV läpäisi sekä brittiläiset että ranskalaiset tyyppitestit maaliskuussa 1923 kehittäen 436 hevosvoimaa .	Plur
Valmistusvuosiensa aikana se koki useita teknisiä ja varusteparannuksia ja loi osaltaan vankan pohjan ARO:n omien mallien kehitykselle ja tuotannolle .	Plur
Kotiseudullaan vierailleet entiset soanlahtelaiset pystyttivät kirkon paikalle yksinkertaisen puisen muistoristin vuonna 1996 .	Plur
Tribuksen kasveilla on kukassaan yhteen kasvaneet heteet .	Plur
Mandžukić on edustanut Kroatian nuorten maajoukkueita useissa ikäluokissa .	Plur
Ylioppilaskirjoitusten tulosten perusteella lukio sijoittui aivan Lapin läänin lukioiden kärkipäähän .	Plur
Siellä järjestetään edelleen erilaisia uskonollisia seremonioita , kuten sateentekemisrituaaleita ja muita seremenioita , jotka liittyvät paikallisten yhteisöjen sosiaaliseen hyvinvointiin .	Plur
Ennen Raahen seminaaria oli perustettu myös ruotsinkieliset Tammisaaren ja Uusikaarlepyyn seminaarit sekä Sortavalan suomenkielinen seminaari .	Plur
Poliisi ja oikeuslaitos säilyivät tanskalaisten valvonnassa ja monista muista maista poiketen kuningas Kristian X pysyi maassa ja sen valtionpäämiehenä .	Plur
Avcı johdatti Turkin alle 17-vuotiaiden Euroopan mestariksi 2005 ja teki menestyksen myötä läpimurtonsa valmentajana .	Plur
Sarjatuotannon odotetaan alkavan 2020 – 2025 ja ensimmäisten koneiden on arviotu saapuvan Venäjän ilmavoimain käyttöön 2025 – 2030 .	Plur
Christensen pelasi White Hawksissa ensimmäisen pääsarjaottelunsa jo 16-vuotiaana kaudella 2000 – 2001 .	Plur
Siellä Järvinen esitteli tunnettujen suunnittelijoiden , kuten Coco Chanelin , Yves Saint Laurentin ja Karl Lagerfeldin , asuja .	Plur
Hän edustaa Eredivisien PSV Eindhovenia .	Plur
Edellä mainitun suuren kuvan ohella Beevor korostaa yksittäisten konfliktien , kuten Kiinan – Japanin sodan tai Suomen talvisodan omaleimaisuutta .	Plur
Hän kilpaili yksittäisissä WRC-kilpailuissa vuoteen 2010 .	Plur
Jane omisti korkeakorkoiset saappaat , joita hän luuli 1940-luvun antiikkisaappaiksi .	Plur
Aikuiset , suvullisesti lisääntyvät pikarimeduusat ovat pohjaan kiinnittyneitä ja muistuttavat pikemmin polyyppiä kuin meduusaa .	Plur
Silmät ovat lajeista riippuen joko kookkaat tai pienet .	Plur
Mekkan myymälöissä myytiin kenkien lisäksi lukuisia asusteita , kuten laukkuja , koruja ja aurinkolaseja .	Plur
Seudun kanta-asukkaina pidetään dogoneja .	Plur
Uimahypyt kilpailtiin Alankomaiden Eindhovenissa 15 . – 20. toukokuuta ja taitouinti samassa kaupungissa 23 . – 27. toukokuuta .	Plur
Lisäksi hän esiintyy -pelissä Liberty Cityn Split Sides Comedy Clubilla .	Plur
Näin ollen se kattaa myös portugalilaista , ranskalaista ja hollantilaista syntyperää olevat intialaiset .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1978 käytiin 14. toukokuuta Porissa .	Plur
He antoivat haastatteluja muotilehtiin sekä vierailivat alan keskusteluohjelmissa .	Plur
"Jonkin aikaa omina lajeinaan pidetyt "" Bhutanitis yulongensis "" ( vuorituonensiipi ) ja "" ﻿ Bhutanitis nigrilima "" ( kulotuonensiipi ) on nyttemmin yhdistetty kiinantuonensiiven alalajeiksi ."	Plur
Alus suojasi Kanaalin saattueita kesäkuussa 1918 ja heinäkuussa se siirrettiin Kiinan asemalle .	Plur
Vuodesta 1916 alkaen alus suojasi saattueita Atlantilla , mistä se siirrettiin modernisoitavaksi .	Plur
"Vuonna 1917 alus suojasi Atlantin saattueita ja tammikuussa alus yhdessä sisaraluksensa "" HMS Leviathanin "" kanssa suojasi Yhdysvaltain joukkojen kuljetuksia Eurooppaan ."	Plur
ensimmäisessä maailmansodassa alus suojasi saattueita Australiasta Välimerelle ennen osallistumistaan 2. risteilijälaivueen mukana Skagerrakin taisteluun .	Plur
Ensimmäisessä maailmansodassa alus suojasi saattueita ennen osallistumistaan Skagerrakin taisteluun .	Plur
Ensimmäisessä maailmansodassa alus suojasi saattueita Välimerella ennen osallistumistaan Skagerrakin taisteluun , jossa se tuhoutui 31. toukokuuta 1916 .	Plur
Sodan lopun alus suojasi Kanadan ja Britteinsaarten välisiä saattueita .	Plur
Jalkapallo- ja käsipallojaostot muodostavat hallinnollisesti omat seuransa .	Plur
Vanhat hoikat pilarit valettiin uusien leveiden pilareiden sisään .	Plur
Vuonna 2012 Kanervo voitti 110 metrin aidat Ruotsi – Suomi-maaottelussa .	Plur
Thornberg ja Ravenscroft ovat tehneet puhallinsoittimien sovitukset .	Plur
Schultz edusti myös Canada Westin joukkuetta alle 19-vuotiaiden World Junior A Challengessa vuonna 2008 , jolloin hän voitti hopeaa .	Plur
Tytär haudattiin Täktomiin Gylphen omistaman Solbackan tilan maalle .	Plur
"Varsinaisen saattueen lisäksi merelle oli lähetetty risteilijät "" HMS Sheffield "" ja "" HMS Jamaica "" sekä niiden suojana olleet kaksi hävittäjää ."	Plur
Loput joukkueet pelasivat keskenään sijoituksista : lohkon kolmannet vastakkain , kuten myös neljännet , viidennet ja kuudennet .	Plur
"Tomi Ervi on tehnyt kaikki sovitukset ja kappaleet , paitsi "" Ei uutta vanhaa tuu "" , jonka on tehnyt Martti Rechardt ."	Plur
Kun myöhemmin sadat ja tuhannet merkittiin samoilla merkeillä kuin numerot 1-9 ja käyttöön otettiin intialaisten esimerkin mukaan nolla , päästiin puhtaan paikkamerkinnän käyttämiseen .	Plur
Vaikka Dulli väitti useasti haastatteluissa , että The Afghan Whigs ei ikinä palaisi konserttilavoille heidän hajoamisensa jälkeen 2001 , niin silti yhtye ilmoitti vuonna 2012 tekevänsä comebackin .	Plur
Kaikki nämä ovat purjehdusominaisuuksiltaan ja rikin teholtaan hieman erilaisia .	Plur
Muiden okasirkkojen tapaan keskiruumiin selkäpuoli ulottuu pitkälle takaruumiin päälle ulottuen suunnilleen takaruumiin kärjen tasalle ja sen reunoilla erottuvat yleensä laajat mustanruskeat laikut .	Plur
RT tuotetieto -palvelussa julkaistaan alan materiaali- ja tarvikevalmistajien sekä palveluntarjoajien yritys- ja tuotetietoa .	Plur
"Mayers aloitti vuonna 2007 ja hänen ensimmäinen virallinen julkaisunsa "" LiveLoveA $ AP "" -mixtape julkaistiin 31. lokakuuta 2011 ."	Plur
Kellokanervat ovat ainavihantia varpuja , pensaita tai pieniä puita .	Plur
Nevadan ajoneuvoviraston johtaja Bruce Breslow arvelee autojen tulevan markkinoille vuosien 2015 – 2017 aikana .	Plur
Hän karsiutui MM-kilpailujen 200 metrillä välierissä Pekingissä 2015 ja alkuerissä Lontoossa 2017 .	Plur
Operaatiosta vapauduttuaan alus suojasi Sisilian ja Italian mantereen välisiä saattueita .	Plur
Vuonna 2016 Quintana voitti Katalonian ympäriajon seitsemän sekunnin erolla Alberto Contadoriin ja Tour de Romandien 19 sekuntia Thibaut Pinot ' ta nopeampana .	Plur
Ne ovat muodoltaan leveän puikeita tai pyöreähköjä , suippokärkisiä ja sahalaitaisia .	Plur
Kahdeksalla paikkakunnalla oli järjestetty karsintoja , joista kaikki eivät ole päässeet mukaan .	Plur
Krylja perustettiin vuonna 2009 konkurssiin menneen CSK VVS Samaran korvaajaksi .	Plur
Jos ajatellaan esimerkiksi kivikautinen ihminen , jonka pitää laskea heimon käyttämällä viisikantaisella menetelmällä , on hänen laskuvälineensä yksinkertaiset .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1984 käytiin 11 . – 12. toukokuuta Imatralla .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1984 käytiin Pietarsaaressa 18 . – 19. elokuuta 1984 .	Plur
Hän myös loi vampyyrit .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1983 käytiin Jyväskylässä 23 . – 24. heinäkuuta 1983 .	Plur
Tigerstedt vietiin Vaasaan , jossa Vaasan hovioikeus tuomitsi hänet maanpetoksesta kuolemaan .	Plur
Takasiivet ovat selvästi etusiipiä vaaleammat , lähes valkoiset , ulkoreunasta hieman harmahtavat .	Plur
"Ensisinglen B-puolen raita , "" "" Dee-Lay "" "" , sai innoituksensa The Nights of Iguana -yhtyeen basisti Dile Kolasesta , joka tunnetaan myös nimellä Delay ."	Plur
Pikkuritariyökkönen viihtyy erityisesti kosteiden paikkojen , kuten rantojen , soiden ja suoniittyjen pajukoissa .	Plur
Karkeasti sanottuna fenomenografia tutkii ihmisten moninaisia – ja usein ristiriitaisiakin - käsityksiä maailmassa esiintyvistä ilmiöistä ja asioista ja pyrkii kuvaamaan niitä .	Plur
Lumia 920 on saatavilla neljässä eri värissä : keltaisena , punaisena , valkoisena ja mustana .	Plur
Phone Buffin kolmiosaisessa testissä Lumia 920 asetettiin pudotus- , naarmuuntumis- ja iskunkestävyyskokeisiin yhdessä Samsung Galaxy S III:n ja iPhone 5:n kanssa .	Plur
Lumia 920:n osalta ei ole julkistettu , mutta esimerkiksi Kiinassa puhelin myi kaksi miljoonaa 5. joulukuuta 2012 ja 5. maaliskuuta 2013 välisenä aikana .	Plur
Puhelinvertailu antoi Lumia 920:lle arvosanan 4 / 5 .	Plur
Suomessa tavattavat on merkitty tähdellä ( * ) ja aiemmin tavatut kahdella ( * * ) .	Plur
Dai Shi voittikin rangerit uusien oppiensa avulla ja otti R.J:n vangikseen .	Plur
Jarrodin vapauduttua hän ja Camille auttoivat rangereita taistelussa vihollisiaan vastaan .	Plur
Siksi aloitettiin vielä samana vuonna uusien alusten , joissa oli pääosa tyyppien 12 , 41 ja 61 ominaisuuksista , suunnittelu .	Plur
Ne haastoivat Power Rangerit säännöllisesti taisteluihin vaikka eivät olleet kovinkaan vahvoja , viisaita tai kestäviä .	Plur
Sekä Yhdysvaltain että omistuksellisesti erillään toimineet Ison-Britannian Anderson & Lembke -toimistoketjut lakkautettiin toisistaan riippumatta vuosituhannen vaihteen IT-kuplan seurauksena vuonna 2001 .	Plur
Finaalin osanottajat karsitaan kahdessa karsintalähdössä , joista toinen järjestetään Pohjoismaissa ja toinen Keski-Euroopassa .	Plur
Voitettuaan R.J:n kaksintaistelussa Jarrod haastoi rangerit uuteen taisteluun käyttäen R.J:tä syöttinä .	Plur
Viimeisessä jaksossa hän auttoi rangereita taistelussa Dai Shitä vastaan pelastamalla rangereiden henget ja todistamalla , että hän todella välitti Jarrodista ihmisenä .	Plur
Se kohtasi rangerit , jotka tuhosivat sen Claw Cannonilla .	Plur
Kun Casey hyökkäsi oikeaa Carnisoaria vastaan pääsivät rangerit takaisin oikeaan maailmaan , jonka jälkeen he taistelivat Wolf Pride Megazordilla ja Jungle Master Megazordilla sitä vastaan .	Plur
Kaksikko voitti aluksi rangerit , mutta ne lyötiin Theon opittua käyttämään Jungle Fania mestari Swoopin avulla .	Plur
Hän yritti rangereita vastaan lähettämiensä hirviöiden lisäksi kerätä kristallisilmiä herättääkseen henkiin Phantom Beast Generalit .	Plur
Se laittoi rangerit ahtaalle ennen Lilyn liittymistä taisteluun hänen epäonnistuttua estämään Snapperia kaappaamasta mestari Phantia .	Plur
Scorch voitti yhdessä Jarrodin / Dai Shin , Camillen , Whigerin ja Snapperin kanssa rangerit helposti .	Plur
Snapper voitti yhdessä Jarrodin / Dai Shin , Camillen , Whigerin ja Scorchin kanssa rangerit helposti .	Plur
Yakushiman saaren vuoristometsät on julistettu UNESCON maailmanperintökohteeksi lajirikkaan luontonsa sekä myös juuri hyvin vanhojen , suurien puidensa vuoksi .	Plur
Vuonna 1983 hänelle myönnettiin director musicesin ja vuonna 1995 musiikkineuvoksen arvo .	Plur
"Toisessa painoksessa Cabballeron esittämä "" Gimme Gimme And More More "" on vaihdettu saman yhtyeen kappaleeseen "" Nanaya "" ."	Plur
Kriitikot olsiivat halunneet lukea enemmän hänen elokuvatyöstään .	Plur
Pari päivää myöhemmin Salminen siirtyi neljän ottelun mittaisella try-out -sopimuksella sarjatasoa ylemmäs DEL2-liigan ESV Kaufbeureniin .	Plur
Koiraan tuntosarvet Siipiväli 26 – 31 mm .	Plur
"Shogunzordeja käyttivät myöhemmin myös Alien Rangerit kymmenosaisessa minisarjassa "" Mighty Morphin Alien Rangers "" ."	Plur
Battleborgeja käyttivät Aquitarin Rangerit minisarjassa Mighty Morphin Alien Rangers , joka kuului osana Mighty Morphin Power Rangersin kolmanteen tuotantokauteen .	Plur
Tarinoiden välissä selvitellään niin yksityisiä kuin keskinäisiäkin ongelmia .	Plur
Spirit Rangerit luotiin alun perin taistelemaan Power Rangereita vastaan .	Plur
Takasiivet ovat etusiipiä vaaleammat ja niissäkin on selvä keskipilkku .	Plur
"Tämä Haunter oli tappanut useita Sabrinankin Pokémoneja imemällä niiden sielut "" Dream Eater "" -liikkeellä ."	Plur
Tokarski edusti Canadiensia ja sen farmijoukkueita kuukautta vaille kolme vuotta .	Plur
Vuoden 1944 alussa se suojasi saattueita Queenslandin ja Uuden-Guinean välillä , kunnes alus maaliskuussa siirrettiin Langemakiin .	Plur
Se suojasi saattueita Mios Woendiin ja takaisin .	Plur
Järjestö edustaa suomalaisia työttömiä Euroopan työttömien verkostossa EAPN-Finissä , jonka jäseneksi Työttömien Keskusjärjestö ry hyväksyttiin v. 1996 .	Plur
Katiskassa aidat työnnettiin pohjamutaan kaareviin muotoihin ohjaamaan kaloja sumppuun .	Plur
Elokuussa alus suojasi ryhmänsä mukana Atlantin saattueita , kunnes se siirtyi ryhmän mukana Britteinsaarten ja Freetownin väliselle saattuereitille syyskuussa .	Plur
Lokakuussa alus suojasi Gibraltarille matkaavia saattueita ja marraskuussa se siirtyi ryhmänsä mukana Gibraltarille suojatakseen läntisen Välimeren saattueita .	Plur
"Vuoden 1944 alun "" Rochester "" ' suojasi ryhmänsä mukana Atlantin saattueita , kunnes ryhmä määrättiin huhtikuussa siirtymään Portsmouthiin valmistautumaan Normandian maihinnousuun ."	Plur
Rangerit saatiinkin vangiksi ja kuljetettiin alamaailmaan , jonne Udonna kuitenkin saapui auttamaan heitä .	Plur
Toiveella hän sai rangerit voimattomiksi ja pahuuden voimat valloittivat maailman .	Plur
Udonnan sekaantuminen ja Koraggin muuttuminen takaisin Leanbow ' ksi vapautti rangerit , mutta mestari oli silti vienyt heidän legendavoimansa .	Plur
Heidän ensimmäisellä kohtaamisellaan , hän voitti rangerit helposti ja vain Jenjin yllätyshyökkäys ja tosiasia , että hän oli yhä ruosteessa saivat hänet perääntymään .	Plur
Magma voitti rangerit aluksi taistelussa melko helposti , mutta Madisonin halu pelastaa ihmiset sai hänet käyttämään voimakasta vesipohjaista hyökkäystä , joka sai Magman tuskiinsa .	Plur
Sitten Serpentina haastoi rangerit taisteluun omassa käärmeulottuvuudessaan , jossa hän onnistui jättimäisen käärmeen muodossa syömään heidät kaikki .	Plur
Hän haastoi rangerit peliin , jossa heidän täytyi taistella suurta määrää Styxoideja vastaan tietyn ajan kuluessa .	Plur
Työntekijöitä arvioitiin tarvittavan 1400 – 1500 , pääasiassa naisia .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1980 käytiin 10. toukokuuta Hämeenlinnassa .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1981 käytiin 9. toukokuuta Joroisissa .	Plur
Björkman oli yhdessä Julius Sundblomin kanssa merkittävä Ahvenanmaan Ruotsiin liittämisen puolesta puhuja .	Plur
Ihmiskaupan uhreiksi joutuneita ei tunnisteta tai suojella kunnolla .	Plur
Se porasi nopeasti erilaisten materiaalien kuten maa- ja jääkerrostumien läpi .	Plur
Bruttokansanonnellisuus ottaa huomioon Bhutanille tärkeät sosiaaliset ja ympäristökustannukset , jotka yleisesti käytetty , talouskasvuun keskittyvä bruttokansantuote jättää huomiotta .	Plur
He voittivat Moltorin rakentamilla kyborgizordeilla rangereiden DriveMax Megazordin ja saivat Mackin vangiksi .	Plur
Kasvaneiden voimiensa ansiosta ne melkein tuhosivat rangerit kunnes Tyzonn liittyi rangereihin Mercury Rangerina .	Plur
Yhdessä he voittivat rangerit helposti ja katkaisivat heidän linkkinsä morphiointihilaan vieden siten heidän voimansa .	Plur
Hän edusti seuratasolla Detroit Boat Clubia .	Plur
Se tuottaa painettuja ja sähköisiä oppimateriaaleja sekä ylläpitää ja kehittää internetpohjaista Sanoma Pro Oppimisympäristöä ( aiemmin Opit ) .	Plur
Väriltään syvännekrottein heimon lajit ovat mustia tai tumman punaruskeita .	Plur
Hän tuki rangereita myös henkisesti vaikeina hetkinä , kuten silloin kun Mackille selvisi hänen olevan androidi .	Plur
Teochewiä puhuvat kalastajat asettuivat Boat Quayn lähistölle ja kantonilaiset kauppiaat Pagoda- ja Temple-katujen ympäristöön .	Plur
Hän otti epäonnistumiset paljon muita rangereita raskaammin muun muassa kun rangerit epäonnistuivat pelastamaan ihmisiä Gnatun kynsistä .	Plur
Hotellin ja muut Raffles-ketjun hotellit omistaa nykyisin kanadalainen FRHI Hotels & Resorts .	Plur
Kesäkuussa 2012 Runola teki try-out -sopimuksen USHL-joukkue Sioux City Musketeersin kanssa , mutta hän jatkoi kuitenkin TPS:ssä kaudella 2012 – 2013 .	Plur
Tämä luettelo sisältää Suomen jalkapallosarjoissa esiintyneitä ulkomaalaisia jalkapalloilijoita , jotka ovat pelanneet myös oman maansa A-maajoukkueessa .	Plur
Is he too old ?	Plur
"Birgit Nuotio muistetaan parhaiten toisesta naispääroolista Kirsti Kalliona Vaalan ohjaamassa Ansa Ikosen ja Tauno Palon yhteisessä debyyttielokuvassa "" Kaikki rakastavat "" ( 1935 ) ."	Plur
Kauden päätteeksi Valladolid nousi pääsarjaan kaudeksi 2012 – 2013 .	Plur
"Tuolloin hän jo odotti kuulijoidensa tuntevan "" Pyhät kertomuksensa "" ."	Plur
Hän pelasi viimeisimmät juniorivuotensa kuitenkin Djurgårdens IF:ssä , jossa Lundh voitti J18 Allsvenskanin hopeaa vuonna 2005 ja J20 SuperElitin hopeaa vuonna 2007 .	Plur
Choobo siirsi Wind ja Thunder Rangerit autiolle saarelle , jossa heidän oli tarkoitus tuhota toisensa .	Plur
Hän auttoi muita rangereita heidän toimiessa kouluttajina ja piti erityisesti silmällä hänen serkkujaan Marahia ja Kapria , jotka olivat muuttuneet hyviksi ja ilmoittautuneet akatemian uusiksi oppilaiksi .	Plur
Loppukirissä hänen edelleen ehtivät Tanskan Amalie Dideriksen ja Alankomaiden Kirsten Wold .	Plur
Muutaman kuukauden kuluttua , 13. toukokuuta 1882 , Réen ystävä Friedrich Nietzsche liittyi heihin .	Plur
Heidän piti kyllä olla maineensa mukaisesti tunnistettavia , mutta ei lapsellisia tai mielettömiä .	Plur
Hienon yhdysvaltalaisten merkkien kokoelman lisäksi Caspary keräsi harvinaisuuksia ympäri maailman .	Plur
Billy pelasti älykkyytensä avulla rangerit ja sitä kautta koko maailman useita kertoja .	Plur
Rocky kohtasi rangerit ensimmäisen kerran , kun hän oli yhdessä ystäviensä Adam Parkin ja Aisha Campbellin kanssa puistossa ja esti ystäviensä kanssa karanneiden lastenvaunujen päätymisen jyrkkään rinteeseen .	Plur
Maata puolustamaan kutsuttiin hetkeksi Aquitar-planeetan Power Rangerit .	Plur
Ensimmäisessä vaiheessa lohkovoittajat jaettiin kahteen ryhmään maantieteellistä jakoa noudattaen .	Plur
Adam tapasi rangerit ensimmäistä kertaa , kun hän oli ystäviensä Rocky DeSantosin ja Aisha Campbellin kanssa puistossa ja sai estettyä opettajansa lastenvaunujen päätymisen jyrkkään rinteeseen .	Plur
Sen vuoksi minisarjassa Mighty Morphin Alien Rangers Maata puolustamaan kutsuttiin hetkeksi Aquitar-planeetan Power Rangerit .	Plur
"Aisha tapasi rangerit ensimmäisen kerran "" Mighty Morphin Power Rangersin "" toisen tuotantokauden puolivälissä ."	Plur
"Sen vuoksi minisarjassa "" Mighty Morphin Alien Rangers "" hetkeksi Maata puolustamaan kutsuttiin Aquitar-planeetan Power Rangerit ."	Plur
"Sille on metsästäessä ominaista nostaa kuononsa puolipystyyn samaan tapaan kuin laiduntavat lampaat , ja siitä juontuukin alkuperäisen nimen lammasta tarkoittava sana "" mè "" ."	Plur
Sen vuoksi minisarjassa Mighty Morphin Alien Rangers Maata puolustamaan kutsuttiin hetkeksi Aquitar-planeetan Power Rangerit .	Plur
Etsivä Stonen järjestämien hyväntekeväisyysjuhlien aikana Archerina vangitsi muut rangerit ja haastoi Katherinen kaksintaisteluun .	Plur
Tuntosarvet ovat hieman etusiipiä lyhyemmät ja takaruumiissa on tummia poikkijuovia .	Plur
Hän on viettänyt myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin Turussa .	Plur
Siitä lähtien hän auttoi rangereita joko katsomalla kuvaruutuja tai hoitamalla pizzerian velvollisuuksia heidän taistellessaan .	Plur
Myöhemmin hän pelasti rangerit varmalta tuholta ja todisti siten , että oli muuttunut .	Plur
Toisella kerralla meedio osoitti rangerit Bulkille , mutta Bulk ei uskonut häntä , sillä rangereilla oli kädessään juuri Ernieltä saatu Power Rangereita esittänyt valokuva .	Plur
Ensimmäisen tuotantokauden alkupuolella Bulk ja Skull uhkasivat rangereita ja muita ihmisiä jopa pahoinpitelyllä .	Plur
"Lähde "" "" Jääkiekko talviolympialaisissa 2002 – naisten kokoonpanot"	Plur
Lisäksi aivan Kirsikan naapurissa palvelee ravintola Bistro O Mat , joka valittiin vuonna 2012 Suomen 18. parhaaksi ravintolaksi .	Plur
Rangerit olivat kuitenkin kutsuneet apuun Aquitar-planeetan Power Rangerit , jotka pilasivat Master Vilen suunnitelman .	Plur
Zedd auttoi rangereita vastentahtoisesti , mutta vain siksi koska ei halunnut nähdä Machine Empiren voittavan .	Plur
Hän kohtasi kuitenkin pian Power Rangerit ja hävisi Megazordille taistelussa .	Plur
Lumiprinssi auttoi rangereita myös taistelussa Megahornia vastaan ja hän osoittautui varsin taitavaksi soturiksi .	Plur
Myöhemmin hän auttoi rangereita Tulisydämen etsinnöissä .	Plur
Uuden aikajanan takia lohikäärme ei tunnistanut rangereita ja se syöksi heitä kohti tulta .	Plur
Se sai rangerit voimattomiksi ja pahuuden voimat valloittivat maailman .	Plur
Mika Kulmala ( s . 25. huhtikuuta 1989 ) on suomalainen uransa lopettanut mäkihyppääjä , joka edusti Lahden Hiihtoseuraa .	Plur
Lisäksi Me 262 -koneiden palatessa taistelulennolta , lähetettiin pari nopeita , kuten Focke-Wulf Fw 190 D-9 -tyypin koneita lakisuojapartioksi palaaville suihkukoneille .	Plur
"Alun perin ohjaaja Peter Duffell halusi elokuvan nimeksi "" Death and the Maiden "" ."	Plur
"Terror Antiquus ( sananmukaisesti "" Ikivanha terrori "" , tunnetaan suomeksi myös nimellä "" Zeuksen salama "" ) on venäläisen Léon Bakstin vuonna 1908 valmistunut maalaus ."	Plur
Ensimmäiset ruusut istutettiin kylätalo Mainingin pihaan vuonna 1999 .	Plur
Köyhiä aasialaisia houkuteltiin kuleiksi katteettomilla lupauksilla , osa kidnapattiin , jotkut joutuivat vangeiksi heimoväkivaltaisuuksissa ja jotkut myivät itsensä velkojen takia .	Plur
Jos uhri vastustelee , se saattaa käyttää teräviä hampaitaan lamaannuttaakseen uhrinsa .	Plur
Ilmeisesti kuviot voivat saada muut Pokémonit ja ihmiset kauhun valtaan .	Plur
Ensimmäisessä vaiheessa lohkovoittajat jaettiin kahteen ryhmään maantieteellistä jakoa noudattaen .	Plur
Vaikka heidän muut Pokémoninsa olivat Pokémon-keskuksessa , Ash ja Morrison päihittivät Rakettiryhmän Pokémonit paljain käsin ja saivat Pokémoninsa takaisin .	Plur
Hän taisteli rangereita vastaan ja torjui lähes kaikki heidän legendatilassa tekemänsä hyökkäykset .	Plur
Hän ei sen jälkeen pärjännyt enää taistelussa rangereita tai muita demoneita vastaan ja menetti arvovaltansa Vypran ja Lokin silmissä .	Plur
Unilaserin liipasinta ja pelasti siten muut Lightspeed Rangerit .	Plur
Bansheeran hämmästykseksi Diabolico auttoikin rangereita katkaisemalla Bansheeran lonkerot , joilla hän oli pitänyt kiinni Carterista .	Plur
Jinxer taisteli kuitenkin myös itse rangereita vastaan muutaman kerran .	Plur
Kesäkuussa 2012 hän teki try-out -sopimuksen Ruotsin Elitserienissä pelaavan MODO Hockeyn kanssa .	Plur
Taistelussa Trakeenaa vastaan Omega Megazord sai käyttöönsä hetkeksi myös Galaxy Power Rangereiden Orionin Valot , jotka antoivat sille piikikkään ja kultaisen panssarin .	Plur
Demonien vapauduttua hän oli mukana hakemassa muita tulevia rangereita eri puolilta Mariner Baytä .	Plur
Äänekosken ja Suolahden osuuskaupat sulautuivat Mäki-Mattiin 1965 , jolloin se vahvisti asemaansa talousalueensa suurliikkeenä hieman yli tuhannen työntekijän henkilökunnalla ja siitä tuli neljänneksi suurin E-liikkeen osuusliike Suomessa .	Plur
"Heti miehen nähdessään huldra itki : "" Näsiä ja rohtovirmajuuri ovat varmoja !"	Plur
Granfelt valittiin tehtävään ja hän uudisti nopeasti järjestön toiminnan .	Plur
"Iskun yhteydessä upotettiin merellä raskaat risteilijät "" HMS Cornwall "" ja "" HMS Dorsetshire "" ."	Plur
20.12.2012 julkaistu selontekoasiakirja korvaa aikaisemmat , vuonna 2009 , 2004 ja 1995 julkaistut selonteot .	Plur
Hirven ääriviivat ovat 3 − 7 senttimetriä leveitä .	Plur
Rantakalliot ovat pystysuorat , noin 5 metriä korkeat , erittäin halkeilleet ja sijaitsevat noin 20 metriä vesirajasta .	Plur
Shaw edusti Englannin alle 16- , 17 ja 21-vuotiaiden maajoukkueita .	Plur
Saraakallion kuvakenttien suuri korkeusvaihtelu on maamme suurimpia .	Plur
Suomen Taiteilijat perustettiin puolustamaan figuratiivista taidetta , joskin näyttelyissä on nykyisin myös ei-esittäviä teoksia .	Plur
Hän edusti Suomen alle 18-vuotiaiden ja alle 22-vuotiaiden maajoukkueita ikäluokkien EM-kilpailuissa ja pelasi 15 ottelua Suomen miesten maajoukkueessa .	Plur
Valistusajan tapaan hän harrasti yhteiskunnallisia ja talousasioita .	Plur
Pindaroksen oodeista on suomennettu vain joitain yksittäisiä .	Plur
"Lajin latinankielinen "" dispar "" -nimi tarkoittaa erilaista ."	Plur
Aivan siiven kärkiosassa etureunan tuntumassa on punertavan ruskea laikku ja siiven ulkosyrjän tuntumassa näkyy tavallisesti jono mustia täpliä .	Plur
Kansallispuistossa järjestetään matkailijoille esimerkiksi ammattilaisten opastamia paikallisten eliöiden , kuten lintujen , sekä kasvien havainnointiretkiä .	Plur
Naton pommitus tappoi kymmeniä saattueessa olleita ja pysäytti pakenevan autosaattueen , ja takaa-ajaneet kapinalliset alkoivat tulittaa saattuetta .	Plur
1920-luvulla Auslander kirjoitti nuorisolle tarkoitettuja historiallisia ja seikkailukertomuksia .	Plur
Vaikka vesijohtovesi on hyvin puhdasta , siitä ja verkoston korroosiotuotteita muodostuu vähitellen saostumia verkostoon .	Plur
Urheilun lisäksi sivustolla voi veikata esimerkiksi Putouksen , Euroviisujen tai Oscar-palkintojen voittajia .	Plur
Alus suojasi pääosan palvelusurastaan saattueita .	Plur
Ensimmäisessä vaiheessa lohkovoittajat jaettiin kahteen ryhmään maantieteellistä jakoa noudattaen .	Plur
Viimeisen yliopistokautensa 2010 – 2011 päätteeksi Conacher siirtyi amateur try-out -sopimuksella ensin AHL-joukkue Rochester Americansiin maaliskuussa 2011 .	Plur
Sukupuolet erotellaan , ja naiset rukoilevat joko yksin kotonaan tai muiden naisten kanssa .	Plur
Yksi pareista joutui palaamaan teknisten ongelmien vuokai alukselle ja se korvattiin uudella .	Plur
Taikajuomat voivat auttaa tasojen läpäisemisessä , tai jos ne on valmistettu väärin , niistä voi tulla ikäviä sivuvaikutuksia , kuten pelaajan muuttuminen sammakoksi .	Plur
Taajamien lisäksi on vuodesta 1990 lähtien tilastoitu myös pientaajamia , joissa on 50 – 199 asukasta .	Plur
Karhusen vanhemmat olivat kauppias Torsten Karhunen ja Agatha Lyytinen ja puoliso vuodesta 1912 Kerttu Maria Palojärvi .	Plur
Samassa karsintalohkossa pelanneiden Länsi-Saksan ja Norjan liityttyä Moskovan kisojen olympiaboikottiin , sai Suomi kuitenkin paikan turnauksesta .	Plur
Sivuroolien esittäjät valittiin heinäkuussa 2012 ja kuvaukset alkoivat kuukauden lopulla Uudessa Etelä-Walesissa ennen kuin siirtyivät Tokioon elokuussa 2012 ja takaisin Uuteen Etelä-Walesiin lokakuussa 2012 .	Plur
Cosmo-varustelu tarjosi lisäksi muun muassa kevytmetallivanteet ja sumuvalot .	Plur
Saksalaistalli voitti jälleen kuljettajien , sekä valmistajien mestaruuden .	Plur
Seuran perustivat Torsten Brander ja Pentti Rajaheimo .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut 2013 järjestettiin Hipposhallissa Jyväskylässä 16 . – 17. helmikuuta .	Plur
Pikaluistelun matkakohtaiset Suomen-mestaruuskilpailut 1970 järjestettiin Rovaniemellä 14.-15. maaliskuuta .	Plur
Pikaluistelun matkakohtaiset Suomen-mestaruuskilpailut 1969 järjestettiin Lauritsalassa 1.-2. maaliskuuta .	Plur
"Yöllisessä taistelussa upposivat risteilijät "" USS Atlanta "" ja "" USS San Francisco "" sekä neljä hävittäjää ."	Plur
Tätä tehtävää varten Tone-luokan risteilijät suunniteltiin toimimaan vesilentokoneiden emälaivoina .	Plur
Sami Heiskanen ( s . 14. lokakuuta 1991 ) on suomalainen uransa lopettanut mäkihyppääjä , joka edusti Puijon Hiihtoseuraa .	Plur
"Ensimmäisen taistelupäivän lopulla alus kohtasi Venäjän keisarikunnan laivaston risteilijät "" Olegin "" ja "" Auroran "" , mutta tulitaistelun aikana osuma tuhosi "" Matsuhiman "" ruorin ."	Plur
Venäjän – Japanin sodan alettua alus oli suojaamassa saattueita ja partiotehtävissä Japanin ja Korean välillä heikohkon panssarointinsa vuoksi .	Plur
Helmikuussa 1905 alus suojasi Japaninmerellä saattueita .	Plur
Ulkomaan tytäryhtiöt myytiin itävaltalaiselle Vienna Insurance Groupille , mutta kotimaisista vakuutuksista luopuminen yhdellä kertaa osoittautui tässä vaiheessa mahdottomaksi .	Plur
Joukkueelle piti nimi tietenkin keksiä , jolloin Laitisen Rupusakki sai nimensä .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut 1970 pidettiin Kajaanissa 30. tammikuuta – 1. helmikuuta ja Rovaniemen Ounasvaaralla 21 . – 22. maaliskuuta 1970 .	Plur
Hän on viimeksi edustanut Naisten Liigassa pelavaa PK-35 Vantaata .	Plur
Risingh vetosi ruotsalaisten oikeuteen Delawaren siirtokunnassa ja pelkäsi Stuyvesantin toimien voivan johtaa suursotaan Ruosin ja Hollannin valtakuntien välillä .	Plur
Hän valmensi Viron yhdistetyn ja mäkihypyn maajoukkueita viiden vuoden ajan , kunnes hänet nimitettiin Suomen yhdistetyn maajoukkueen päävalmentajaksi huhtikuussa 2012 .	Plur
Hän selviytyi sairaudesta , kärsien sen jälkeen kuitenkin masennuksesta .	Plur
 Afrovenatorin  reisiluut olivat sääriluita pidemmät .	Plur
Kilpailua varten valmistettiin mielikuvituksellisia asusteita ja keksittiin joukkueille hauskoja nimiä .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut 1971 pidettiin Juvalla 13 . – 14. helmikuuta , Liedossa 19 . – 21. helmikuuta ja Rovaniemen Ounasvaaralla 17. huhtikuuta 1971 .	Plur
Ruotsin jääpallon Elitserien pelattiin kaudella 2011-2012 neljäntoista joukkueen kaksinkertaisena sarjana .	Plur
Virrat lasketaan tonneina ja summataan yhteen ilman painotuksia .	Plur
Tilastollisia taajamia on määritelty Suomessa vuodesta 1960 lähtien .	Plur
Pelissä ohjaillaan saksalaisen VII luokan U-veneen kapteenia ja taistellaan liittoutuneita vastaan toisen maailmansodan Atlantilla .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1980 Rovaniemellä 15.-17. helmikuuta .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1979 Espoossa 10 . – 11. helmikuuta .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1979 käytiin 13. toukokuuta Salossa .	Plur
Mitalitilastossa Suomen sijoitus oli 11 . Yllätyksenä Janne Holmén voitti Euroopan-mestaruuden maratonilla kilpailujen viimeisenä päivänä .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1996 11. toukokuuta Keuruulla .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1997 17. toukokuuta Mikkelissä .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1998 10. lokakuuta Lahdessa .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1981 Heinolassa Vierumäellä 7.-8. helmikuuta .	Plur
Se sisältää useita harvinaisuuksia ja jopa kappaleen ” My Bonnie ” , jonka The Beatles äänitti vuonna 1960 toimittuaan vielä Tony Sheridanin taustayhtyeenä .	Plur
 Mapusaurus  saattoi saalistaa pienissä ryhmissä kuten leijonat .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut 1922 pidettiin Jyväskylässä 4 . – 5. maaliskuuta ja Iisalmella 18 . – 19. maaliskuuta 1922 .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1972 Sotkamon Vuokatissa 16. tammikuuta ja Kuopion Puijolla 17.-19. maaliskuuta .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1974 Kouvolassa 2.-3. helmikuuta ja Rovaniemen Ounasvaaralla 23.-24. maaliskuuta .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1978 Jyväskylässä 20 . – 22. tammikuuta ja Ylläksellä 25 . – 26. maaliskuuta .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1979 Kuopiossa 26 . – 28. tammikuuta ja Kokkolassa 17 . – 18. maaliskuuta .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1980 Mikkelissä 18.-20. tammikuuta ja Rovaniemen Ounasvaaralla 22.-23. maaliskuuta .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1981 Kajaanissa 6.-8. helmikuuta ja Tampereella 14.-15. helmikuuta .	Plur
Kylän nimi tarkoittaa liettuaksi Sveitsiä .	Plur
Kun vallankumous puhkesi maaliskuussa 1848 , hänelle myönnettiin Wienissä rajoittamattomat sotilaalliset ja siviilivaltaoikeudet tilanteen hallitsemiseksi .	Plur
Mäkihypyn Suomen-mestaruuskilpailut käytiin vuonna 1972 maaliskuussa Suonenjoella ja Kuopiossa .	Plur
Mäkihypyn Suomen-mestaruuskilpailut käytiin vuonna 1973 Harjavallassa 9.-11. helmikuuta ja Kuusamon Rukalla 1. huhtikuuta .	Plur
Mäkihypyn Suomen-mestaruuskilpailut käytiin vuonna 1974 Kouvolassa 2.-3. helmikuuta ja Rovaniemen Ounasvaaralla maaliskuun lopussa .	Plur
Telkon hyppyrimäet purettiin vuonna 2015 .	Plur
Jotkin peräpyörät voi taittaa pienemmäksi varastointia varten ( vrt . Taittopolkupyörä ) .	Plur
Hänen veljiään olivat taidemaalari , lehtori Lars Arne Jernström ( 1879 – 1937 ) ja jääkärieversti Torsten Erik Jernström ( 1886 – 1971 ) .	Plur
1990-luvulla ja 2000-luvun alussa kulttuurikeskuksen ohjelma rakentui usein teemojen ( kuten valo , metsä ) ympärille .	Plur
KTR 1:ssä patteriston komentajana hän palveli 1937-1939 .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 2013 Jämillä 25 . – 27. tammikuuta ja Kontiolahdella 5 . – 7. huhtikuuta .	Plur
Mäkihypyn Suomen-mestaruuskilpailut käytiin vuonna 1983 Jyväskylässä 30. tammikuuta ja Liedossa 5.-6. helmikuuta .	Plur
Mäkihypyn Suomen-mestaruuskilpailut käytiin vuonna 1982 Rovaniemellä 30.-31 .	Plur
Mäkihypyn Suomen-mestaruuskilpailut käytiin vuonna 1978 tammikuussa Jyväskylän Laajavuoressa ja Lahden Salpausselällä .	Plur
KTR 9:n komentajaksi hänet nimitettiin jatkosodan sytyttyä 19. kesäkuuta 1941 , missä tehtävässä hän oli 19. marraskuuta 1944 saakka .	Plur
Mäkihypyn Suomen-mestaruuskilpailut käytiin vuonna 1981 Kouvolassa 14.-15. helmikuuta ja Kuusamossa 29. maaliskuuta .	Plur
Koukal edusti Tšekkiä MM-kilpailuissa vuosina 2010 , 2012 , 2013 ja 2015 .	Plur
Edistyksellinen blokki ( ) oli Venäjän keisarikunnan neljännessä duumassa ensimmäisen maailmansodan aikana toiminut liberaalien ja maltillisten konservatiivisten puolueiden liittouma .	Plur
Ensimmäisessä vaiheessa lohkovoittajat jaettiin kahteen ryhmään maantieteellistä jakoa noudattaen .	Plur
Siitä vaatiko kreivitär mahdottomia , ei ole säilynyt tietoja .	Plur
Lohkojen kaksi viimeistä joukkuetta putosivat maakuntasarjaan , josta nousivat PiTa , TKV , LaPa , OPS , PiPS , VehU , MU ja Jäähaukat .	Plur
Kaupunkiin salaa tulleet Bolgin joukot hyökkäävät sinne jääneiden kääpiöiden kimppuun , mutta Legolas ja Tauriel saapuvat apuun .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1916 Oulussa ja Oulunkylässä , joka silloin kuului Helsingin maalaiskuntaan .	Plur
Gaia on kirjoitettu kokonaan HTML- , CSS- ja JavaScript-kielillä .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1917 Kuopiossa ja Turussa .	Plur
Lumia 720:n pystyy lataamaan langattomasti langattomaan lataukseen tarkoitetuilla kuorilla .	Plur
Eri tason maajoukkueita hän on valmentanut yli 200 maaottelussa .	Plur
Vuoden 1918 Sisällissodan aikana Porin satama-alueet joutuivat punaisten haltuun ja niiden liikenne tyrehtyi lähes kokonaan .	Plur
"Joukkueen perässä oleva "" ( C ) "" tarkoittaa kapteenia ja "" ( A ) "" varakapteenia . """	Plur
Ottelupäättyi lopulta Ässien 5 – 3-tappioon .	Plur
Riksmanin oltua poissa Rinne pelasi ensimmäisen kokonaisen SM-liigaottelunsa 1. lokakuuta 2013 vieraissa Oulun Kärppiä vastaan .	Plur
"Predaking haastoi molemmat "" elävät "" Predaconit ja alisti nämä tahtoonsa ."	Plur
Tämä sivu esittelee vuoden 2013 Maanosaliittojen cupin osallistujajoukkueiden kokoonpanot .	Plur
Puolueen suuruuden päivinä sen tunnettuja johtajia olivat muun muassa pääministereinäkin toimineet Georges Bidault ja Robert Schuman .	Plur
Wahrenin tullessa Jokioisten verkatehtaan vuokraajaksi , tehtaan rakennuksia uusittiin .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1911 Hämeenlinnassa .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1912 Haminassa .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1913 Kuopiossa .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1915 Lahdessa sunnuntaina 7. maaliskuuta .	Plur
Venäjällä ei järjestetty karsintoja vaan Garipova valittiin suoraan edustamaan Venäjää .	Plur
Ensimmäisessä vaiheessa lohkovoittajat jaettiin kahteen ryhmään maantieteellistä jakoa noudattaen .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1982 Lapualla 22 . – 24. tammikuuta ja Kurikassa 30 . – 31. tammikuuta .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1973 Harjavallassa 9.-11. helmikuuta ja Kurikassa 16.-18. helmikuuta .	Plur
Finaaliin päässeet on merkitty tummalla värillä .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1983 Jyväskylässä 29 . – 30. tammikuuta , Liedossa 4 . – 6. helmikuuta ja Lahdessa 6. maaliskuuta .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1984 Joutsassa 14 . – 15. tammikuuta , Lahdessa 4. maaliskuuta sekä Rovaniemellä 24 . – 25. maaliskuuta .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1977 Vehkalahdella tammikuun lopulla , Joutsassa helmikuun puolivälissä sekä Rukalla ja Ounasvaaralla maaliskuun lopussa .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1975 Sotkamossa 8.-9. helmikuuta ja Iisalmessa 15.-16. helmikuuta .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1976 Tampereella 10.-11. tammikuuta ja Rukalla maaliskuussa .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1982 Turussa 20.-21. tammikuuta .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1984 Turussa 11.-12. tammikuuta .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1999 Ähtärissä 16 . – 17. tammikuuta , Rokualla 30 . – 31. tammikuuta ja Inarissa 27 . – 28. maaliskuuta .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1929 Jyväskylässä .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1930 Kuopiossa .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1931 Jyväskylässä .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1925 Jyväskylässä ja Kuopiossa .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut 1926 pidettiin Haapavedellä 15 . – 16. tammikuuta ja Kajaanissa 13 . – 14. maaliskuuta 1926 .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1932 Virolahdella .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1933 Kuopiossa Innsbruckin MM-hiihtojen jälkeen .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1934 Nokialla .	Plur
Kaudeksi 2013 – 2014 Kulda siirtyi KHL:ssä pelaavaan Salavat Julajev Ufaan .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1935 Jyväskylässä .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut käytiin vuonna 1936 ilman Garmisch-Partenkirchenin talviolympialaisiin osallistuneita hiihtäjiä .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1937 Kajaanissa samaan aikaan Chamonix ’ n maailmanmestaruushiihtojen kanssa .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut käytiin vuonna 1938 Lahdessa osittain uudistuneella kilpailuohjelmalla .	Plur
Cate Blanchett , Tessa Thompson , Jeff Goldblum ja Karl Urban liittyvät näyttelijäkaartiin Helan , Valkyyrian , Suurmestarin , ja Skurgen rooleissa .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut käytiin vuonna 1939 Kirvussa samaan aikaan Zakopanen maailmanmestaruushiihtojen kanssa .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut käytiin vuonna 1941 Kuopiossa .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut käytiin vuonna 1943 Lahdessa ja Nokialla .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1944 Jyväskylässä ja Rovaniemellä .	Plur
Diamond ja Pearl tutkivat Sinnohin legendaarisia Pokémoneja Charon-nimisen Galactic-tiimin jäsenen päiväkirjan avulla .	Plur
Uuden luvun alkaessa usein esitellään uudet päähenkilöt , joita seurataan luvun aikana .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1947 Nokialla .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin vuonna 1948 Kuopiossa ja Outokummussa .	Plur
Birch edusti Canada Eastin joukkuetta alle 19-vuotiaiden World Junior A Challengessa vuonna 2008 .	Plur
Hän on pidetty puhuja , raamatunopettaja ja muusikko .	Plur
Arvosteluja keräävä sivusto Rotten Tomatoes on kerännyt elokuvalle arvosanan 6,7 / 10 perustuen 284 arvosteluun , joista 74 % oli myönteisiä .	Plur
"S-Matkat myöntää myös Bonusta S-ryhmän asiakasomistajille S-ryhmään kuuluvien hotellien , Eckerö Linen ja Pohjolan Matkan matkoista sekä osasta Aurinkomatkojen ja Viking Linen matkoista . "" "" Justina Robson"	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi neljän WHL-kauden aikana kaikkiaan 466 , joilla Bouck sijoittuu Cougarsin kaikkien aikojen seurakohtaisessa jäähypörssissä viidenneksi .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut toivat vuonna 1949 esille uusia voittajia .	Plur
NHL:n loppuottelusarjassa alkuperäinen Ottawa Senators kukisti Montreal Canadiensin yhteismaalein 3 – 2 ja vei nimiinsä O ’ Brien Trophyn , joka oli tuolloin NHL:n mestarijoukkueelle kuuluva palkinto .	Plur
Suomut ovat lajilla pienet .	Plur
Kiväärien lisäksi brittiläisiä tulitettiin myös kahdella kenttätykillä .	Plur
Kauden 2010 – 2011 päätteeksi Härkälä valmensi Ässien C-nuoret SM-pronsiin .	Plur
Kahvion terassilta avautuu upeat näkymät Inarijärvelle sekä Suomen että Venäjän tuntureille .	Plur
Molemmat luettelevat sukupolvet samankaltaisesti : hänen poikansa oli Adils eli Eadgils ja isänsä oli Beowulfissa Angatyr eli Ongenpeow , mutta Ynglingatalissa Egil .	Plur
Kessu Oy tuo maahan hiihtokeskusten käyttämiä rinne- ja latukoneita , lumetuslaitteita , hiihtohissejä ja rantojen hoitokoneita .	Plur
Tanskalaiset tunnetaan erityisesti mieltymyksestään sianlihaan , mutta myös meren antimet ovat maassa suosittuja .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2012 järjestettiin 14 . – 15. heinäkuuta Porissa .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2013 järjestettiin 6 . – 7. heinäkuuta Joensuussa .	Plur
Järjestelmä teki julkisista viroista käytännössä perinnöllisiä .	Plur
Voi olla etteivät perhoset lennä kuin etsiessään parittelukumppania .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut käytiin vuonna 1951 hieman muuttuneella ohjelmalla , kun miehet kilpailivat vain 15 ja 50 kilometrillä eikä 30 kilometrin kilpailua enää hiihdetty .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut käytiin vuonna 1952 Kuopiossa .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut käytiin vuonna 1953 ilman uusia miesvoittajia , mutta naisten sarjassa Mirja Hietamies saavutti ensimmäisen SM-kultansa .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut 1954 käytiin Kuopiossa 5 . – 7. helmikuuta , ja ne eivät tuoneet esille uusia huippunimiä .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut käytiin vuonna 1955 Kuopiossa .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut käytiin vuonna 1956 Nokialla 17 . – 19. helmikuuta .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1957 Kouvolassa 15 . – 17. helmikuuta .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1958 Kuopiossa 14 . – 16. helmikuuta .	Plur
Sarjojen lohkovoittajat on esitetty yhteenvetona alla ( vuonna 1944 cupkilpailun parhaat ) .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1959 Kajaanissa 19 . – 22. helmikuuta muuttuneella ohjelmalla .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1960 Rovaniemen Ounasvaaralla .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1961 Vöyrissä 24 . – 26. helmikuuta .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1962 2 . – 4. helmikuuta Lappeenrannassa ennen Zakopanen maailmanmestaruushiihtoja .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1963 Paimiossa 15 . – 17. helmikuuta .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1964 Innsbruckin talviolympialaisten jälkeen Kouvolassa 21 . – 23. helmikuuta .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1965 Jämsänkoskella .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1966 Mikkelissä ja Rovaniemellä .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1967 Savonlinnassa .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1968 Liperissä ja Kuusamon Rukalla .	Plur
Pinomäki kehitti useat koneensa yhteistyössä Nokia Oy:n metsäosaston kanssa .	Plur
Maalaukset on voitu silloin tehdä veneestä tai järven jäällä seisten .	Plur
Jerusalemin psykiatrian ylilääkärin Jair Barellin mukaan oireyhtymästä kärsivät ihmiset voidaan jakaa kolmeen ryhmään .	Plur
Hän kirjoittaa arvostelussaan ” puvustaja Sandy Powellin luomukset ovat suorastaan ihmeellisiä : värikkäitä , leikkisiä ja yltäkylläisen romanttisia .	Plur
400 metrin aidat hän on juossut parhaimmillaan aikaan 56,21 toukokuussa 2010 .	Plur
Kirjassaan Gildas tuomitsee saksien häviön jälkeen valtaan nousseet korruptoituneet papit ja ylhäisön .	Plur
Pëllumb Jusufi on edustanut Kroatian nuorten maajoukkueita kaikissa ikäluokissa 17-vuotiaista lähtien .	Plur
16. joulukuuta 1511 Kristina nai 18-vuotiaan Sten Sture nuoremman Tukholmassa .	Plur
Bonnet nimitettiin Ranskan suurlähettilääksi Yhdysvaltoihin vuonna 1936 .	Plur
Kauden 2013 – 2014 päätteeksi Seagulls nousi pääsarjaan voitettuaan nousukarsinnassa BC Nokian voitoin 3 – 1 .	Plur
Seuraavaksi kaudeksi hän siirtyi saman sarjan Basket Ferentinoon .	Plur
SVT voidaan hoitaa myös ablaatiossa , tässä operaatiossa potilas on hereillä koko ajan , potilaan sydämeen mennään reisivaltimon kautta ja ns. noitahermo paikallistetaan ja poltetaan poikki .	Plur
Vuonna 2012 pystytettiin tapahtuman muistolaatat Apia , Samoaan ja Fakaofon kylään Tokelauhun .	Plur
Noin kahdeksan senttimetrin pituisia suomuja myydään nykyisin kalsiumin lähteeksi lemmikkieläimille kuten häkkilinnuille , kilpikonnille ja akaattikotiloille .	Plur
Albumin ensimmäisenä singlenä julkaistiin levyn avausraita ” Prinsessoja ja astronautteja ” .	Plur
"Albumin ensimmäisenä singlenä julkaistiin sen avausraita "" Tämä on unta "" ."	Plur
Dana huomaa yhteyden hirviöiden ja mökin kellarin esineiden välillä , ja tajuaa esineiden päättävän mikä hirviö pääsee valloilleen .	Plur
Elintarvikkeiden säteilyttäminen ei tee niistä radioaktiivisia .	Plur
Hänen pelasi ensimmäisen kokonaisen NHL-ottelunsa 18. helmikuuta 2013 vieraissa Phoenix Coyotesia vastaan , jolloin Taylor torjui Flamesin 4 – 0-tappioon päättyneessä ottelussa 37 kertaa .	Plur
Ruotsin jääpallon Elitserien pelattiin kaudella 2012-2013 neljäntoista joukkueen kaksinkertaisena sarjana .	Plur
Andrew Harry McKim ( s . 6. heinäkuuta 1970 Saint John , Kanada ) on kanadalainen uransa päättänyt jääkiekkohyökkääjä .	Plur
Helsingissä se omisti Mannerheimintien Hotelli Marskin , Katajanokan Grand Marinan ja Munkkiniemen Kalastajatorpan , jonka kiinteistökin oli Arctian omistuksessa .	Plur
Divisioona eteni Kaukasukselle päästen lopulta noin 30 kilometrin päähän Astrahanista , mikä oli samalla saksalaisjoukkojen saavuttama itäisin piste sodan aikana .	Plur
Toisella kierroksella lohkovoittajat jaettiin kahteen kahden joukkueen lohkoon , joiden voittajat selviytyivät kolmannelle kierrokselle .	Plur
Juha Sipilä hoiti luottamustoimia myös muun muassa partioliikkeessä , Round Table -järjestössä sekä musiikin ja urheilun parissa .	Plur
Vuonna 2003 Saaren ja Hynnisen perheet ostivat muut osakkaat ulos , ja perheyhtiöön tuli neljä tasavertaista omistajaa : Mia ja Kasperi Saari sekä Pertti ja Marianne Hynninen .	Plur
Yritys perusti ja omisti vuosina 2008 – 2015 myös hotellit Haven ja Fabian , kunnes myi ne Kämp Groupille keskittyäkseen taas ravintolatoimintaan .	Plur
Meri on muovannut rannikoille useita pieniä luotoja ja raukkeja .	Plur
Myöhemmin tilalle asennettiin korvaavat , silumiinista valmistetut patsaat .	Plur
Hän pelasi myös Mestarien liigan karsintoja ja Eurooppa-liigaa .	Plur
Rautatiet vei kaikki leveäraiteiset mitkä suinkin käsiinsä sai ja suuremmat teollisuusyhtiöt tappelivat lopuista .	Plur
Kalevan kisat 2014 eli yleisurheilun Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin 31. heinäkuuta – 3. elokuuta 2014 Kuopiossa .	Plur
Elokuvissa henkilöhahmot typistettiin Pekkaan , Pätkään ja Justiinaan , ja he asuivat Helsingissä .	Plur
Jonni Vauhkonen ( 1. tammikuuta 1975 Suonenjoki ) on suomalainen uransa lopettanut jääkiekkohyökkääjä .	Plur
 M. kuttyi  oli muiden Rhynchosaurian lajien tavoin kasvinsyöjä .	Plur
Ennen varsinaisen sarjan ( cup-kilpailu ) alkua piireissä suoritettiin kuitenkin karsintoja piirin edustajan valitsemiseksi .	Plur
Asteroidin löysivät ukrainalaiset Gennadi Borisov ja Timur Kryachko käyttäen Krimin astrofysikaalisen observatorion 0,2-metrin teleskooppia .	Plur
Takasiivet ovat hieman etusiipiä vaaleammat ja tasaisen harmaanruskeat .	Plur
Azerimielenosoittajat , joiden mukana oli Armeniasta tulleita pakolaisia , hyökkäsivät kaupungin armenialaisia vastaan ja yli 90 henkilöä kuoli .	Plur
Several enumerations have occurred since then , with the most recent two being carried out by Statistics South Africa in 1996 and 2001 .	Plur
"Salazar ja hänen miehensä ajavat takaa Jackia , mutta kun hän saapuu pienelle saarelle , Jack tajuaa , että "" haamumiehistö """	Plur
Heitä valmentaa isä Esa Kivioja .	Plur
Venho pelasi BC Nokiassa yksittäisiä naisten SM-sarjan otteluita kolmella eri kaudella vuosina 2004 – 2008 .	Plur
Gorges on NHL-urallaan edustanut myös Montreal Canadiensia ( 2006 – 2014 ) ja San Jose Sharksia ( 2005 – 2006 ) .	Plur
Kassan osakkaat oli jaettu vuoden 1923 palkkauslaissa määrättyjen palkkausluokkien mukaan kahteentoista luokkaan , joissa leskivaimon eläkkeiden määrät vaihtelivat 10 800 markasta 1 360 markkaan .	Plur
Tuolloin kauppakeskukseen avataan muun muassa K-Market , Burger King , Plantagen , Suomalainen Kirjakauppa ja AINOA Food Garden -ravintolamaailma .	Plur
Äidinkielen mukaan ryhmiteltynä kuvernementin väestön enemmistön vuonna 1897 muodostivat liettualaiset 52,2 prosentin väestöosuudella .	Plur
Ne kassan osakkaat , joilla oli vakinainen virka , oli jaettu lailla vahvistettujen peruspalkkojensa mukaan seitsemään luokkaan , joissa eläkkeet vaihtelivat 12 000 markasta 1 500 markkaan .	Plur
Kassan osakkaat oli ryhmitelty 12 eläkeluokkaan , joissa eläkkeet vaihtelivat 10 800 markasta 1 700 markkaan .	Plur
Kassan osakkaat oli jaettu 12 luokkaan , joissa eläkemäärät vaihtelivat 10 800 markasta 1 700 markkaan .	Plur
Ulos työntyvän kalliolipan alta erottuu leveitä pystysuuntaisia läiskiä .	Plur
Timo Hakanen ( s . 26. maaliskuuta 1977 Pori ) suomalainen uransa lopettanut jääkiekkohyökkääjä .	Plur
Tommi Degerman ( s . 23. helmikuuta 1976 Helsinki ) on suomalainen uransa lopettanut jääkiekkohyökkääjä .	Plur
Jari Viitala ( s . 1. joulukuuta 1958 Tampere ) on suomalainen uransa lopettanut jääkiekkohyökkääjä .	Plur
Petteri Koskimäki ( s . 5. toukokuuta 1971 Helsinki ) on suomalainen uransa lopettanut jääkiekkohyökkääjä .	Plur
Lliga Mediterrànian käynnistivät tasavaltalaiset tammikuussa 1937 korvaamaan La Ligan .	Plur
Kia on vuoden 2009 loppuun mennessä annettu noin 1580 henkilölle .	Plur
Seuraavaksi valaat tapetaan matalassa vedessä ja lopuksi liha jaetaan ilmaiseksi pyynnissä mukana olleiden tai kyläläisten kesken .	Plur
"Toisessa vaiheessa ( "" grindarakstur "" ) valaat ajetaan veneillä lahteen ."	Plur
Useita hänen kappaleitaan asetettiin soittokieltoon , johtuen niiden poliitisesti arkaluontoisina pidetyistä sanoituksista .	Plur
Tämän alkujaan Yhdysvalloissa kehitetyn mallin perustana on ajatus , että oma asunto tulee mahdollistaa ehdoitta .	Plur
Myös viestintään liittyy omat taitonsa , sillä eri viestintävälineillä on omat sosiaaliset käytäntönsä ja niiden myötä omat strategiansa .	Plur
Kansainvälisen Biokemian Unionin Entsyymikomission sääntöjen mukaisesti entsyymit luokitellaan kuuteen ryhmään : oksidoreduktaaseihin , transferaaseihin , hydrolaaseihin , lyaaseihin , isomeraaseihin ja ligaaseihin .	Plur
 Clelandina  oli pienehkö lihansyöjä .	Plur
Ikonin katsotaan suojelevan valkovenäläisiä ja se mainitaan kirjallisissa lähteissä jo vuonna 1617 .	Plur
"Näytteen jälkeen he saivatkin käsikirjoitettavikseen kaksi "" Herculeksen "" jaksoa , ja jo seuraavalla tuotantokaudella heidät nimettiin 24-vuotiaina sarjan pääkirjoittajiksi ."	Plur
Hedelmäpuut ovat usein kukkiessaan koristeellisia .	Plur
Ruotsin jääpallon Elitserien pelattiin kaudella 2010-2011 neljäntoista joukkueen kaksinkertaisena sarjana .	Plur
Video kuvattiin kokonaan Nokia Lumia 1020 älypuhelimella .	Plur
Kuuluisa Simon kahakka jääkäreiden ja heidän pidättäjiensä välillä käytiin joulukuussa .	Plur
Pyrrhos voitti nämä yhdistyneet joukot , mutta ei yrittänyt vallata Messeneä itseään .	Plur
Italian antautuminen teki mahdolliseksi Saksan muiden liittolaisten , kuten Suomen , Unkarin ja Romanian seurata Italian esimerkkiä , jolloin alettiin valmistella Unkarin mahdollista miehitystä .	Plur
Tämän ansiosta partisaanit saarrettiin Durmitor-vuoren alueelle , joka sijaitsi Tara- ja Piva-jokien välissä pohjoisessa Montenegrossa .	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin Brynäs IF:ssä .	Plur
"Lisäksi Chiasson on esiintynyt muun muassa Chet Bakerin , Tal Farlowin sekä Roberta Flackin kanssa ja Broadway-musikaalissa "" Hair "" ."	Plur
Italialaiset hyökkäsivät kylän läpi päästen lopulta saksalaisten linjoille Don-joelle .	Plur
Oilersia vastaan ja jakaa näin NHL:n ennätyksen Nels Stewartin kanssa , joka teki saman Montreal Maroonsin ja Boston Bruinsin välisessä ottelussa vuonna 1931 .	Plur
He myös tiedottivat järjestelmien käyttäjille uusista julkaisuista .	Plur
Sisarukset häädettiin ser Willemin kuoltua ja he joutuivat vaeltamaan Vapaakaupungeissa etsimässä suojapaikkaa .	Plur
Puiston paikalla sijaitsi 1840-luvun alussa rakennettu massiivinen tekoallas Croton Distributing Reservoir , jonka muurit olivat 15 metriä korkeat ja 7,5 metriä paksut .	Plur
Circuit bendingissä puhtaimmillaan korostetaan sattuman merkitystä ja soitinta muokkaamaan lähdettäessä ei läheskään aina tiedetä millainen lopputulos tulee olemaan .	Plur
Joissain teoksissaan Raminsh on yhdistänyt kuoron ja soitinmusiikin maailmat .	Plur
Thomas Diethart ( s . 25. helmikuuta 1992 ) on itävaltalainen uransa lopettanut mäkihyppääjä , joka edusti UVB Hinzenbach -seuraa .	Plur
Se pyydystää sekä lentäviä että maassa tai kasvillisuudessa liikkuvia selkärangattomia .	Plur
Proteiinin nauttiminen juuri ennen ja jälkeen urheilusuorituksen saattaa tuottaa lieviä hyötyjä , mutta asiantuntijat pitävät tavallista maitoa hyvänä tähän tarkoitukseen .	Plur
Kustannusten säästämiseksi asuntojen koko oli supistettu 21,5 neliömetriin ja rakennuksista jätettiin pois sisävesijohdot ja kellarikerrokset .	Plur
Myös naisten toinen ennakkosuosikki Marit Bjørgen keskeytti Tourin kolmen osakilpailun jälkeen sairastumisen vuoksi .	Plur
"Myöhemmin harvinaisuuksia sisältäneellä kokoelma-albumilla "" Anthology 3:lla "" julkaistiin Rooftop-versiona "" Get Back "" , The Beatlesin viimeisen konsertin viimeisenä kappaleena soitettu nauhoitus ."	Plur
Hän pelasi molemmat sopimuskautensa kokonaan farmijoukkue Abbotsford Heatissa .	Plur
Liuksiala oli itseoppinut piirtäjä , joka teki suuren määrän vaakunoita , yritysten ja järjestöjen tunnusmerkkejä , exlibriksiä , julisteita , kirjankuvituksia , postikortteja yms .	Plur
Albumin ensimmäinen single ” Fire Under My Feet ” julkaistiin radiosoittoon toukokuussa 2015 .	Plur
Albumin ensimmäisenä singlenä julkaistiin ” Fire Under My Feet ” .	Plur
Katolisia seremonioita ei sallittu kirkoissa , sillä niiden tiedettiin vetoavan kansaan .	Plur
Kiinni jääneet katoliset teloitettiin , mutta sitä ennen heitä kidutettiin .	Plur
” Aika vie haavat ” .	Plur
Ensimmäisen vuoden hän käytti Etelä-Afrikassa ja Lounais-Afrikassa tärkeimpien kielten , hänelle outojen englannin ja afrikaansin kielten opiskeluun sekä maan kulttuuriin tutustumiseen .	Plur
"Myöskään työnantajat ja "" muut riistäjät "" eivät voi liittyä jäseniksi ."	Plur
Syyskuussa pelatussa Taškentin WTA-turnauksessa Dïas eteni pääsarjaan selvitettyään karsinnat .	Plur
Ne asettivat brittiläisten Amerikan siirtokuntien asukkaiden maksettaviksi epäsuoria kulutusveroja tuontitullien muodossa ja siten siirtokuntalaisten mielestä loukkasivat heidän itsehallintoaan .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 2014 Vantaalla 17 . – 19. tammikuuta ja Jyväskylän Vaajakoskella 21 . – 23. maaliskuuta .	Plur
Parhaimpia ja kuuluisimpia jalkapalloilijoita kohdellaan rock-tähtinä , vaikka pelilliset suoritukset eivät sitä edellyttäisi .	Plur
Cole on edustanut Englannin alle 19-vuotiaiden ja alle 20-vuotiaiden maajoukkueita .	Plur
 Terataspis  in ruumista koristivat useat pitkät piikit , ja se saattoi olla useiden trilobiittien tavoin kuolleen aineksen syöjä tai ehkäpä opportunistinen peto .	Plur
Metsäveljet piileskelivät neuvostoliittolaisia ja odottivat Saksan hyökkäystä Neuvostoliittoon .	Plur
Sisämaata he eivät kuitenkaan saaneet haltuunsa ja keltakuume alkoi verottaa heidän miehiään entiseen tapaan .	Plur
Albumin ensimmäisenä singlenä julkaistiin kappale ” Feet In the Water ” .	Plur
Shaysin johtamat kapinalliset kukistettiin lopullisesti Petershamin taistelussa 4. helmikuuta , jolloin hän pakeni Vermontiin .	Plur
Geologian tutkimuskeskuksen asiantuntija arvioi , että Lahtojoella tehtävät uudet koelouhinnat olisivat vähintään 1 000 – 5 000 tonnin suuruisia .	Plur
Kymmenen parhaan joukkoon hän sijoittui ensimmäisen kerran Lontoon big air -kilpailussa lokakuussa 2010 oltuaan seitsemäs .	Plur
Niiden välittämien uutisten katsottiin tosin olleen Lucen kannattamien aatesuuntausten kuten internationalismin värittämiä .	Plur
Forbesin mukaan presidenttikautenaan Santosin isä myös siirsi tyttärelleen useiden angolalaisten yritysten - kuten pankkien ja tietoliikenneyritysten - osakkeita .	Plur
Ekaterina Dafovska voitti maan historian ensimmäisen ja ainoan talviolympialaisten kultamitalin ampumahiihdon 15 kilometrin matkalla vuonna 1998 Naganossa .	Plur
Virkaan valittiin Oja ja niin	Plur
Hän jatkoi silti ilmatieteellisten havaintojen sekä magneettisten ja tähtitieteellisten mittausten tekemistä .	Plur
Oulun taisteluihin osallistuneet siirrettiin kevään aikana Helsinkiin Isosaaren vankileirille .	Plur
Maicon voi tarkoittaa muun muassa seuraavia brasilialaisia jalkapalloilijoita :	Plur
Sovitukset on merkitty Maijasen omiin nimiin .	Plur
Demchugdongrub käytti japanilaisten uhkaa solmiakseen sopimuksen autonomiasta	Plur
Shield-ryhmä on keskittynyt vaarallisten materiaalien määräysten valvontapalveluihin seitsemässä maassa Euroopassa sekä maailmanlaajuisiin meripalveluihin .	Plur
Neuvostoliitto oli poistanut väliaikaisesti käytöstä kaikki ydinreaktorilla varustetut aluksensa .	Plur
Smithson vakuuttaa sir Jamesille , että Balfourin talossa on vampyyreja .	Plur
Yleensä laivat esiintyvät yksinään tai pienessä ryhmässä , mutta lähellä muiden pronssikauden hautarakennelmien kanssa .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut 2014 järjestettiin Rovaniemellä 22 . – 23. helmikuuta 2014 .	Plur
Suorittimet tukivat Nehalemeille tyypillisiä Turbo Boost- ja HyperThearding-toimintoa .	Plur
Lehden kansikuva ja keskiaukeama sisälsivät harvinaisia	Plur
Suomessa nimi Torsten on vuoden 2009 loppuun mennessä annettu 2830 henkilölle .	Plur
Ne eivät äänen nopeutta ylittämään kyenneet .	Plur
Myös Krimin ukrainalaisia katosi .	Plur
Sen sijaan se keksi outoja , joskus interaktiivisia , mainoksia joilla ei ollut paljonkaan tekemistä Amigan pelien kanssa .	Plur
Tämä sivu esittelee vuoden 2002 MM-kilpailuiden osallistujajoukkueiden kokoonpanot .	Plur
CYP3A4:ää inhiboivat entsyymit puolestaan hidastavat rifabutiinin aineenvaihduntaa , mikä voi altistaa haittavaikutuksille .	Plur
Funktionalistista tyylisuuntausta edustavat rakennukset ovat arkkitehti Martta Martikaisen suunnittelemat , ja ne valmistuivat vuosina 1935 – 1938 .	Plur
2007 – 2017 Julien valmensi Pohjois-Amerikan NHL:ssä pelaavaa Boston Bruinsia .	Plur
Muju Resortin hyppyrimäet rakennettiin vuonna 1990 eteläkorealaisten mäkihyppääjien harjoittelukeskukseksi .	Plur
Ensimmäisellä matkalla Jääskeläinen löysi päähenkilöt ja teki heidän kanssaan sopimukset .	Plur
Eniten kultamitaleita ovat voittaneet miesten juoksussa Yhdysvaltalaiset ja naisten juoksussa Neuvostoliittolaiset urheilijat .	Plur
Hän sanoo sellaisten yhteisöjen , joissa André on elänyt , olevan suunniteltu ihmisille jotka haluavat kokea täydellisen tarkoituksettomuuden .	Plur
Ruotsin jääpallon Elitserien pelattiin kaudella 2013-2014 neljäntoista joukkueen kaksinkertaisena sarjana .	Plur
Peräkkäisten konsonanttien yhdistelmät merkitään Unicodessa virama-merkillä , joka lisätään ensimmäisen konsonantin jälkeen .	Plur
Alla on lueteltu sarjan päähenkilöt .	Plur
Sarjan päähenkilöt , Petrákiksen perheen jäsenet , joiden ympärille koko sarjan tapahtumat keskittyvät , on merkitty vahvennettuna .	Plur
Rock the Pole järjesti vuonna 2010 ensimmäiset tankotanssin Suomen-mestaruuskilpailut .	Plur
Patria rakensi kolmen METOP-satelliitin italialaisen GOME-2-otsoni-instrumentin tehoyksiköt ja Space Systems Finland ohjelmoi satelliittien lento-ohjelmiston .	Plur
"Albumin ensimmäisenä singlenä julkaistiin kappale "" Feet In a Water "" ."	Plur
"Linda Larsson suunnitteli asusteita kymmenkuntaan ruotsalaiselokuvaan vuosina 1942 – 1962 , mukaan luettuna teos "" Änglar , finns dom ? "" ."	Plur
Aikaisemmat oli järjestetty vuonna 1955 , joilloin paikkana oli Lappeenrannan vanha ravirata , sekä 1977 ja 1993 .	Plur
Ranskalaiset ja espanjalaiset valtuutettiin hoitamaan kansainvälisiä poliisitoimia Marokon satamakaupungeissa , mutta heidät asetettiin sveitsiläisen ylitarkastajan alaisuuteen .	Plur
Se on voitu maalata kallioterssilla seisten .	Plur
kun liittoutuneet pommittivat ankarasti akselivaltojen , erityisesti Saksan ja Japanin kaupunkeja .	Plur
Hänen mukaansa myös kappaleiden sovitukset on pyritty pitämään melko lähellä alkuperäisiä versioita .	Plur
Osa diakonissoista rakensi Heponiemeen mökkejä , joista osa on edelleen käytössä .	Plur
Sen määräksi arvioidaan kymmeniätuhansia , ja kantaa pidetään vakaana , koska sillä ei ole mitään erityisiä uhkia .	Plur
Kadettikoulussa hän saavutti kadettien grand slamin : hän oli sekä kurssinsa priimus , että sotilasarvoltaan korkein oppilas kadettivääpeli , että ansioituneimmalle valmistuneelle jaettavan kunniamiekan saaja .	Plur
Rodos ja Sark peruivat osallistumisensa .	Plur
Arkkitehdit Hannele Arantola , Antti Eskelinen ja Erkki Kantonen suunnittelivat metsäiselle kalliolle kirkon , joka valmistui 1969 .	Plur
Maalauksen näkee vain vedestä veneellä tai järven jäällä seisten .	Plur
Lambert kelpuutettiin kuitenkin kolmostason Macclesfieldiin .	Plur
Lambert kutsuttiin Englannin jalkapallomaajoukkueeseen ystävyysotteluun Skotlantia vastaan elokuussa 2013 .	Plur
A-lohkon kaksi parasta nousvivat seuraavan vuoden MM-kilpailujen A-sarjaan ja B-lohkon viimeinen putosi seuraavaksi vuodeksi MM-kilpailujen II-divisioonaan .	Plur
Siihen aikaan , kun lampaat teurastettiin kotona , magiritsaan käytettiin pääsiäispäivän aterialle teurastetun lampaan sisäelimet .	Plur
Sijaisjoukot tarkoittavat Venäjän johtamia , aseistamia ja rahoittamia taistelijoita , jotka tulevat Venäjältä , Ukrainasta ja entisistä neuvostotasavalloista .	Plur
Jäähyminuutteja hän keräsi 1322 .	Plur
Hän työskenteli sellaisten tunnettujen vuoristojen miesten kanssa kuten Jim Bridger ja Jedediah Smith , ja osallistui ensimmäiseen vuoristojen miesten rendezvousiin Green riverillä vuonna 1825 .	Plur
Hän oli lihansyöntiä vastustanut kasvissyöjä , joka puhui luonnon- sekä eläinsuojelun puolesta .	Plur
Sarjassa on vuosien saatossa pelannut lukuisia ulkomaalaisia jalkapalloilijoita , joista tunnetuin lienee vuosina 2011 – 2012 Muangthong Unitedia edustanut entinen Englannin maajoukkuepelaaja Robbie Fowler .	Plur
Klooriketonien , diketonien , hydroksiketonien ja dikarboksyylihappojen estereiden kanssa tiourea kondensoituu helposti muodostaen typpeä ja rikkiä sisältäviä heterosyklisiä yhdisteitä .	Plur
Tämä sivu esittelee vuoden 2014 MM-kilpailuiden osallistujajoukkueiden kokoonpanot .	Plur
Itäpuolelta laskee eteläiseen järvialtaaseen Vehkalammen parikilometrinen laskuoja .	Plur
Laivue ilmoitti Atlantin saattueita suojatessaan pudottaneensa kaksi Junkers	Plur
Seuranneet viisi kuukautta alus suojasi Quebecin ja Labradorin välisiä saattueita .	Plur
Seuranneen puolen vuoden aikana laivue iski uusine koneineen lukuisiin	Plur
Yleensä kreikkalaiset ovat virheellisesti maininneet unkarilaiset turkkilaisiksi vaikka ilmeisesti ne olivat petsenegejä .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1969 järjestettiin 12 . – 13. heinäkuuta Kokkolassa .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1968 järjestettiin 13 . – 14. heinäkuuta Turussa .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1967 järjestettiin 15 . – 16. heinäkuuta Kouvolassa .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1966 järjestettiin 17 . – 18. heinäkuuta Mäntsälässä .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1965 järjestettiin 3 . – 4. heinäkuuta Raumalla .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1964 järjestettiin 27 . – 28. kesäkuuta Lahdessa .	Plur
Butt joutui pian jyrkemmän linjan kannattajien , erityisesti Charles Stewart Parnellin syrjäyttämäksi .	Plur
Huhtikuussa 2014 Unice teki try-out -sopimuksen SM-liigan nousijajoukkue Vaasan Sportin kanssa .	Plur
Etelästä laskee järveen Hanhijärven laskuoja , samoin kuin Lapinnevan , Sarkinkeitaan ja kahden muunkin turvetuotantoalueen vedet .	Plur
Wilhelm ei viihdy kauppiaan uralla , mutta myöskään hänen yrityksensä teatterin alueella eivät tuota tulosta .	Plur
Näistä nimettiin 1.- 5.7.1944 käydyt Teikarin taistelut Rannikkojääkäripataljoonan perinnetaisteluiksi ja heinäkuun 5. päivä joukko-osaston vuosipäiväksi .	Plur
Pokémoneja helpommin ja josta voi katsella Hoenn-alueeseen liittyviä uutisia .	Plur
Varsinaisen valtansa lisäksi maailmankaupan johtavana valtiona Britannia hallitsi epäsuorasti myös useiden itsenäisten valtioiden , kuten Kiinan , Argentiinan ja Siamin taloutta .	Plur
"Swift palkittiin kauden päätteeksi OHL:n parhaana "" yli-ikäisenä "" pelaajana Leo Lalonde Memorial Trophylla ."	Plur
Swift valittiin 21. maaliskuuta 2010 AHL:n viikon pelaajaksi .	Plur
Swift palkittiin kauden päätteeksi liigan runkosarjan arvokkaimpana pelaajana .	Plur
Swift valittiin joukkueensa ottelun parhaaksi pelaajaksi .	Plur
Yrityksen ovat perustaneet Starbreeze Studiosin perustajajäsenet .	Plur
Kaudella antikristus Michael Langdon ( Murder House ) on aiheuttanut maailmanlopun ja toteuttaa maailmanlopun jälkeistä suunnitelmaansa saaden vastaansa kolmannen kauden noidat .	Plur
Myöhemmin kostostaan sekaisin oleva Gioconda menettää järkensä .	Plur
Vaikka paon syyt olivat epäselvät , siihen osallistuneet voitiin julistaa kruunun vihollisiksi ja heidän maansa takavarikoitiin .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 2000 Jyväskylässä 14 . – 16. tammikuuta , Joensuussa 29 . – 30. tammikuuta ja Keravalla 11 . – 13. helmikuuta .	Plur
Tieteellistä luovuutta tutkittaessa kohtaavat sekä tutkijan että tutkittavan pyrkimys objektiivisuuteen toiminnassaan ja luovien prosessien kokemuksellinen , erittäin subjektiivinen luonne .	Plur
Hengissä selvinneet kuljetettiin takaisin Sokyrjanyyn , jossa moni sairastui lavantautiin ja muihin tartuntatauteihin .	Plur
Ensimmäisinä ponchoja käyttivät latinalaisen Amerikan alkuperäiskansat .	Plur
Lisäksi 1600-luvun alusta alkaen Irlannin protestanttinen vähemmistö oli enemmistönä parlamentissa ja 1600-luvun lopussa katoliset suljettiin kokonaan sen ulkopuolelle .	Plur
Ensimmäiset hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1909 ja vuodesta 1911 lähtien SM-hiihdot on järjestetty joka vuosi lukuun ottamatta sotatalvia 1918 , 1940 ja 1942 .	Plur
Sorsan rakentamia ja korjaamia kirkkoja :	Plur
Taylor Pyatt ( s . 19. elokuuta 1981 Thunder Bay , Ontario , Kanada ) on kanadalainen uransa lopettanut jääkiekkohyökkääjä .	Plur
Kovář edusti Tšekkiä MM-kilpailuissa vuosina 2013 , 2014 ja 2015 .	Plur
Edelliskauden tapaan karsintoja ei järjestetä , vaan Suomi-sarjan voittaja voi anoa suoraan Mestis-lisenssiä .	Plur
Cunti edusti Sveitsiä Sotšin olympiakisoissa 2014 sekä MM-kilpailuissa vuosina 2013 ja 2014 , joista ensimmäinen turnaus päättyi hopeaan .	Plur
Alexander Cannelin ( ) oli 1800-luvulla vaikuttanut merikapteeni .	Plur
Vaalit voitti orjuutta vastustanut republikaanien Abraham Lincoln , mikä johti perustuslaillisen liittovaltion pelkojen mukaisesti etelävaltioiden eroon liittovaltiosta sekä Yhdysvaltain sisällissodan syttymiseen .	Plur
Vuodesta 1974 lähtien Fairport Convention oli järjestämässä nimeään kantavia vuosittaisia Cropredyn festivaaleja , ja vuodesta 1979 eteenpäin tämä jokavuotinen esiintyminen oli yhtyeen pääasiallinen toimintamuoto .	Plur
Alueyksikkö käsittää Dodekanesian saariryhmän pohjoisimmat ja läntisimmät saaret , mukaan lukien Kálymnos , Léros , Pátmos ja Astypálaia .	Plur
Kroatialaiset sukujuuret omaava Drmić on edustanut Sveitsiä vuoden 2012 olympiaturnauksessa sekä vuoden 2014 MM-kisoissa .	Plur
"Peräkkäisten konsonanttien yhdistelmät merkitään Unicodessa "" hasanta "" -merkillä , joka lisätään ensimmäisen konsonantin jälkeen ."	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin Västerås IK:ssa , jossa Rasmussen voitti U16 SM:n hopeaa vuonna 2006 .	Plur
Pratt korotettiin jo sarjan pääosanäyttelijöiden joukkoon .	Plur
"Pratt valittiin pääosaan Marvel Studiosin avaruusseikkailuelokuvassa "" Guardians of the Galaxy "" ( 2014 ) ."	Plur
Samanlaisia valmistettiin myös Sārnaten asuinpaikoilla .	Plur
Sen sijaan Trotz valmensi Washington Capitalsia .	Plur
Maalauksessa on kuvattu kruunajaisseremonian tärkeimmät osanottajat , keskeisimmät hahmot ylhäältä lankeavan valonsäteen valaisemina .	Plur
Alus otti laivueensa mukana osaa kaikkiin laivaston tapahtumiin kahden ensimmäisen sotavuoden aikana , mikä kulminoitui Skagerrakin meritaisteluun 31. toukokuuta – 1. kesäkuuta 1916 .	Plur
Väisänen pelasi ensimmäisen A-maaottelunsa Reykjavikissa 6.10.2016 .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2014 järjestettiin 5 . – 6. heinäkuuta Lahdessa .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin vuonna 1983 12.-13. helmikuuta Otaniemessä .	Plur
Sen elinympäristöiksi ilmoitetaan kuivat niityt ja kedot sekä Itämeren niitty- ja luhtarannat .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1970 järjestettiin 4.-5. heinäkuuta Jyväskylässä .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1971 järjestettiin 3.-4. heinäkuuta Tampereella .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1972 järjestettiin 8.-9. heinäkuuta Helsingissä .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1973 järjestettiin 7.-8. heinäkuuta Kuortaneella .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1974 järjestettiin 6 . – 7. heinäkuuta Paimiossa .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1975 järjestettiin 28.-29. kesäkuuta Kuusankoskella .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1976 järjestettiin 19.-20 .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1978 järjestettiin 1 . – 2. heinäkuuta Turussa .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1979 järjestettiin 14.-15. heinäkuuta Raahessa .	Plur
Viralliset kokoonpanot julkistettiin 8. kesäkuuta 2017 .	Plur
Nämä iastomeeriset suolat voidaan erottaa toisistaan niiden erilaisten liukoisuusominaisuuksien vuoksi .	Plur
Winterhalter mukautti muotokuvat aina kunkin hovin toiveisiin sopiviksi , ja ne palvelivat siten myös vallanpitäjien poliittisia tarpeita .	Plur
Siksi ollaankin yksimielisiä siitä , että keramiikka on keksitty Etelä-Amerikassa itsenäisesti .	Plur
3. maaliskuuta van der Gulik sai ensimmäisen tehopisteensä NHL:ssä syöttäessään Warren Petersin uran avausmaalin 6-3 -voitossa Ottawa Senatorsia vastaan .	Plur
Neuvosto vaatii erityisesti siviilikohteiden ja humanitaarista apua antavien kohteiden , mukaan lukien YK:n käyttämien rakennusten , kunnioittamista ja suojelemista .	Plur
Trijodidi-ioni muodostaa stabiileja suoloja lähinnä suurikokoisten kationien kanssa esimerkiksi rubidiumin , cesiumin , ammoniumionin ja tetraetyyliammoniumionin kanssa .	Plur
Vuoden 1970 kultamitali jäi Salmen ainoaksi SM-mitaliksi sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut mukaan lukien .	Plur
Hänen vihansa kohdistui myös suomalaisiin niin , että vuonna 1920 hallituksen virkamiehen suosituksesta suomalaiset jättivät Elimin toistaiseksi .	Plur
Hän pelasi kaikki sopimuskautensa kokonaan Monarchsissa , jonka tehokkain puolustaja Kolomatis oli kaudella 2012 – 2013 tehoilla 8 + 20 = 28 .	Plur
Kirjaston kokoelmat käsittävät yli kymmenen miljoonaa kirjaa , joista yli 200 000 on harvinaisuuksia .	Plur
Nakládal edusti Tšekkiä MM-kilpailuissa vuosina 2012 , 2013 ja 2015 , joista ensimmäinen turnaus päättyi pronssiin .	Plur
Alus suojasi saattueita Yhdysvaltain koillisrannikolla .	Plur
Saksa ja Ranksa sopivat Tigeriin suunnattujen järjestelmien , kuten ohjusten kehittämisestä .	Plur
Myös paikalliset kuninkaalliset on otettu luotteloon , muttei kuvernöörejä tai osavaltioiden johtajia .	Plur
Lopulta kirjeen vei kasaarien keisarille toinen saksalainen juutalainen , rabbi Jakob ben Eliezer .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut 1969 pidettiin Vetelissä 15 . – 16 .	Plur
Vuoden 2014 17-vuotiaiden Suomi – Ruotsi-maaottelussa Rautelin voitti 400 metrin aidat ja 400 metrin juoksun .	Plur
Alus oli joulukuun alun koulutuksessa Tobermoryssä ennen paluutaan laivueeseensa Kyle of Lochalshiin .	Plur
Kaksi päivää myöhemmin alus palasi laivueeseensa Kyle of Lochalshiin .	Plur
Kenkämuseo on järjestänyt vaihtuvia näyttelyitä kenkään liittyvistä erikoisteemoista .	Plur
Hän juoksi 400 metrin aidat ja osuuden 4 × 400 metrin viestijoukkueessa .	Plur
Hän oli juossut miesten aidat ensimmäisen kerran vasta helmikuussa 2014 .	Plur
Joidenkin tietojen mukaan niistä ehkä polveutuivat myös valaat , norsut , merilehmät ja tamaanit .	Plur
Toiset on tarkoitettu yrityksen iskulauseiksi , joita käytetään pitkään .	Plur
Vuosien 2014 ja 2015 Euroopan joukkuemestaruuskilpailuissa Kudrjavtsev voitti 400 metrin aidat .	Plur
Myös jousella ammuttavat nuolet ja heitettävä väkäsellinen harppuuna olivat kalastusvälineitä .	Plur
"Se käsittelee Stenbergin esikoisromaanin tavoin muun muassa 1950-luvun alkuvuosien "" Kejneskandaalia "" , jossa tukholmalainen pappi syytti tunnettuja poliitikkoja sekaantumisesta homoprostituoituja välittävään liigaan ."	Plur
Liikkeenä se levisikin erityisesti internationalististen aatteiden – sosialismin ja anarkismin – mukana .	Plur
Hän pelasi molemmat sopimuskautensa lähinnä AHL-joukkue Milwaukee Admiralsissa .	Plur
Anthony Washington ( s . 16. tammikuuta 1966 Glasgow , Montana , Yhdysvallat ) on uransa jo päättänyt kiekonheittäjä .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2014 käytiin 11. toukokuuta Lempäälässä .	Plur
Ensimmäisen kerran hän edusti Sveitsiä MM-kisoissa 2008 .	Plur
Hän on säveltänyt eräät tunnetuimmista saksalaisista sotilasmarsseista .	Plur
"Sarja perustuu vuosina 1993-2000 esitettyyn "" Isojen poikien leikit "" -televisiosarjaan , jossa seurattiin Coryn ( Rileyn isän ) elämää ."	Plur
Ranskan laivaston taistelulaivat tulittivat tämän jälkeen Cattaroa houkutellakseen tuloksetta Itävalta-Unkarin laivaston taisteluun .	Plur
Ranskan laivaston taistelulaivat tulittivat tämän jälkeen Cattaroa houkutellakseen tuloksetta Itävalta-Unkarin laivaston taisteluun .	Plur
Ranskan laivaston taistelulaivat tulittivat tämän jälkeen Cattaroa houkutellakseen tuloksetta Itävalta-Unkarin laivaston taisteluun .	Plur
Lumia 735 on 4g-puhelin , kun taas Lumia 730 -mallissa on kaksi sim-korttipaikkaa , ja se toimii vain 3g-verkoissa .	Plur
Kiinalaiset häädettiin tiluksilta toisinaan väkivaltaisesti , mikä aiheutti syrjäytettyjen kiinalaisten radikalisoitumista .	Plur
Garrett on haudattu Las Crucesiin .	Plur
Rudy on edustanut monia Saksan nuorten maajoukkueita .	Plur
Malesia nähtiin länsimaissa vahvasti kommunisminvastaisena maana , joka esti kommunismin leviämistä muihin Kaakkois-Aasian maihin .	Plur
Tuntosarvet ovat hieman etusiipiä lyhyemmät ja kärkiosastaan valkoiset .	Plur
Geis on edustanut myös monia Saksan nuorten maajoukkueita .	Plur
Kauden 2012-13 jälkeen Monaco nousikin pääsarjaan ja Ocampos teki ensimmäisen liigamaalinsa tammikuussa 2013 .	Plur
Kaudella 1987 – 1988 hän oli nostamassa Lecceä pääsarjaan .	Plur
Palkinnon tavoite on kannustaa työllistäjiä ja työllistämistä Tampereen talousalueella .	Plur
Kunyk edusti Canada Westin joukkuetta alle 19-vuotiaiden World Junior A Challengessa vuonna 2009 , jolloin hän voitti hopeaa .	Plur
Mantere aloitti kustannustoiminnan jatkosodan päätyttyä julkaisten sekä lehtiä että ajanvieteromaaneita .	Plur
Hän kuitenkin pelaa Montrealin harjoitusleirillä try out -sopimuksella .	Plur
Okavangon suiston selkärangattomat tunnetaan melko huonosti .	Plur
Tammikuussa pohjoisvaltiot vetivät aluksensa pois Jamesjoelta , kun amiraali Porter kokosi laivasto-osastoa hyökätäkseen Pohjois-Carolinaan Fort Fisheriin , joka suojasi Wilmingtonia .	Plur
Nuppuvaiheessa maljamainen kukkapohjus peittää osittain kehälehdet .	Plur
Siemenet sijaitsevat hedelmän sisäosan kuivassa onkalossa ja ovat pallomaisia tai päärynän muotoisia , väriltään ruskeita .	Plur
Sport nostettiin SM-liigaan kaudeksi 2014 – 2015 ja myös Aurén teki joukkueen kanssa vuoden mittaisen jatkosopimuksen huhtikuussa 2014 .	Plur
Suomessa sellaista käyttivät vielä 1918 jotkut Suomen sisällissotaan osallistuneet suojeluskuntalaiset .	Plur
Chapman palkkasi vuosien 1878 – 1880 välillä perheen tyttäriä varten skotlantilainen kotiopettajattaren Sarah Lawrencen .	Plur
Tämän alkujaan ruotsiksi kirjoitetun virren on suomentanut Elias Lönnrot ja säveltänyt Peter Sohr .	Plur
Ensimmäiset muistolaatat paljastettiin Lontoossa 1800-luvulla .	Plur
Elokuva sai vaihtelevia tai kielteisiä arvioita .	Plur
"Suomalaisessa klassikkonäytelmässä "" Pohjalaisia """	Plur
Se sisältää kookkaita , litteitä ja vaipallisia siemeniä .	Plur
Bassino kilpaili maailmancupissa ensimmäisen kerran Lenzerheiden suurpujottelussa maaliskuussa 2014 päästen heti pisteille oltuaan 19:s .	Plur
Vuonna 2012 aloittivat uudet tytäryhtiöt Meksikossa , Norjassa ja Etelä-Afrikassa .	Plur
Luku ei sisällä Japanin kansalaisuuden saaneita korealaisia .	Plur
Joukkueita turnaukseen osallistui seitsemän .	Plur
Maan öljy-yhtiö Petronas rahoittaa maan budjetista puolet ja öljynviennistä saatavien tulojen on arvioitu pienenevän jo lähitulevaisuudessa .	Plur
Hän on tehnyt asusteita elokuviin Iron Sky ja Rölli ja kultainen avain .	Plur
Jaavan ja Sumatran islamilaiset ja kommunismimieliset mellakat kukistettiin väkivalloin ampumalla mellakoitsijat , ja PKI:n toiminta tukahdutettiin täysin ajamalla kommunistijohtajat maanpakoon .	Plur
Kauden All-Star -ottelu pelattiin 7. heinäkuuta Coors Fieldilla , Denverissa ja siinä voittajaksi selvisi American League 13 – 8 .	Plur
Järvioja alittaa kantatien 43 .	Plur
George Washingtonin päätöksellä Amerikan siirtokuntien armeija teki suuren sotilasoperaation irokeesien maaseudulle vuoden 1779 aikana ja tuhosi näiden kylät , pellot ja puutarhat .	Plur
Hän siirtyi try out -sopimuksella ECHL:ssä pelaavaan Charlotte Checkersiin .	Plur
Kesällä 2011 Duarte siirtyi Eredivisien Heracles Almeloon .	Plur
Ennen Hübnerin aikaa perhoset jaettiin päivä- ja yöperhosiin ja ajateltiin , ettei niiden anatomia anna perusteita tämän tarkempaan jakoon eri sukuihin .	Plur
Schär on edustanut Sveitsiä nuorten maajoukkuiessa .	Plur
Kent on yliopistoprofiilinsa mukaan tunnettu donkeistaan ja voitti Israelissa pelatessaan tähdistöottelun donkkikilpailun .	Plur
Korennon siipien kylkisuonet siiven etureunassa ovat etenkin koirailla tummat .	Plur
Sisaret joutuivat pakenemaan neuvostojoukkoja Berliiniin tammikuussa 1945 , ja sisar Benedicta siirtyi edelleen Reininmaalle .	Plur
Sopimuksessa Vuoristo-Karabah sekä sen ja Armenian väliset alueet jäivät armenialaisten haltuun , mutteivät tulleet osaksi Armeniaa .	Plur
"joita snotaan "" homo ­ grafisiksi funktioiksi "" tai "" lineaari ­ siksi fraktio ­ naali ­ siksi muunnoksiksi "" ."	Plur
Viereisestä Auvoljärvestä laskee lyhyt suo-oja Urmijärveen .	Plur
"Pohjoiselta suolta "" Laurinniitulta "" on kaivettu järveen suo-ojia ."	Plur
Hän on parhaiten tunnettu sosiaalisesti ja poliittisesti kriittisestä sekä rotu- ja seksuaalivähemmistöjä käsittelevästä stand upistaan .	Plur
Homerin keilakaveri pääsee Fat Tonyn sijaiseksi .	Plur
Maajoukkuetasolla David on edustanut monia Trinidad ja Tobagon nuorten maajoukkueita .	Plur
Järveen laskee Pirttijärven ja Pitkäselän yhteinen laskuoja .	Plur
Eteläiseen kärkeen laskee yksi suo-oja .	Plur
Mäkisestä maastosta laskee järveen muutama suo-oja sekä Tielamminoja , joka toimii Tielammien ja Keksalmin laskuojana .	Plur
Kourijärven itäosaan laskee Osalammin laskuoja .	Plur
Kourijärven itäosaan laskee Osalammin laskuoja .	Plur
Kourijärven itäosaan laskee Osalammin laskuoja .	Plur
Kourijärven itäosaan laskee Osalammin laskuoja .	Plur
Kourijärven itäosaan laskee Osalammin laskuoja .	Plur
Pärehöylänojaan yhtyy Pienen Haukijärven laskuoja .	Plur
Iso-Lankkoon laskee itäpuolelta metsäoja , jonka yläjuoksulla ovat Kalajärvi ja Keidaslammi .	Plur
"Siihen laskee vain muutama metsäoja sekä idästä "" Kalajoki "" , joka on Kalajärven ja Keidaslammin laskujoki ."	Plur
Lampeen laskee vain yksi metsäoja .	Plur
Ruotsin jääpallon Elitserien pelattiin kaudella 2009-2010 neljäntoista joukkueen kaksinkertaisena sarjana .	Plur
"Järvestä on kaivettu lyhyt metsäoja , joka päättyy alavalle maalle , joka viettää kohti "" Jalonojan "" seutua ."	Plur
"Luettelossa on mainittu "" Niskavuori "" -näytelmien päähenkilöt ja tärkeimmät sivuhenkilöt ."	Plur
Samaa kirkkoa käyttivät myös Viipurin ruotsinkieliset .	Plur
Kannusjärveen laskee muutama metsäoja .	Plur
Ruotsin jääpallon Elitserien pelattiin kaudella 2008-2009 neljäntoista joukkueen kaksinkertaisena sarjana .	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin Djurgårdens IF:ssä , jossa Arnesson voitti U16 SM:n kultaa vuonna 2009 sekä J18 Allsvenskanin hopeaa vuosina 2010 ja 2011 .	Plur
Maajoukkuetasolla Schmid edusti kuitenkin Sveitsiä , toisin kuin niin ikään yhdistetyssä kilpaileva isoveljensä Jan Schmid , joka edustaa nykyisinkin Norjaa .	Plur
Järveen laskee muutama suo-oja ja siinä on kaksi saarta , joista suurin on kasvanut kiinni rantaan .	Plur
Laji kelpuuttaa jokseenkin kaikenlaiset elinympäristöt .	Plur
Järveen on kaivettu suo-ojia , mutta siitä ei lähde laskuojaa minnekään .	Plur
Toisen maailmansodan jälkeiset suuret ikäluokat näkyivät edelleen vuosittain ylöspäin kohoavana pullistumana väestöpyramidissa , 2000-luvulla he olivat 50 – 65-vuotiaita .	Plur
Kasi on kirjoittanut sekä historiallisia että nykypäivään sijoittuvia näytelmiä .	Plur
Gafarov osallistui myös vuoden 2014 talviolympialaisten sprinttiin Sotšissa .	Plur
Pasi Ahonen ( s . 17. toukokuuta 1981 Lahti ) on suomalainen uransa lopettanut mäkihyppääjä , joka edusti Lahden Hiihtoseuraa .	Plur
Siihen laskee Keskisen-Pylppynän laskuoja .	Plur
Siihen laskee suo-ojia sekä laskuoja itäisestä Ollijärvestä .	Plur
Tästä jatkaa 5,4 kilometriä pitkä laskuoja , joka kulkee umpeen kasvaneen Ahvenjärven ohi ja yhtyy 500 metriä ennen Kokemäenjokea Pahanalhonojaan .	Plur
McCarronin isoveli John edustaa AHL-joukkue Wilkes-Barre / Scranton Penguinsia ja hänellä on Edmonton Oilersin NHL-varaus vuodelta .	Plur
Kaikki vanhat hyppyrimäet purettiin ja tilalle rakennettiin neljä muovitettua hyppyrimäkeä ( K120 HS134 , K90 HS100 , K60 ja K40 ) .	Plur
Järveen laskee muutama suo-oja ja pelto-oja .	Plur
Järveen laskee muutama suo-oja .	Plur
1. syyskuuta 2014 Monaco lainasi Isimat-Mirinin Alankomaiden pääsarjan Eredivisien PSV Eindhoveniin .	Plur
Hän edustaa kaudella 2014 – 2015 Alankomaiden pääsarjan Eredivisien AFC Ajaxia .	Plur
Läheisessä Ekojärven kylässä tarvittiin lisää niittyjä , joita muodostettiin alentamalla Ekojärven pintaa .	Plur
"Alus suojasi Kanaalin saattueita syyskuun loppuun , jona aikana "" Hart "" kolaroi 1. syyskuuta joukkojenkuljetusalus "" Vikingin "" kanssa ."	Plur
Alustyypin pienimpiä kutsuttiin toisinaan tykkiveneiksi .	Plur
Siihen laskee vain Pikku-Lattion ja Iso-Lattion yhteinen laskuoja .	Plur
Siitä saa alkuunsa lyhyt laskuoja , joka päättyy metsään .	Plur
Davosin 10 kilometrin vapaan hiihtotavan kilpailussa joulukuussa 2014 päästen heti maailmancupin pisteille oltuaan 21:s .	Plur
Hän edustaa Naisten Korisliigassa pelaavaa Äänekosken Huimaa .	Plur
Jääpallon lisäksi hän valmentanut jalkapalloilijoita .	Plur
Lopes on edustanut monia Portugalin eri ikäluokkien maajoukkueita .	Plur
Se suojasi lokakuussa Pohjois-Afrikan maihinnousuun matkanneita saattueita , mistä vapauduttuaan alus jatkoi Gibraltarilla Atlantin saattueiden suojaamista .	Plur
Ryhmän mukana alus suojasi Välimeren saattueita Gibraltarilta Port Saidiin .	Plur
Järvelle laskee yksi suo-oja läheiseltä suolta .	Plur
Jaksossa tehtiin monista pienistä yksityiskohdista merkittäviä .	Plur
Sveitsiä seuraavaksi vuodeksi A-sarjaan .	Plur
"Sisarukset tunnetaan edelleen Ranskassa nimellä "" les Lapones "" eli "" lappilaiset "" ."	Plur
Leone edusti Sveitsiä alle 20-vuotiaiden MM-kilpailuissa vuonna 2012 .	Plur
Hän pelasi viimeisimmät juniorivuotensa kuitenkin Saksassa .	Plur
Järveen laskee yksi suo-oja , mutta laskuoja puuttuu .	Plur
Faal on edustanut myös Gambian nuorten maajoukkueita .	Plur
Therrien valmensi neljän kauden ajan Canadiensia ja Quebec Citadellesiä .	Plur
Penguinsia Therrien valmensi neljän kauden ajan .	Plur
1950-luvun alussa hän aloitti myös proosan kirjoittamisen , erikoisalanaan lyhyet ja tiiviit ” kafkamaisiksi ” luonnehditut romaanit , joista monet perustuivat hänen oman elämänsä tapahtumiin .	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa lähinnä Malmö Redhawksissa , josta Görtz siirtyi Färjestad BK:n J20-junioreihin kaudeksi 2011 – 2012 .	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin Frölunda HC:ssä , jossa Nyberg voitti U16 SM:n hopeaa vuonna 2012 .	Plur
Krejčík edusti Tšekkiä MM-kilpailuissa vuosina 2012 , 2015 , 2017 ja 2018 , joista ensimmäinen turnaus päättyi pronssiin .	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin Skellefteå AIK:ssa .	Plur
Point varattiin Moose Jaw Warriorsiin WHL:ään ensimmäisellä kierroksella 14. pelaajana vuoden 2011 varaustilaisuudessa .	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin Brynäs IF:ssä , jossa Johansson voitti U16 SM:n pronssia vuonna 2011 ja J18 Allsvenskanin mestaruuden vuonna 2013 .	Plur
Järveen laskee muutama suo-oja ja sen luusua sijaitsee järven länsirannalla , josta saa alkuunsa 650 metriä pitkä laskuoja Sanasjärveen .	Plur
Järveen laskee yksi suo-oja , mutta laskuojaa ei ole .	Plur
Timo Kivelä on suomalainen uransa lopettanut mäkihyppääjä , joka edusti aktiiviurallaan Lahden Hiihtoseuraa .	Plur
"Hän käsikirjoitti kaksi jaksoa televisiosarjaan "" Jälkiä jättämättä "" vuonna 2011 ."	Plur
Järveen laskee enimmäkseen suo-ojia ympäröivistä metsistä , mutta suuret ojat ovat myös järvien laskuojia .	Plur
Lampeen laskee suo-oja , joka kerää sitä ympäröivältä suolta vedet .	Plur
Järveen laskee yksi suo-oja ja sen luusua lähtee järven itärannalta , josta saa alkuunsa 1,2 kilometriä pitkä kaivettu laskuoja Vahtolammille .	Plur
Järveen laskee yksi laskuoja Saarijärveltä ja Valkijärven luusua sijaitsee järven koillisrannalla , josta saa alkuunsa 1,5 kilometriä pitkä laskuoja Suonojärveen .	Plur
Heinijokeen yhtyy Särkijärven laskuoja .	Plur
Sen luoteiskärkeen laskee Alinen Äimäjärven ja Ylinen Äimäjärven yhteinen laskuoja .	Plur
Lampeen laskee yksi suo-oja Hakahuhdasta ja sen luusua sijaitsee järven länsirannalla , josta saa alkuunsa 2,1 metriä pitkä laskuoja Ahmausojaan .	Plur
Thorpe on edustanut käytännössä kaikkia Englannin nuorten maajoukkueita .	Plur
Järveen laskee muutama suo-oja ja sen luusua sijaitsee järven länsirannalla , josta saa alkuunsa 1,8 kilometriä pitkä laskuoja Ahmausojaan .	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin HC Vsetínissä , jonka Extraliga-joukkueessa Němec debytoi vain 17-vuotiaana kaudella 2001 – 2002 .	Plur
Němec edusti Tšekkiä MM-kilpailuissa vuosina 2009 , 2010 , 2011 , 2012 , 2014 ja 2015 .	Plur
Sellaiseksi ilmoittautui veljenpoika , rakuuna Pekka Paajanen Joroisten Kotkalahden kylästä .	Plur
Kvapil edusti Tšekkiä MM-kilpailuissa vuonna 2010 , jolloin hän voitti maailmanmestaruuden .	Plur
Järveen laskee muutama suo-oja , joista yksi on Ujalammin laskuoja .	Plur
Pohjoisesta laskee myös Siilijärven , Iso-Köhkörön ja Pikku-Köhkörön yhteinen laskuoja .	Plur
Rabiot on edustanut käytännössä kaikkia Ranskan nuorten maajoukkueita .	Plur
Järveen laskee suo-ojia eri suunnista .	Plur
Kortejärven kylän eli järven koillispuolelta laskee Pohjasjärven , Tyynysjärven ja Ruskeenjärven yhteinen laskuoja Niuranlahteen .	Plur
Luoteesta laskee Valkijärven laskuoja , etelästä Iso-Hustun , Pikku-Hustun tai erään tekoaltaan yhteinen laskuoja .	Plur
Järveen laskee ympäristön suo-ojia ja pelto-ojia .	Plur
Säveltäjät saivat itse valita kappaleidensa esittäjät .	Plur
Shariatin Iranin nuorison keskuuteen kylvämien ajatusten on sanottu kuitenkin luoneen pohjan vuonna 1979 käynnistyneelle vallankumoukselle .	Plur
Han-kiinalaisesta esi-isien palvonnasta poiketen maonanit palvovat myös naispuolisia esivanhempiaan .	Plur
Järveen laskee pelto-ojien lisäksi metsien suo-oja .	Plur
Nykyään niityt on otettu viljelyyn , mutta entisen järven keskikohta on edelleen kosteikkoa .	Plur
Myöhemmin niityt raivattiin pelloiksi , mutta entisen järven keskikohta on edelleen koskeikkoa .	Plur
Säveltäjät saivat itse valita kappaleidensa esittäjät .	Plur
Kappaleen sanoittivat esittäjät itse yhdessä Marius Mogan kanssa ja sen tuotti yhtye Morandi yksin Famous-Productionsissa .	Plur
Schneiderin isoveli Balthasar Schneider on uransa jo päättänyt mäkihyppääjä .	Plur
Muissa versioissa on mainittu muun muassa katoliset ja toimittajat .	Plur
Elia vihittiin piispaksi Oulussa 11.1.2015 .	Plur
Nykyisen Saksan alueen kaupungeista peräti 95 % on arveltu olleen alle 2 000 asukkaan taajamia , joten niihin verrattuna suomalaiset kaupungit eivät olleet poikkeuksellisen pieniä .	Plur
Ulvilan ja Porvoon tavoin myös Rauman porvarit määrättiin muuttamaan Helsinkiin vuonna 1550 .	Plur
Rubio Sivodedov on edustanut monia Ruotsin nuorten maajoukkueita .	Plur
Siitä valmistetaan muun muassa keltaisia ja oransseja atsovärejä , hyönteismyrkkyjä , kumikemikaaleja , fungisideja ja lääkeaineita kuten ondansetronia .	Plur
Thauvin on edustanut monia Ranskan nuorten maajoukkueita .	Plur
Dávila on edustanut monia Meksikon nuorten maajoukkueita .	Plur
Paivio ja Alonen eivät oleet ainoita ” rikollisen anarkian ” vuoksi vangittuja , vaan lain nojalla syytettiin myöhemmin jopa satoja työväenliikkeen aktiiveja .	Plur
"Euraniitulle yhtyi "" Vaaniträskin "" eli "" Neittamon "" laskuoja , joka laski Neittamonjärvestä ."	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut 2015 järjestettiin Jämillä 30. tammikuuta – 1. helmikuuta ja Rukalla 27 . – 29. maaliskuuta .	Plur
Alus suojasi Quebecin ja Labradorin välisiä saattueita marraskuun puoliväliin , jolloin se siirrettiin Kanadan saattajaryhmä 4:ään yhtä Britteinsaarten matkaa varten .	Plur
Heinäkuussa 2008 Dost siirtyi Eredivisien Heracles Almeloon .	Plur
Gondofareksen seuraajat hallitsivat alueitaan noin sadan vuoden ajan .	Plur
Hänen tilalleen otettiin Red Bullin sisartallissa Toro Rossolla ajanut Daniil Kvjat .	Plur
Devjatjarov osallistui vuoden 2010 talviolympialaisten sprinttiin Vancouverissa ollen kahdeksas .	Plur
Kauden All-Star -ottelu pelattiin 11. heinäkuuta The Ballpark at Arlingtonilla , Arlingtonissa , Texasissa ja siinä voittajaksi selvisi National League 3 – 2 .	Plur
Validian toiminta pohjautui vuonna 1942 alkujaan sotainvalideille järjestettyyn ammattikoulutukseen ( Westendin Invaliidien ammattioppilaitos ) .	Plur
"Chalandrítsa muodostaa myös laajemman kyläyhdyskunnan ( Τοπική Κοινότητα Χαλανδρίτσης , "" Topikí Koinótita Chalandrítsis "" ) , johon kuuluvat varsinaisen Chalandrítsan kylän lisäksi kylät Kydoniés ja Mastoraíika-Stamaíika ."	Plur
Kutlák edusti Tšekkiä MM-kilpailuissa vuosina 2006 , 2012 ja 2013 .	Plur
EU- ja kansallinen lainsäädäntö edellyttää ihmiselle haitallisten ilman epäpuhtauksien mittausta kaupungeissa ja puhtailla tausta-alueilla .	Plur
Kodin miestyöntekijä teki joko kirjallisia tai remonttitöitä .	Plur
"Nikíti muodostaa myös laajemman kaupunkiyhdyskunnan ( Δημοτική Κοινότητα Νικήτης , "" Dimotikí Koinótita Nikítis "" ) , johon kuuluu varsinaisen Nikítin kaupungin lisäksi Elián kylä ."	Plur
Joulukuussa 2015 seura lainasi hänet kuukauden mittaisella try-out -sopimuksella Espoo Bluesiin .	Plur
Järveen laskee useita suo-ojia .	Plur
YK-numerot YK 0001 – 3600 , YK 8000 ja YK 9000 – 9006 on myöntänyt Yhdistyneiden kansakuntien	Plur
Engelan sairaalassa hoidettiin hoidettiin yli 1 000 tuhkarokkopotilasta ja paljon lapsia menehtyi epidemiaan .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut 2015 järjestettiin Tampereella 21 . – 22. helmikuuta 2015 .	Plur
Varsinaisen lähetystyön aloittivat Oukwanyamassa ensimmäisenä katoliset vuonna 1883 .	Plur
West on tunnettu erityisesti hyvänä sadekelin kuljettajana .	Plur
Lammen lounaispää osuu aivan Ypäjän rajaan .	Plur
Ntep on edustanut monia Ranskan nuorten maajoukkueita .	Plur
Kankkunen taisteli kuljettajien toisesta sijasta , mutta taipui kuitenkin kolmannelle sijalle .	Plur
Aktivistirintaman perustamaa väliaikaishallitusta dominoivat kristillisdemokraatit .	Plur
Lampeen laskee muutama suo-oja .	Plur
Lampeen laskee suo-ojia eri suunnilta .	Plur
Järveen laskee ojitettujen soiden suo-ojia , joista yksi tuo pohjoisesta ojia myöten kolmen lammen vedet , joita ovat Iso-Näkiäinen , Pikku-Näkiäinen ja pieni Sammakkolammi .	Plur
Lampeen laskee suo-ojia ympäröiviltä soilta , kuten esimerkiksi Mustalamminsuolta .	Plur
Lampeen laskee ympäröiviltä soilta suo-ojia .	Plur
Järveen laskee useita suo-ojia .	Plur
Lampeen laskee ympäröiviltä soilta suo-ojia .	Plur
Järveen laskee ympäröiviltä soilta suo-ojia , joista yksi tuo viereisen Pikku Kiimalammin vedet .	Plur
Lampeen laskee suo-ojia ympäröivältä suolta .	Plur
Järveen laskee muutama suo-oja ympäröiviltä soilta .	Plur
Järveen laskee suo-ojia ympäröivältä suolta .	Plur
Järveen laskee suo-ojia ympäröivältä Pakosensuolta .	Plur
Järveen laskee suo-ojia ympröiviltä soilta .	Plur
Järveen laskee suo-ojia ympäröiviltä soilta .	Plur
Järveen laskee suo-ojia ympäröiviltä soilta .	Plur
Vuonna 2002 Vehniäinen osallistui sarjakuvallaan Kemin sarjakuvapäiville päästen sillä loppukilpailuun asti .	Plur
Aseteollisuus muodosti SIPRI:n mukaan 92 prosenttia konsernin 2,42 mrd USD:n kokonaismyynnistä .	Plur
Muurolan hyppyrimäet rakennettiin vuonna 1990 ja K27 mäen alastulorinteeseen asennettiin muovitus .	Plur
Koskeljärven etelämpänä sijainnut luonnollinen laskuoja padottiin , jolloin perkaustöitä päästiin tekemään Vaaljärvellä .	Plur
Kappale voitti ennätyksellisesti 26 muun maan osanottajat poikkeuksellisen suuressa , 27 kappaleen finaalissa .	Plur
Uudistuksen myötä auto sai uudet puskurit , maskin ja ajovalot .	Plur
Ruotsin jääpallon Elitserien pelattiin kaudella 2014-2015 neljäntoista joukkueen kaksinkertaisena sarjana .	Plur
Siihen laskee muutama suo-oja .	Plur
Lammesta lähtee 1,2 kilometriä pitkä laskuoja Oksjärveen .	Plur
Sen laskuoja on piirretty suorana .	Plur
Isomäestä on järjestetty mäkihypyn Suomen-mestaruuskilpailut vuonna 1959 ja normaalimäen SM-kilpailut 1970 .	Plur
Vuodesta 2014 hän on pelannut niin ikään alle 19-vuotiaiden , että alle 21-vuotiaiden maajoukkueissa .	Plur
Ahonen on tutkimustyössään osallistunut laajaan kansainväliseen yhteistyöhön monien amerikkalaisten	Plur
Pereira edusti Belgian alle 15- , alle 16- ja alle 17-vuotiaiden maajoukkueita , mutta vaihtoi alle 20-vuotiaiden tasolla Brasilian joukkueeseen .	Plur
Siihen laskee muutama suo-oja , joista yksi tuo Kenkälammin vesiä .	Plur
Sen läpi virtaa 1,8 kilometriä pitkä Okslammista ja Tahjanjärvestä alkuunsa saava suo-oja Pitkäjärveen .	Plur
Järveen laskee useita suo-ojia .	Plur
Emeghara pelasi ensimmäisen pääsarjaottelunsa 17. heinäkuuta 2010 Neuchâtel Xamaxia vastaan .	Plur
Järven eteläpäähän laskevat suo-oja , jotka tuovat vettä esimerkiksi Mertasuolta , jossa sijaitsee Mertalammi .	Plur
Lampeen laskee muutama suo-oja .	Plur
Siihen laskee muutama suo-oja , joista yksi tuo vettä Torajärvestä .	Plur
Siihen laskee useita suo-ojia , joista yksi tuo vettä puoli metriä ylemmältä Paskolammilta .	Plur
Gashi on edustanut Sveitsiä alle 17- , alle 19- ja alle 21-vuotiaiden maajoukkuetasolla ja pelannut myös nuorten EM-kilpailuissa .	Plur
Lammesta virtaa laskuoja Suojärvenjokeen , joka laskee Uljasjärveen .	Plur
Siihen laskee useita suo-ojia eri suunnilta .	Plur
Siihen laskee useita suo-ojia ympäröiviltä laajoilta soilta .	Plur
Myllyharjun yli laskee Päällisen laskuoja .	Plur
Siihen laskee metsäoja ja Kuorijoki , joka on Sotkajärven laskujoki .	Plur
Tämä sivu esittelee vuoden 2015 Copa Américan osallistujajoukkueiden kokoonpanot .	Plur
Myös itäpäähän laskee yksi metsäoja .	Plur
Siihen on johdettu muutama suo-oja Viiverinsuolta ja kaksi niistä toimivat laskuojina Tervalammiin .	Plur
Siihen laskee suo-oja ja siitä laskee 1,1 kilometriä pitkä laskuoja , joka yhtyy Jokiniitunjokeen ennen sen laskemista Pääjärveen .	Plur
Siihen laskee suo-oja , mutta pääasiallinen vedenlähde on harjujen pohjavesi .	Plur
Siihen laskee vain yksi suo-oja , mutta pääosa vedestä se saa harjujen pohjavedestä .	Plur
Rapalan luolat ja kallio on maanomistajan toivomuksesta poistettu vuonna 2013 virallisten luontokohteiden joukosta .	Plur
Preussilaisten kaatuneita ja haavoittuneita ei ole raportoitu .	Plur
Tuolloin tehdyt makedonialaisen koulukunnan seinämaalaukset maalattiin uudelleen vuonna 1854 .	Plur
Siihen laskee yksi metsäoja , mutta sillä ei ole laskuojaa .	Plur
Kenworthy adoptoi pennut ja niiden emon ja otti ne kisojen jälkeen mukaansa kotiin Yhdysvaltoihin .	Plur
Tuolloin tehtiin myös sen seinämaalaukset .	Plur
Se pakotti lasten digimonit takaisin Rookie-tasolle ja tuhosi lasten tunnukset , niin etteivät heidän Digimoninsa voineet kehittyä .	Plur
Blastmon kukistaa helposti Christopher Aonuman ja Nene Amandon digimonit taistelussa .	Plur
Burpmon voi myös muuttaa lähellään olevat digimonit Burpmoneiksi .	Plur
Hän on maininnut eri yhteyksissä maahanmuutosta puhuessaan , että sen seurauksena esimerkiksi Ruotsiin on syntynyt jo 55 no go -aluetta .	Plur
Hän myös tietää Death X-Evolutionin salaisuudet .	Plur
Se sijoittuu vuosien 961 – 1204 välille .	Plur
MarineAngemon taisteli D-Reaperin agentteja vastaan ja tämän positiivisuus järkytti D-Reaperin ykkösagenttia .	Plur
Merukimon kukisti DATSin digimonit , mutta nähtyään Yushiman hän epäröi jolloin Gwappamon sai pidäteltyä Merukimonia jolloin DATS pakeni .	Plur
"Hakaniemessä sijaitseva Pitkäsilta jakoi tuolloin eteläpuoliseen "" porvarilliseen "" ja pohjoispuoliseen "" työläisten "" Helsinkiin ."	Plur
Vuonna 1988 Godby Plast Ab:n nimellä toimineen yrityksen ostivat ahvenanmaalaiset sijoittajat ja nimeksi vaihdettiin pian Optinova Ab .	Plur
Alppihiihdon Suomen-mestaruuskilpailut 2015 järjestettiin Ylläksellä ja Pyhällä 10 . – 14. huhtikuuta 2015 .	Plur
Siihen laskee Mustajärvensuon laskuoja , joka virtaa entisen järvialtaan läpi Kaarnijärveen .	Plur
"He myivät asusteita ja hajusteita "" Aéropostale "" nimikkeen alaisuudessa , kunnes he joutuivat hakeutumaan konkurssiin vuonna 2016 ."	Plur
Siihen laskee yksi suo-oja .	Plur
Siihen laskee yksi metsäoja ja siitä laskee metriä pitkä 650 metriä pitkä laskuoja Kytämäjärveen .	Plur
Kirkon seinämaalaukset on tehty noin vuosina 1350 – 1370 .	Plur
Siihen laskee yksi metsäoja ja sen oma laskuoja , joka lähtee järven pohjoispäästä , on 3,0 kilometriä pitkä .	Plur
Benito on edustanut Sveitsiä kaikissa nuorisomaajoukkueissa alle 18-vuotiaista alle 21-vuotiaisiin asti yhteensä 30 maaottelussa .	Plur
Grodås edusti Norjan poikien ja nuorten maajoukkueita yhteensä kymmenessä maaottelussa .	Plur
Hän on edustanut myös nuorten maajoukkueita .	Plur
Bjørnebye edusti Norjan poikien ja nuorten maajoukkueita yhteensä 32 maaottelussa .	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin HC Vítkovicessä , jonka A-nuorten paras pistemies ja syöttäjä Valchař oli kaudella 2006 – 2007 tehoilla 19 + 23 = 42 .	Plur
” Fire Under My Feet ” kuultiin ensimmäistä kertaa radiossa 11. toukokuuta 2015 .	Plur
Junuzović on edustanut monia Itävallan nuorten maajoukkueita .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2015 käytiin 10. toukokuuta Imatralla .	Plur
Tässä roolissa hän oli kysytty puhuja ryhmien kehittämiseen tähtäävissä aiheissa sekä olympialiikettä koskevissa aiheissa .	Plur
Toiseksi kilpailussa ajoi Daniil Kvjat rangaistuksestaan huolimatta .	Plur
Neljänneksi ajoi Red Bullin Daniil Kvjat .	Plur
Kaarinan kaupunki muisti voittajia myöhemmin Kaarina-mitalilla .	Plur
Hän oli kätisyydeltään left eli pelasi vasen käsi alhaalla .	Plur
Lopulta kaupunki siirtyi valkoisten haltuun huhtikuun ensimmäisellä viikolla , jonka jälkeen uusi rintamalinja muodostui Tampereen eteläpuolelle ja Etelä-Hämeeseen .	Plur
Eristyneestä asemasta Steinstückenin asukkaille aiheutuneiden tavattoman suurten haittojen lieventämiseksi vuonna 1972 rakennettiin tie alueelta Länsi-Berliinin Kohlhasenbrückiin .	Plur
Ivory olisi halunnut Redgraven myös elokuvan  Eurooppalaiset "" ( 1979 ) pääosaan , mutta Redgrave ei ollut tavoitettavissa muiden sitoumusten takia ."	Plur
Kolmantena singlenä EP:ltä julkaistiin avausraita ” Young and Restless ” .	Plur
Hän oli kätisyydeltään left eli pelasi vasen käsi alhaalla .	Plur
Million Voices kilpaili Euroviisujen ensimmäisessä semifinaalissa , jonka se voitti 182 pisteellä selviytyen finaaliin .	Plur
Lehdet sijaitsevat tyviruusukkeena ja ovat korvakkeellisia , ruodillisia , kilpimäisiä ja harvakseltaan varrellisten rauhasien tai rauhaskarvojen peittämiä .	Plur
Ponteva nousi pääsarjaan ensin kaudeksi 2012 – 2013 ja uudestaan kaudeksi 2014 – 2015 .	Plur
Delfin Basket järjestettiin ensimmäisen kerran vuonna 1988 53 joukkueen voimin .	Plur
Viimeisten aiheiden tiedetään yleistyvän kivikauden edetessä .	Plur
Auto sai täysin uudet puskurit , ajovalot ja etusäleikön .	Plur
Romagnoli on edustanut monia Italian nuorten maajoukkueita .	Plur
Auto sai täysin uudet puskurit , ajovalot ja etusäleikön .	Plur
Hän pelasi molemmat sopimuskautensa kokonaan farmijoukkue Hershey Bearsissa .	Plur
Kaya on edustanut käytännössä kaikkia Turkin nuorten maajoukkueita .	Plur
Rodríguez on edustanut monia Espanjan nuorten maajoukkueita .	Plur
Matthewsin suurimpina haastajina pidettiin suomalaisia Patrik Lainetta ja Jesse Puljujärveä , yhdysvaltalaista Matthew Tkachukia sekä kanadalaista Jakob Chychrunia .	Plur
Schäppi edusti Sveitsiä Pyeongchangin olympiakisoissa 2018 .	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin GCK Lionsissa , jonka miesten joukkueessa Trachsler debytoi 17-vuotiaana Sveitsin toiseksi korkeimmalla sarjatasolla Nationalliga B:ssä kaudella 2001 – 2002 .	Plur
Genoni on edustanut Sveitsiä kerran olympialaisissa ja viidesti MM-kilpailuissa .	Plur
Joukkueita ei jaettu arvontakoreihin ja myös samasta jalkapalloliitosta tulevat joukkueet voivat kohdata toisensa tällä kierroksella .	Plur
Okruašvili saavutti kadettien ( alle 17-v . )	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2013 käytiin 11. toukokuuta Vantaalla .	Plur
Alus suojasi palvelukseen oton jälkeen Italiasta Pohjois-Afrikkaan matkanneita saattueita .	Plur
Hän edusti Sveitsiä myös Naisten MM-kilpailuissa 2015 .	Plur
Hjelt valittiin Suomalaisen Tiedeakatemian jäseneksi vuonna 1986 .	Plur
Kokeillaan jotain erilaista . ' ”	Plur
Kuvausten odotettiin kestävän lokakuuhun 2016 asti .	Plur
 Naisten Ranskan ympäriajoksi  kutsutun Grande Boucle -kilpailun hän voitti 1995 , 1996 ja 1997 .	Plur
Sen päämääränä oli häätää brittiläiset Palestiinasta voimakeinoin , sallia juutalaisten rajoittamaton maahanmuutto ja perustaa juutalainen valtio .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2015 järjestettiin 4 . – 5. heinäkuuta Seinäjoella .	Plur
Hän sijoittui EM-kilpailujen yli 100 kg:n sarjassa viidenneksi 2003 ja 2006 sekä seitsemänneksi 2005 .	Plur
Heistä vajaat 70 pidätettiin ja suljettiin Morajärven leirille .	Plur
Tornionlaaksossa asui jo entuudestaan runsaasti suomenkielisiä ja Malm katsoi pakolaisten uhkaavan ruotsin kielen asemaa myös muualla Norrbottenissa .	Plur
Vartiovaara oli menestynyt pistooliampuja ,	Plur
Hän sai 57 kg:n painoluokassa kadettien , eli alle 17-vuotiaiden , EM-pronssia 2002 sekä alle 20-vuotiaiden EM-hopeaa 2004 .	Plur
Viljan kasteluviljely Mesopotamian ympäristössä nosti suolat Maan pintaan .	Plur
 Mehiläisten salaisuudet  tunnetaan erityisesti kriitikoiden ylistämästä Queen Latifahin roolisuorituksesta , mutta itse elokuva ei menestynyt arvosteluissa yhtä hyvin .	Plur
Tässä artikkelissa on lueteltu Koripallon miesten SM-sarjakauden 1958 kokoonpanot .	Plur
Ryhmän entsyymit jaetaan kahteen alaluokkaan glykosidaaseihin ( EC 3.2.1.X ) , jotka katalysoivat O- tai S-glykosidien hydrolyysiä .	Plur
Näitä ovat nukleotideja hydrolysoivat entsyymit .	Plur
Myöhemmin Westermark kiersi useiden ruotsalaisten teatteriryhmien mukana ja 1869 – 1870 hän oli kiinnitettynä Helsingin Nya Teaternissa .	Plur
Rajković on edustanut lähes kaikkia Serbian nuorten maajoukkueita .	Plur
Vainio teki seinämaalaukset Lapuan Säästöpankkiin 1970 ja Nurmon kunnantaloon 1985 .	Plur
Uskotaan talojen rakenteiden muutosten varsinkin suurimmilla paikoilla kertovat yhteiskuntarakenteen muutoksesta .	Plur
Auto sai täysin uudet puskurit , ajovalot ja etusäleikön .	Plur
Samoin on laita monien lämpimissä maissakin viljeltyjen hedelmien , esimerkiksi sitrus ­ hedelmien .	Plur
Kroatia ei ole koskaan selvinnyt EM- tai MM-kilpailuihin .	Plur
Siniša Skelin ( s . 14. heinäkuuta 1974 Split ) on kroatialainen soudun olympia- ja MM-mitalisti .	Plur
Kroatia on jaettu 20 piirikuntaan ja edelleen useisiin kuntiin .	Plur
Ünal on edustanut monia Turkin nuorten maajoukkueita .	Plur
Tästä syystä järjestö valmistaa vain naispuolisia Claymoreja ; miespuolisia Claymoreja luotiin aikoinaan , mutta he olivat alttiimpia muuttumaan heränneiksi olennoiksi .	Plur
Kukat kerätään niiden puhjetessa tai täydessä kukassaan .	Plur
Juuret kerätään maan sulettua tai myöhään syksyllä ja ne pestään .	Plur
Kurt tunnustaa olevansa homo , ja kiinnostuu myöhemmästä velipuolestaan Finn Hudsonista .	Plur
Hän aikoo esittää esityksen bar mitsvassaan ja kaipaa Uusien Tuulien apua .	Plur
Hänen kerrotaan olleen tekemisissä showalalla jo lapsesta alkaen .	Plur
Aikuiset haudattiin hautausmaahan , lapset uruukkuihin talojen lähelle .	Plur
Sovitukset on järjestetty alkuperäisen säveltäjän nimen mukaan .	Plur
Muualla ei ollut päinvastoin saatavilla Davidin tekemiä , erityisesti kauppaa varten painettuja kirjasia .	Plur
Paikka alle 17-vuotiaiden MM-kilpailuihin varmistui vuoden 2015 EM-kilpailujen kuudennen sijan ansiosta .	Plur
Tässä artikkelissa luetellaan kokoonpanot koripallon EM-kilpailuissa 2015 .	Plur
Hän on myös kirjoittanut muun muassa Huittisten , Jämsän , Rauman ja Ulvilan historiateoksia sekä lukuisia	Plur
Sen kohokohtia ovat kesyt leijonat , lihaksikkaan sankarin kamppailut hyeenojen ja norsujen kanssa ja juoksuhiekkaan vajoava nainen .	Plur
"Vuoden 2011 tutkimuksessaan Christian F. Kammerer tutkimusryhmineen siirsi sen ominaisuuksiensa perusteella uuteen sukuun "" Euptychognathus "" ja heimoon Lystrosauridae ."	Plur
Aktiiviurallaan hän edusti Latvian maajoukkueen ohella yhdysvaltalaista Wichita State Universityä .	Plur
Lemar on edustanut monia Ranskan nuorten maajoukkueita .	Plur
Biton on edustanut monia Israelin nuorten maajoukkueita .	Plur
Sebastian Klinga ( s . 26. huhtikuuta 1992 Lahti ) on suomalainen uransa lopettanut mäkihyppääjä , joka edusti Lahden Hiihtoseuraa .	Plur
Järvestä laskee 1,5 kilometriä pitkä laskuoja Jokisjärveen .	Plur
Siihen laskee muutama metsäoja ja pieniä pelto-ojia , joista yksi tuo vettä Pannukakosta .	Plur
Hän pelaa Eredivisien De Graafschapissa .	Plur
Ongelmat on pääsääntöisesti saatu poistettua liikennevaloetuuksia vahvistamalla , Hämeenkadun joukkoliikennekatua kehittämällä ja vuorotiheyttä lisäämällä .	Plur
Alus suojasi tämän jälkeen Bizertan ja Algerin välisiä saattueita .	Plur
Italian antauduttua alus suojasi liittoutuneiden saattueita Etelä-Italian merialueilla .	Plur
Romaani sai ilmestyttyään niin myönteisiä kuin kielteisiäkin arvioita .	Plur
Pahiten kuumuudesta kärsivät eteläisten Andhra Pradeshin ja Telanganan osavaltioiden alueet .	Plur
Mäensivun tilan peltomaat ja siihen yhtyy siellä Pikku Samelusjärven laskuoja .	Plur
Kevätkaudella hän vahvisti myös Ässien A-nuoria , jossa Walli kauden päätteeksi SM-hopeaa .	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin Timrå IK:ssa .	Plur
Type 89:n kehitys pohjautui ensimmäiseen japanilaisten omaan projektiin kevyestä panssarivaunusta .	Plur
Syyskuussa operaatiosta vapauduttuaan alus palasi laivueeseensa valmistautuen tukemaan Salernon maihinnousua ( operaatio Avalanche ) .	Plur
Marraskuussa alus oli korjausten jälkeisissä koeajoissa ennen siirtymistään Maltalle laivueeseensa .	Plur
Siihen laskee yksi metsäoja , joka tuo vettä metsäisiltä soilta ja läheiseltä pieneltä Ummenlammilta .	Plur
Alus liittyi laivueeseensa Singaporessa ja se viipyi Kaukoidässä helmikuuhun 1946 , jolloin se palasi Britteinsaarille kuuden muun laivueen aluksen kanssa .	Plur
Alus liittyi laivueeseensa lokakuussa ja se aloitti Britteinsaarten lähivesien miinanraivaukset .	Plur
Koulutuksen päätyttyä alus liittyi lokakuun alussa laivueeseensa Kyle of Lochalshissa .	Plur
Toukokuussa alus liittyi laivueeseensa aloittaen raivaamisen Bonifacionsalmessa Sardinian pohjoisosassa .	Plur
Alus lähti 13. kesäkuuta paluumatkalle liittyne laivueeseensa 16. kesäkuuta .	Plur
Pikku-Matalukseen on johdettu läntisen Heinijärven laskuoja , joka on kaivettu virtaamaan myös Heinilammin läpi .	Plur
Alus palasi laivueeseensa 12. maaliskuuta Tarantossa aloittaen alueen raivaukset .	Plur
Jalkapallossa hän edustaa Naisten Liigan Tampereen Ilvestä ja salibandyssä Naisten Salibandyliigan Kooveeta .	Plur
Jalkapallossa Kauppi edustaa Naisten Liigan Tampereen Ilvestä ja salibandyssä Naisten Salibandyliigan Kooveeta .	Plur
Lokakuussa alus suojasi saattueita OB218 , OB226 , SL49 ja HX81 .	Plur
Se suojasi operaatio Lustreen liittyviä saattueita AN10 ja AN11 Aleksandriasta Pireukseen .	Plur
Alus suojasi saattueita Pohjois-Afrikan rannikolla , kunnes se siirrettiin 16. huhtikuuta telakalle .	Plur
Alus suojasi useita Yhdysvaltain joukkoja kuljettaneita ja huoltaneita saattueita Tunisian ja Algerian satamiin .	Plur
Alus suojasi saattueita Trinidadista Recifeen sekä kerran Rio de Janeiroon aina 9. helmikuuta 1944 saakka , jolloin se palasi Charlestoniin huollettavaksi .	Plur
Läntiseen järveen laskee runsaasti suo-ojia , mikä vaikuttaa veden laatuun happamoivasti .	Plur
Alus suojasi saattueita edelleen 10. heinäkuuta .	Plur
Alus suojasi 8. kesäkuuta ryhmänsä mukana saattueita Milford Havenista Normandiaan .	Plur
Järveen laskee suo-oja sekä yhdysoja itäiseltä Hangaslammilta , jonka vedenpinta on sitä 20 senttimetriä ylempänä .	Plur
Alus suojasi saattueita Länsi-Intiasta Brasilian rannikolle erityisesti Recifeen ja Bahiaan .	Plur
Idästä laskee Varitunjärven laskuoja ja etelästä Alhajärven laskuoja .	Plur
Järveen on kaivettu useita suo-ojia ja kaksi pelto-ojaa .	Plur
Molemmista kartoista puuttuu laskuoja , jonka kaivamisen jälkeen järven pinta ilmeisesti laski .	Plur
Järveen laskee lounaasta muutamia suo-ojia ja muualla joitakin pelto-ojia .	Plur
Alus suojasi Islannin vesillä saattueita HX124 ja SC130 ennen kuin liittyi saattueeseen OB322 kolmeksi päiväksi ennen paluuta ryhmänsä mukana Islantiin .	Plur
Järveen laskee tulo-ojina muutama metsäoja ja järven itäpäässä sijaitsee luusua , josta lähteen kilometrin pituinen laskuoja Särkijärveen .	Plur
Pohjoisesta laskee Pikku Oksajärven ja Iso Oksjärven laskuoja ja idästä laskee Sammattijärven ja Särkijärven laskuoja .	Plur
Järvestä lähtee 6 kilometriä pitkä laskuoja koilliseen , joka päättyy kuivatettuun Vähäjärveen .	Plur
Luxottica omistaa tytäryhtiöt Lenscrafters , Pearle Vision , Sears Optical , Target Optical , Eyemed Vision Care Plan ja Glasses.com .	Plur
Etelässä laskee lännestä Jokisjärveen Järvenjärven ja Pannokakon lyhyt ja yhteinen laskuoja .	Plur
Kuusijoen luusuaan laskee pienen Pikkulammen kaivettu laskuoja .	Plur
Enimmäkseen Su-24M-koneet pudottivat tavanomaisia , usein OFAB-250-270-pommeja .	Plur
Järveen laskee ympäröiviltä soilta suo-ojia ja Pihlajaniemenjärveltä tuleva laskuoja .	Plur
Waziristan rajoittuu pohjoisessa Kuramjokeen , etelässä Gumaljokeen ja idässä Bannun ja Dera Ismail Khanin piirikuntien rajaan .	Plur
Koneiden arveltiin alun perin tulevan käyttöön vuonna 2013 .	Plur
Myös kristikunnan vanhat pyhät ja kristilliset juhlat korvattiin uusilla tasavaltalaisilla juhlilla .	Plur
Rakennuksesta on löydetty seinämaalaukset , jotka tunnetaan nimillä Antiloopit , Lehmät , Nyrkkeilevät lapset ja Siniset apinat .	Plur
Rakennuksesta on löydetty seinämaalaukset , jotka tunnetaan nimillä Joki , Kalastajapoika , Laivakulkue ( Miniatyyrifresko ) sekä Kokous kukkulalla ja haaksirikko .	Plur
Rakennuksesta on löydetty seinämaalaukset , jotka tunnetaan nimillä Naiset ja Papyrus .	Plur
Rakennuksesta on löydetty seinämaalaukset , jotka tunnetaan nimillä Alaston poika , Palvojat , Potnia Theron , Ruusukkeet ja Sahraminkerääjät .	Plur
Hollywood Records ja Marvel Music julkaisivat elokuvan soundtrackin digitaalisesti 27. huhtikuuta 2018 , fyysisille alustoille tarkoitetun version saadessa julkaisunsa 18. toukokuuta .	Plur
Sen tehtävänä oli suojata Normandian maihinnousuun liittyviä saattueita ja se saapui saattueen mukana Normandian rannikon edustalle maihinnousua seuranneena päivänä .	Plur
Areola on edustanut Ranskan kaikkia nuorten maajoukkueita alle 17-vuotiaista alle 21-vuotiaisiin .	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin pääosin Espoo Bluesissa .	Plur
Hän pelasi kaikki sopimuskautensa kokonaan AHL-joukkue Grand Rapids Griffinsin vahvuudessa .	Plur
Seuraavina vuosina mallisarjan kokemat muutokset olivat ulkonäköön kohdistuvia , lähinnä maskin ilmettä vaihdettiin vuosittain .	Plur
Lahden vastarantaan laskee myös Survoslammin laskuoja .	Plur
Lahden perukkaan laskee Mälitynjärven laskuoja .	Plur
Siihen laskee lyhyt metsäoja Hirsikorvesta ja kaksi ojaa pohjoispuolelta järveä .	Plur
Urut joutuivat jättämään 1940-luvulla Titicacajärven vedenpinnan laskemisen takia omat kylänsä ja muuttamaan aimarakyliin .	Plur
Arts Management Helsingin perustivat sen osakkaat , teatteri- ja tanssikentän monipuolisissa tuotantotehtävissä työskennelleet Isabel González ja Outi Järvinen .	Plur
Muutamia suurimpia näistä on listattu alla .	Plur
Tämä kompakti ajoneuvo jatkoi palveluksessa läpi Yhdysvaltojen Koreassa ja Vietnamissa käymien sotien .	Plur
Laskuoja piirrettiin kulkemaan samalla tavalla kuin nykyäänkin .	Plur
Vaikka Willysin tyhjäpaino ylitti asetetut rajat , sen moottorin suorituskyky peittosi muiden kilpailuun osallistuneiden valmistajien vastaavat , ja tämä käänsi tilanteen Willysin eduksi .	Plur
Lampeen laskee suo-oja ja lammen 300 metriä pitkä laskuoja laskee Kolmiloppiin .	Plur
Siihen laskee suo-ojia ympäröivistä metsistä .	Plur
Niitä yhdisti suo-oja ja järvien ympäri kiertävä suoreunus oli aiempaa leveämmin piirretty .	Plur
Seuraavana vuonna hän sai läänityksenä Joroisten Kotkatlahden ja asettui ensimmäisen vaimonsa kanssa ilmeisesti juuri sinne sodan päätyttyä 1660 .	Plur
Russell Motor Car Company myi autojen valmistukseen liittyvät koneensa sekä oikeudet amerikkalaiselle Willys-Overland Motorsille vuonna 1916 .	Plur
Aureenlopin toiseen lahdenperään laskee Vähäjärven laskuoja .	Plur
Luonaiskulmassa olevaan Parvilahteen laskee Kaihtonjärven laskuoja .	Plur
Ennen alituspaikka siihen yhtyy vasemmalta Ahvenlammen laskuoja .	Plur
Pian sen jälkeen , missä Noro-oja muuttu Mylly-Kartun joeksi , yhtyy siihen oikealta järvetön laskuoja , joka tuo vettä Vähäjärven suolta ja Luomajärven pelloilta .	Plur
Tähän osuuteen yhtyy vasemmalta Hangasjärven laskuoja .	Plur
Heinilampeen laskee puolestaan lyhyt Rautalammen laskuoja .	Plur
Samaan joensuuhun laskee myös Alisen Penijärven laskuoja .	Plur
Vähä-Karppajärven pohjoispäähän laskee Särkilammen laskuoja .	Plur
Nisunperällä pääuomaan laskee Onkimuksen laskuoja .	Plur
Syys- ja kevätmuuton aikana järvelle kerääntyy muuttolintuja .	Plur
Ranskalaiset vallattiin takaa-ajon jälkeen .	Plur
"Nirnaethin taistelun kuvauksessa kerrotaan kääpiöiden sekä valmistaneen aseita että lähettäneen joukkoja "" eldarin "" ja "" edainin "" avuksi ."	Plur
Suoalueelle laskee ympäröivistä metsistä suo-ojia .	Plur
Niva on kertonut tavoitteekseen ammattilaisten	Plur
Rexhepi on edustanut Makedonian alle 19-vuotiaiden ja 21-vuotiaiden maajoukkueita yhteensä 27 ottelussa .	Plur
Henry Ford ei koskaan ollut halunnut autoonsa vuosittaisia , tai ylipäätään mitään muutoksia .	Plur
Lammesta laskee 400 metriä pitkä laskuoja , joka yhtyy valtaojaan ennen laskemistaan Kyrösjärveen Penijoenlahteen .	Plur
Nyt lammelle on piirretty laskuoja .	Plur
Siihen laskee pohjoisesta metsäoja ja kaakosta Pitkäjärven ja Sahrikkaan yhteinen laskuoja .	Plur
Honor 7 on varustettu sormenjälkitunnistimella .	Plur
Alkuperäinen ratalinja kaarsi maantien suuntaisesti Karkun kirkolta	Plur
EASAC:n kiertotaloustyöryhmän julkaisemassa kiertotalousselostuksessa painotetaan muun muassa , että kiertotalouden potentiaalisten hyötyjen arvioimiseen käytetyt mallit eivät ole riittävän tarkkoja .	Plur
"Ajan kuluttua yhtyeen nimi "" Ewert and the Two Dragons "" kiintyi heihin , ja he päättivät pitää sen ."	Plur
Kylkilistoista tuli korinväriset , takavaloissa oli hieman uudenlaista muotoa ja ne toimivat diodeilla .	Plur
Judin pelasi ensimmäisen pääsarjaottelunsa kaudella 2013 – 2014 SKA Pietarin joukkueessa .	Plur
Siihen laskee Hautakorvenlammen laskuoja ja sen oma laskuoja on kilometrin mittainen ja se laskee Kyrösjärven Luhalahteen .	Plur
Järveen laskee yksi metsäoja ja toinen pelto-oja läheisiltä pelloilta .	Plur
Mak on edustanut Slovakian nuorten maajoukkueita .	Plur
Siihen laskee metsäoja idästä ja Harhalanlammin laskuoja .	Plur
Sen laskuoja on suoraksi kaivettu ja 450 metriä pitkä yhdysoja Paskolammiin , josta vesi valuu	Plur
Singlejen lisäksi albumin avausraita ” Rullaa ” on noussut latauslistan kahdeksanneksi ja singlelistan neljänneksi .	Plur
Lounaisrannalta lähtee järven laskuoja , joka päättyy 750 metrin päässä Puhvinmoisioon Pikku-Onkimuksen rannan läheisyyteen .	Plur
Lampeen laskee suo-ojia ympäröiviltä soilta ja Vehonoja , joka on Valkeajärven , Veholammen ja Housulammen yhteinen laskuoja .	Plur
Tähän lahteen laskee Mertalammen laskuoja .	Plur
Kriitikot kehuivat näyttelijöiden , ja erityisesti D ’ Onofrion , suorituksia sekä sarjan synkempää sävyä ja sen toimintakohtauksia verratuna muihin MCU:n tuotantoihin .	Plur
Pohjoispäähän laskee Särkilammen laskuoja , joka tuo sieltä kolmen muunkin lammen laskuvedet .	Plur
Suunnilleen samoihin aikoihin vakiovarusteisiin lisättiin ABS-jarrut .	Plur
Mustonen halusi testamentissaan sen suoritettavan ilman minkäänlaisia uskonnollisia seremonioita .	Plur
SI-järjestelmässä tällaisia ei enää hyväksytä .	Plur
Se muodostaa punaisen ruskeita tai pinkkejä monokliinisiä kiteitä .	Plur
Puolakainen on edustanut Viron nuorten maajoukkueita .	Plur
Länsipuolelle järven eteläpäähän laskee yhteinen Iso-Visurin ja Visurinlammen laskuoja .	Plur
Etelästäpäin Kihniön keskustan läpi laskee Palolammen laskuoja , jonka kautta laskevat myös Syyslampmen ja Rajalammen vedet .	Plur
Siihen laskee suo-oja Ikaalisten puolelta Huhdannevalta ja toinen viereiseltä avosuolta .	Plur
Kauden 2016 – 2017 alla Novokeznetsk myi Kaprizovin Salavat Julajev Ufaan .	Plur
Jägerhornin vanhemmat olivat Lohjan Paloniemessä asunut kapteeni Torsten Jägerhorn ( k . 1812 ) ja hänen toinen puolisonsa Johanna Vilhelmina Rehbinder .	Plur
Luomakulman suunnalta laskee Pitkäjärven laskuoja , joka tuo myös Vähä Hanhilammen , Iso Hanhilammen , Ahvenuslammen , Riuttas-Ahvenuksen ja Poikkeusjärven vedet .	Plur
Kohdun kaavinnalla hoidetaan runsaita ja / tai epäsäännöllisiä kuukautisia tai ylimääräistä vuotoa .	Plur
Lampeen laskee yksi metsäoja ja sen oma laskuoja lähtee sen luoteispäästä .	Plur
240-sarjaan kehitettiin isommat puskurit ja uudenlainen alusta , jossa sovellettiin McPherson-tyyppistä etupyöräntuentaa .	Plur
Järvialtaaseen laskee ympäröivistä metsistä suo-ojia .	Plur
Siihen laskee myös Iso-Visurin ja Visurinlammen yhteinen laskuoja .	Plur
Kaakoiskärjestä lähtee laskuoja , joka laskee Visurinlampeen ja jatkaa siitä Riuttasjärveen .	Plur
Raporttien mukaan tämä käsky johti harjoittajien laajamittaiseen kaltoinkohteluun vankeudessa .	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin Frölunda HC:ssä , jossa Stålberg voitti J18 Elitin hopeaa vuonna 2007 ja J20 SuperElitin mestaruuden vuonna 2008 .	Plur
Huutokaupassa tarjouksia yhtiöstä antoivat mm. William C. Durant , Studebaker ja monet muut ja pesänhoitajien oli maksettava 10,8 milj .	Plur
Sen kautta virtaa Kolhonluoman tuomat ja	Plur
Vuonna 1910 Haynes Automobile oli ensimmäinen yhtiö , jonka valmistamissa autoissa oli vakiovarusteena joka mallissa katto , tuulilasi , ajovalot ja nopeusmittari .	Plur
Ykköspesiksen edelliskaudella voittanut Kouvolan Pallonlyöjät olisi ollut oikeutettu nousemaan Superpesikseen , mutta seura halusi jatkaa myös tällä kaudella Ykköspesiksessä .	Plur
Nevalankylältä laskee Palolammen laskuoja Sulkuejärven kaakkoispäähän .	Plur
Siihen laskee yksi suo-oja Kakkurinnevalta ja sen oma laskuoja laskee 600 metrin pituisena Syväjärveen .	Plur
Hän perusti myös tytäryhtiöt Brasiliaan , Argentiinaan ja Kanadaan .	Plur
Lisäksi perustettiin tytäryhtiöt Esi Oy , Tit-Bit Oy , Cafetria Oy , Herttoniemen Ravintotalo Oy ja ulkomaan yhteyksiä hoitamaan tuontiliike Cofco Oy .	Plur
Vain muutama suo-oja on yhdistetty lampeen ja turvetuotantoalueen vedet virtaavat pääosin lammen ohitse alajuoksulle viereisen Hirvinevan tuotantoalueen vesien mukana .	Plur
1996 – 2001 välillä toiminut AVX tarjosi internetselaimeen liitettävän ladattavien tiedostojen tarkistamistyökalun ja sille automaattisesti päivittyvät virustietokannat .	Plur
Ongelmat ratkaistiin käyttämällä apuna kokeellista kemiaa eli synteesikemiaa ja kiderakenteiden määrittämistä sekä laskennallista kemiaa .	Plur
Siihen laskee metsäoja ja pelto-oja , joka on samalla Jouttijärven , Vähä Jouttijärven ja Aureen Korpijärven yhteinen laskuoja .	Plur
Siihen laskee muun muassa Isonevalta suo-ojia .	Plur
Vuoden 1959 painetussa peruskartassa lampeen on merkitty kaivettu laskuoja ja lampi on eri muotoinen kuin se on nykyään .	Plur
Hän pelasi kaikki sopimuskautensa kokonaan farmissa .	Plur
Vallankumouksen kukistamisen jälkeen pylvään kaatanutta väkijoukkoa johtanut taidemaalari Gustave Courbet tuomittiin oikeudessa maksamaan uudelleenpystyttämiskustannukset , mikä ajoi hänet taloudelliseen perikatoon .	Plur
Euroopan kisojen 2015 yleisurheilu pidettiin Bakun olympiastadionilla 21 . - 22. kesäkuuta 2015 .	Plur
Toinen single ” Kohta vapaita ” julkaistiin albumin kanssa samanaikaisesti 9. lokakuuta 2015 .	Plur
Lampeen laskee suo-ojia , mutta myös laskuoja Palokankaalta ja johto-oja Kuusikeitaalta .	Plur
Rennes ' n École nationale supérieure agronomiquessa ja väitellyt Université Montpellier 1:llä vuonna 2006 .	Plur
Pohjoiselta puolelta Vanajanselkään laskee vielä suurehko Lehijärven laskuoja .	Plur
Haaran yläjuoksulle laskee Kokkijärven laskuoja .	Plur
Ferri on edustanut Ranskan alle 20- ja alle 21-vuotiaiden maajoukkueita .	Plur
Sieni on ollut jo yli 700 vuoden ajan tunnettu perinteisessä kiinalaisessa lääketieteessä , jossa sitä käytetään mm. afrodisiakana .	Plur
Sen laskuoja yhtyy pääuomaan Hannankeitaan reunalla .	Plur
Soilta laskee järveen lukuisia suo-ojia .	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut 2016 järjestettiin Imatralla 29 . – 31. tammikuuta , Taivalkoskella 1 . – 3. huhtikuuta ja Rukalla 10. huhtikuuta .	Plur
Padon alapuolelle laskee suoksi kuivuneen Pikkulammen laskuoja .	Plur
Sinä aikana Carman edusti Yhdysvaltain nuorten maajoukkueita ja saavutti alle 17-vuotiaiden MM:n vuonna 2006 ja alle 20-vuotiaiden MM-pronssia 2007 .	Plur
Siihen laskee idästä metsäoja , joka tuo myös läheisen Vehkasuon vesiä .	Plur
Järven pohjoispäähän laskee suo-ojia sekä itä- että länsipuolelta .	Plur
"Kukka Tast on kirjoittanut koulun 50-vuotishistoriikin "" Juuret ja siivet – Joutsenon yhteiskoulu ja lukio 1955 – 2005 "" ( ISBN 952-91-9445-5 ) ."	Plur
Järveen laskee lukuisia suo-ojia ja yksi niistä toimii myös Rapalammen laskuojana .	Plur
Jäähyminuutteja Šargorodskille tuomittiin kauden aikana 134 minuuttia .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut 2016 järjestettiin Tampereella 27 . – 28. helmikuuta 2016 .	Plur
Monet monimutkaiset luonnolliset ja keinotekoiset systeemit ovat meta ­ stabiileja .	Plur
Polymeerien kuten DNA:n , RNA:n ja proteiinien rakenneosasten väliset sidokset ovat myös meta ­ stabiileja .	Plur
Myös jotkin atomien elektroniverhojen viritystilat ovat meta ­ stabiileja .	Plur
Muutkin voivat silti olla meta ­ stabiileja ja jokseenkin pitkäikäisiä , koska isomeerin muuttamiseen toiseksi tarvitaan vähintään tietyn suuruinen aktivoitumisenergia .	Plur
"Kylä muodostaa oman kyläyhdyskuntansa ( Τοπική Κοινότητα Αρχαίας Ελεύθερνας , "" Topikí Koinótita Archaías Eléfthernas "" ) ."	Plur
Stenbäck kilpaili Skandinavia Cupissa ensimmäisen kerran 17. joulukuuta 2005 , kun hän sijoittui Vuokatissa perinteisen hiihtotavan sprintissä 78. sijalle .	Plur
Kuivasjärven Pihlajankylän eteläpuolelle laskee Nivusjärven valuma-alueen laskuoja .	Plur
Suohon laskee ympäröiviltä metsäsoilta suo-ojia , jotka ohjataan Vääräjokeen .	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin Mora IK:ssa .	Plur
Liesilammen kaivettu laskuoja vetää kohti Myllyloumaa .	Plur
Elokuun 2015 lopulla Podlipnik teki kuukauden mittaisen try-out -sopimuksen EBEL:n italialaisjoukkue HC Bolzanon kanssa .	Plur
Osallistujamäärät määräytyivät kausien 2014 – 2015 ja 2015 – 2016 nuorten maailmancupin mukaan .	Plur
Kiintiöpaikat määräytyivät vuoden 2015 nuorten maailmanmestaruuskilpailuiden ja kauden 2015 – 2016 ISU Junior Grand Prix sarjan mukaan .	Plur
Siihen laskee vain yksi metsäoja sekä mahdolliset tienvarsiojat valtieltä	Plur
Ulkopuolen visuaalisiin muutoksiin kuuluivat koverat takavalot , kyljen valeilmanottoaukkojen uudet muodot , kromiset kylkikoristeet ( 1968 ) , kulmikas taustapeili sekä vuosittaiset koristekapselien ja tankin korkin ulkonäkömuutokset .	Plur
"V6-mallien osittain uudistettuun "" Pony Package "" -varustepakettiin kuuluneet sumuvalot oli nyt sijoitettu maskin alapuolelle ."	Plur
Uransa alussa Heiberg kirjoitti aikansa yhteiskunnallisten ja poliittisten ilmiöiden , muun muassa Ibsen- ja Bjørnson-kultin vastaisia näytelmiä .	Plur
Lännestä lampeen laskee Iso-Kouran laskuoja .	Plur
Puoliväliin pääuomaa laskee idästä pienen Koivulammen laskuoja .	Plur
Benoit ' a taas on syytetty siitä , että hän oli kopioinut sen Haggardilta .	Plur
Malli huomioi niin sosiaaliset , sekä mielensisäiset prosessit .	Plur
Itärantaan laskee metsäoja , joka tuo vettä metsäsoilta Ilvesvuoren ympäriltä .	Plur
Siihen laskee muutama metsäoja ja pelto-ojia .	Plur
Hakojärvestä laskee sen laskuoja , joka on ollut luontaisena aina olemassa ja ojan ympäristöä niitettiin vielä 1940-luvulla .	Plur
Reppulammen laskuoja sen sijaan on tehty koneellisesti kaivamalla suo-ojituksen yhteydessä .	Plur
Eteläiseen Hähkiölahteen laskee sekä Hähkiölammen laskuoja että junaradan ja tien alta Teerilammen ja Pitkälammen yhteinen laskuoja .	Plur
Kaakkoisosaan laskee metsäoja , joka tuo Haverin suunnalta ojitettujen soiden sekä Kaakkurilampi ja Haverinlammen vettä .	Plur
Vuonna 1870 Dahlström luopui vuosikymmenien vähittäiskauppaurastaan keskittyäkseen omistuksiinsa eri teollisuuslaitoksissa .	Plur
Lammen pohjoisrantaan laskee metsäoja , joka tuo pohjoisesta Haisukankaan eteläpuolisten soiden ja metsien kuivatusvesiä .	Plur
Lampeen laskee ympäröiviltä ojitetuilta soilta suo-ojia .	Plur
Uusia perustettiin myös lähikuntiin , kuten Luvialle , Merikarviaan ja Ahlaisiin .	Plur
Joukkueita turnaukseen osallistui kahdeksan .	Plur
Birgit Nilssonia voidaan kutsua maailmanluokan sopraanoksi .	Plur
Tänä aikana hän vietti lähes 30 vuotta napaseutuja tutkien .	Plur
Ruotsin jääpallon Elitserien pelattiin kaudella 2015-2016 neljäntoista joukkueen kaksinkertaisena sarjana .	Plur
ABS-jarrut olivat saatavilla lisävarusteena heti alusta alkaen , ja vuoden 1992 lopulla alettiin tarjota myös kuljettajan ja matkustajan turvatyynyjä sekä turvavöiden esikiristimiä .	Plur
Samalla hän paljasti itkuisena Lenitalle mielensä haavat , jotka oli saanut , kun hänen aviomiehensä Erkki , joka ei ollut halunnut lapsia	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin IF Björklövenissä , jonka miesten joukkueessa Hellström debytoi 17-vuotiaana Ruotsin toiseksi korkeimmalla sarjatasolla Allsvenskanissa kaudella 2004 – 2005 .	Plur
Tämän konepajan omistajaksi vaihtui sitten 1901 insinööri Ferdinand Hisinger , 1902 merikapteeni George E. Forssell ja 1907 insinööri Carl Uno Forssell .	Plur
Kansalaiskokous hyväksyi ponnet kirkon ja valtion erosta , täydellisestä uskonnonvapaudesta sekä uskonnonopetuksen poistamisesta kouluista , mutta suurlakkokomitea päätti kuitenkin jättää kysymykset eduskunnan käsiteltäviksi .	Plur
"Siinä julkaistiin ensimmäisen kerran myös Alfierin mestariteoksina pidetyt "" Saul "" ja "" Mirra "" ."	Plur
Stewart tunnetaan parhaiten hänen kolmesta ensimmäisestä kirjastaan , jotka ovat omaelämäkerrallisia teoksia ja kertovat kirjoittajan ja hänen perheensä elämästä Espanjassa .	Plur
Muutamaa päivää myöhemmin azeripoliitikko Oglu Orujov uhkasi Sumgaitin armenialaisia mm. lastenmurhilla , talojen poltolla ja naisten raiskauksilla , ellei vuoristo-Karabahin itsenäisyyskampanjointi lopu .	Plur
Järven pohjoisosassa laskee Vähä Mustajärven valuma-alueen laskuoja Riitinoja haarautuen sekä Riitinlahteen että Riitinniemen länsisivulle .	Plur
Hynes on valmentanut Yhdysvaltojen alle 18-vuotiaiden sekä alle 20-vuotiaiden maajoukkueita useissa arvokisoissa vuosien 1998 – 2008 välillä .	Plur
Toimiala käsittää laivojen , veneiden , muiden kelluvien rakenteiden , kuten öljynporauslauttojen , valmistuksen sekä kiskokaluston , taisteluajoneuvojen ja -lentokoneiden valmistuksen .	Plur
Ylätupa on edustanut Suomen maajoukkueita vuodesta 2014 asti .	Plur
"Heikon menestyksen vuoksi Halsey kutsuu Spartalaiset "" Chi Cheti IV "" -planeetalle aloittaakseen MJOLNIR-projektin ."	Plur
Spartalaiset määrätään salaiselle tehtävälle , jonka tavoitteena on ottaa kiinni yksi Covenantin uskonnollisista johtajista , profeetoista .	Plur
Pulustusvoimien Materiaalilaitoksen perustamisen yhteydessä varikkojen kokoonpanot yhdenmukaistettiin .	Plur
Gabriel Jesus pelasi ensimmäisen A-maaottelunsa MM-karsintaottelussa Ecuadoria vastaan syyskuussa 2016 .	Plur
Xhaka on edustanut Sveitsiä kaikissa nuorten maajoukkueissa .	Plur
Heinuunojaan laskee myös Ylisen- , Keskisen- ja Alisen Neulalammen yhteinen laskuoja .	Plur
11 . – 12. elokuuta 2018 järjestettiin lajin ensimmäiset Suomen-mestaruuskilpailut Espoonlahden liikuntahallissa Espoossa .	Plur
Etelästä laskee Tervalammen , Vääräjärven ja Pikkulammen laskuoja .	Plur
Kaakostapäin järveen laskee Pyydyslammen , Ala-Majaveden , Ylä-Majaveden , Vekarajärven , Syväjärven , Hankolammen , Hankojärven ja Kangaslammien yhteinen laskuoja .	Plur
Samaan laskuojaan yhtyy kaakosta Kamppilammen laskuoja .	Plur
Siihen yhtyy pohjoisesta eli oikealta Luodesjärven laskuoja .	Plur
Kaitajärven pohjoispäähän laskee molempien Kaksoislampien yhtenen laskuoja .	Plur
Noin 600 metriä ylempänä Sisättöjokeen yhtyy lännestä Sisätönjärven , Mustalammen , Pikkulampi , Ahvenuslammen , Riukulammen , Pirttijärven , Haukilammen ja Puurolammen sisältämän valuma-alueen laskuoja .	Plur
Koillispäähän laskee pienen Mullilammin laskuoja .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2016 käytiin 8. toukokuuta Vöyrissä .	Plur
Nuoreksi mieheksi hän maalasi vuodesta 1646 huomattavan laadukkaita hollantilaisia maaseutunäkymiä .	Plur
International on arvostellut ihmisoikeuksien vastaiseksi .	Plur
Kun rakennus oli kuningattaren yksityisenä mielipaikkana , kutsuvieraiden ja palvelijoiden haluttiin olevan mahdollisimman vähän tekemisissä toistensa kanssa .	Plur
Honka-taustainen Larkas on valmentanut muun muassa Suomen alle 18-vuotiaiden poikien ja tyttöjen maajoukkueita .	Plur
Lännestä siihen laskee Pikku Vehkoslammin laskuoja , etelästä siihen laskee Pitämälammin laskuoja Iso-oja ja idästä siihen laskee Tuutilullanmäen takana olevien lampien yhteinen laskuoja .	Plur
Välimäki ja muut lakkoilleet sosialistit joutuivat työnantajien mustalle listalle ja menettivät työpaikkansa .	Plur
Siihen ei ole kaivettu suo-ojia ympäröivältä suolta , mutta sen laskuoja on 1,3 kilometriä pitkä ja se laskee Keskiseen Neulalampeen .	Plur
Tuhansia pidätettiin , satoja loukkaantui , kymmeniä kuoli .	Plur
Hollý pelasi varhaiset juniorivuotensa lähinnä HK Ružinov 99 Bratislavassa .	Plur
Lampeen laskee yksi metsäoja .	Plur
Tämä sivu esittelee vuoden 2016 EM-kilpailujen osallistujajoukkueiden kokoonpanot .	Plur
Quenneville valittiin alle 18-vuotiaiden maailmanmestaruuskilpailujen tähdistökentälliseen vuonna 2016 .	Plur
Museo esittelee muinaisen Marathonin alueelta tehtyjä esihistoriallisia ja antiikin aikaisia löytöjä .	Plur
Kovalenko on edustanut useita Ukrainan nuorten maajoukkueita .	Plur
Laskuoja alittaa matkallaan yhdystien 2764 .	Plur
Varret ovat usein latvastaan vihreiden tai kellertävien lehtituppien peittämä .	Plur
Tähän osaan laske yksi suo-oja ja pari lyhyttä metsäojaa .	Plur
Siihen laskee Isojärven laskuoja kaakkoisrantaan ja sen oma laskuoja Jorrinoja lähtee järven luoteispäästä .	Plur
Samaan laskuojaan yhtyy Markkolanlammen laskuoja .	Plur
Hän liittyi Frölundaan näin ollen kesken SHL:n pudotuspelien ja pelasi yhdeksän playoff-ottelua tehopistein 1 + 3 = 4 .	Plur
Lampeen laskee kaksi lyhyttä suo-ojaa ja kolmas kaivettu oja on samalla lammen laskuoja .	Plur
Suomenruotsalaisista koostuneen pataljoonan uhreiksi joutui tiettävästi myös muutamia valkoisiin kuuluneita suomenkielisiä .	Plur
Elvedi on edustanut Sveitsiä kaikissa nuorten maajoukkueissa alle 17-vuotiaista alle 21-vuotiaisiin .	Plur
Kahden suuremman lammen välille on kaivettu kolme suo-oja .	Plur
Vuonna 2014 kuollut Jaruzelski puolusti vuosien 1981 – 1983 sotatilaa .	Plur
Hän valmensi eri ikäluokkien maajoukkueitta vuoteen 2013 saakka .	Plur
Linnamäen myöhemmän historian on nähty liittyneen tanskalaisten Uudellemaalle vuosina 1191 ja 1202 tekemiin ristiretkiin , mutta konkreettisia todisteita tästä ei ole .	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin AIK IF:ssä , jossa Lundström voitti kauden 2008 – 2009 päätteeksi sekä U16 SM:n hopeaa että J18 Allsvenskanin mestaruuden .	Plur
Faberin johdolla Groningen sijoittui Eredivisien keskikastiin hänen kahden valmentajakautensa aikana .	Plur
Shahnamedjin alaisina työskennelleiden virkamiesten ja avuksi värvättyjen sekä käsityöläisten tuli osoittaa hänelle ehdotonta kuuliaisuutta .	Plur
Tämä kappale sisältää Kuopion muistolaatat .	Plur
Luettelossa mainitaan vain pelkät julkiset muistolaatat .	Plur
Tämä kappale sisältää Tampereen muistolaatat .	Plur
Luettelossa mainitaan vain pelkät julkiset muistolaatat .	Plur
Tärkeille henkilöille tehtiin erityiset syviä , kookkaita ja koristeltuja kuiluhautoja .	Plur
Taiteilijat esitellään aakkosjärjestyksessä , ensimmäisenä Kosti Ahonen ja viimeisenä Virpi Vanas .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2016 järjestettiin 2 . – 3. heinäkuuta Helsingissä .	Plur
Sen jälkeen se suojasi saattueita .	Plur
Eräät organozirkoniumyhdisteet katalysoivat myös alkeenien kuten propeenin polymeroitumisreaktioita .	Plur
Saarenmaalaiset kuitenkin lopulta hyökkäsivät Olavin ja hänen miestensä kimppuun , mutta Olavin retkikunta selvisi syntyneestä taistelusta .	Plur
Pokémonit pyydystetään puhelimen kameran avulla poké-palloon .	Plur
Suurempi kilometrimäärä munassa antaa yleensä parempia Pokémoneja .	Plur
Riittävän moni ihminen tuntee Pokémonit ja ymmärtää pelin peruspelimekaniikan .	Plur
Ruumista peittävät pienet yhdenmukaiset suomut , lukuun ottamatta korvanaukkoja , joita suojaa suuremmat suomut .	Plur
Tässä artikkelissa luetellaan kaikkien Rio de Janeiron kesäolympialaisten 2016 miesten koripalloturnaukseen osallistuvien joukkueiden kokoonpanot .	Plur
Ennen vuotta 1970 Australiassa käytettiin brittiläisiä eli imperiaalisen järjestelmän mittayksiköitä .	Plur
Lähetysasemille alettiin alkuperäisasukkaiden avustuksella rakentaa tilapäisten rakennusten paikalle uusia rakennuksia .	Plur
Tämä kappale sisältää Hämeenlinnan muistolaatat .	Plur
Luettelossa mainitaan vain pelkät julkiset muistolaatat .	Plur
Emmett vangittiin veljesten yritettyä pankkiryöstöä Coffeyvillessä ja sai elinkautisen tuomion .	Plur
Lisäksi lentoinsinöörin toiminta saattoi hämmentää kapteenia .	Plur
"Alus suojasi "" Hasun "" kanssa saattueita Etelä-Kiinan merellä , kunnes etenevät liittoutuneiden joukot pakottivat luopumaan saattuereiteistä ."	Plur
Hänellä on myös kykyjä palauttaa vampyyrit ihmisiksi ja parantaa haavansa kehostaan .	Plur
Escobar ammuttiin ja Carlos Lehder Rivas sai elinkautisen vankeustuomion Yhdysvalloissa .	Plur
Hän pelasi kaikki sopimuskautensa kokonaan AHL-joukkue Bridgeport Sound Tigersissa .	Plur
202 senttimetriä pitkä ja 110 kilogrammaa painava Sbihi edustaa Molesey Boat Clubia .	Plur
Yhdysvalloissa noin vuodesta 1877 1900-luvun puoliväliin mustat olivat segregoitu valkoisen enemmistön elämästä .	Plur
Etelärantaan laskee Vähä Suojärven laskuoja , joka tuo myös Iso Suojärven vesiä .	Plur
Eteläpään lounaisrantaan laskee Aivusjärven laskuoja .	Plur
Eteläpäähän laskevat ojat tuovat tiheästi ojitettujen Isonevan ja sen itäpuolisen suon kuivatusvesiä .	Plur
Kilpailun voittivat unkarilaiset Gabriella Szabó ja Danuta Kozák .	Plur
Vastaavia koottiin myös muutamasta muusta työläisurheiluseurasta , kuten Kotkan Riennosta , mutta tapa ei ollut kovin yleinen .	Plur
Ensimmäiset kevyet risteilijät laskettiin vesille vuonna 1878 .	Plur
Tarkoista käännöksistä aiheutuu monin paikoin outoja ja kyseisiin kieliin kuulumattomia ilmaisuja .	Plur
Sähkökäyttöiset raitiovaunut otettiin käyttöön vuonna 1925 .	Plur
"Muun muassa elokuvakriitikko Leonard Maltin pitää "" Stop Making Senseä "" kaikkien aikojen parhaimpiin kuuluvana rockelokuvana ."	Plur
Alapinnan piikit ovat selkeästi havaittavissa .	Plur
Hän pelasi ensimmäisen pääsarjaottelunsa 28. toukokuuta , kun PS Kemi voitti Interin vieraissa 2 – 0 .	Plur
Eteläpäässä laskee kolmen pikkulammen yhteinen laskuoja .	Plur
Itäpään lahteen laskee pohjoisesta Venesjärven laskuoja , joka kulkee Seitsemisen maatilan peltojen halki .	Plur
Järven koillisrannan keskimmäiseen lahteen laskee Vähä Seitsemisjärven laskuoja , johon yhtyy myös Iso Kivijärven laskuoja .	Plur
Silloin lammen laskuoja Seitsemisjokeen tukittiin .	Plur
Tampereen urheilu muistetaan erityisesti jääkiekkoperinteestään .	Plur
Rust on suunniteltu suorituskykyiseksi järjestelmätason ohjelmointikieleksi , joka välttäisi tyypillisten C- tai C + + -ohjelmien muistinhallintaan liittyvät virhetilat .	Plur
Rust on käännettävä kieli , jota kirjoitetaan unicode-merkistöllä .	Plur
Hallissa hän on juossut 60 metrin aidat parhaimmillaan 7,99 Kuortaneella 24. tammikuuta 2016 .	Plur
ABS-jarrut olivat ensi kertaa saatavilla Sunnyyn lisävarusteena .	Plur
60 metrin aidat hän on juossut hallissa parhaimmillaan aikaan 7,84 Albuquerquessa 26. helmikuuta 2012 .	Plur
1900-luvun alussa tekivät ensimmäiset paavit yrityksiä vahvistaa maallikoiden toteuttamaa apostolaattia .	Plur
Näistä Friendship-ketjun hotellit muutettiin joko Rodeway- tai Econo Lodge -brändin alle .	Plur
Kumtähden kentällä vuonna 1848 pidetty ylioppilaiden kevätjuhla , jossa Maamme-laulu esitettiin ensimmäisen kerran .	Plur
Růžička edusti Tšekkiä MM-kilpailuissa vuosina 2010 ja 2014 , joista ensimmäinen turnaus päättyi maailmanmestaruuteen .	Plur
Piia Irmeli Ristikankare ( s . 18. joulukuuta 1972 ) oli 15-vuotias piikkiöläistyttö , joka katosi 7. lokakuuta 1988 .	Plur
Hylky joutui japanilaisten haltuun 25. joulukuuta , ja se kunnostettiin .	Plur
Vaikka teos muodostaa saumattoman yksiosaisen kokonaisuuden , on siinä havaittavissa keskenään vuorottelevia hitaita ja nopeita jaksoja .	Plur
Varaďa edusti Tšekkiä MM-kilpailuissa vuosina 2000 ja 2005 , joista molemmat turnaukset päättyivät maailmanmestaruuteen .	Plur
"Seuraavana vuonna Italia lähetti Kiinan kiristyneen tilanteen vuoksi alueelle risteilijät "" Calabrian "" ja "" Libian "" ."	Plur
Buzek edusti Tšekkiä MM-kilpailuissa vuonna 2000 , jolloin hän voitti maailmanmestaruuden .	Plur
Feringan tutkimuskohteena ovat olleet erityisesti kontrolloidut akselin ympäri pyörivät molekyylit , niin kutsutut nanomoottorit .	Plur
Špaňhel edusti Tšekkiä MM-kilpailuissa vuonna 2000 , jolloin hän voitti maailmanmestaruuden .	Plur
Maa saavutti kisoissa seitsemän mitalia , joista yksi oli kultainen , kaksi hopeisia ja neljä pronssisia .	Plur
Tutkija Tuomas Hopun mukaan kieltäytymisiäkin nähtiin ainakin Tampereella .	Plur
Mestiksen maalipörssin toisen sijan Jukureiden Roope Rannan kanssa edellään vain Jukureiden Oula Palve sekä sijoittui pistepörssissä seitsemänneksi .	Plur
Hän pelasi myöhemmät juniorivuotensa kuitenkin Tapparassa .	Plur
Ruotsin jääpallon Elitserien pelattiin kaudella 2016-2017 neljäntoista joukkueen kaksinkertaisena sarjana .	Plur
Joukkueita oli vähennetty keväällä 2016 pudottamalla kummastakin lohkosta suoraan kaksi joukkuetta eli yhteensä neljä joukkuetta .	Plur
Vähäjärveen laskevat Vähä Naistenjärven ja nimettömän lammen yhteinen laskuoja ja yhden nimettömän toisen lammen oja .	Plur
Siihen laskee lännestä Ainasjärven laskuoja .	Plur
Samaan yhtymäkohtaan Havatojan kanssa laskee Ahvenjärven laskuoja .	Plur
Toivola sai tililleen ensimmäisen SM-liigaottelunsa 13. lokakuuta 2016 vieraissa JYPiä vastaan .	Plur
Siihen laskee vain yksi metsäoja kaakosta ja sen laskuoja lähtee koilliseen pienen lammikon läpi ja laskee Jänisjärven lahdenpohjukkaan .	Plur
Järveen on johdettu muutama metsäoja , joista yksi tuo vettä lentoaseman liikennealueelta ja kaksi itäpuolen Raiskiojärvestä .	Plur
Hän pelasi ensimmäisen pääsarjaottelunsa 9. syyskuuta , kun joukkue hävisi FC Lahdelle vieraissa 0 – 2 . Yhteensä	Plur
"Walesia , jossa oli parhaimmillaan noin 400 linnaa , kutsutaan joskus "" maailman linnapääkaupungiksi "" ."	Plur
Järveen on kaivettu lyhyitä suo-ojia ympäröiviltä soilta .	Plur
Vuoden 1959 peruskartassa järveen oli kaivettu ensimmäinen suo-oja .	Plur
Uutiset julkaisivat Valtamäen tekemän jutun koskien 11.8 .	Plur
Toiseen ojaan yhtyy vielä pienemmän lammen laskuoja .	Plur
Koukkujärveen on kaivettu ympäröiviltä soilta lukuisia suo-ojia .	Plur
Concept.10 IT ja MPY Palvelut yhdistyivät MPY Palvelut Oyj:hin 2012 .	Plur
Lammelle kaivettiin laskuoja ja sen nimi ilmaantui karttoihin tässä yhteydessä .	Plur
Vinkanharju kilpaili Skandinavia Cupissa ensimmäisen kerran Vuokatissa 17. joulukuuta 2011 .	Plur
Tukkilaistaidoista kiinnostuneita koulutetaan myös Evijärvellä , jossa opettajana on toiminut eläkkeellä oleva uittomies Reijo Saari .	Plur
Acehlaisten lisäksi Sumatralla muutkaan eivät hyväksyneet hollantilaisvaltaa saarellaan .	Plur
Kungfutselaisen perinteen mukaan kuninkaallinen perhe vietti siellä seremonioita esi-isiensä kunnioittamiseksi viisi kertaa vuodessa .	Plur
Yhdysvalloissa välinimenä käytetään usein sukulaisten , kuten äidin , sukunimeä .	Plur
Kuitenkin vuodesta 1825 lähtien Britannian kuninkaallinen laivasto varusti kaikki aluksensa kronometrilla .	Plur
Engström syntyi merikapteeni Elimer Erhard Engströmin ja Liisi Kyllikki Kaijan perheeseen .	Plur
Sanoituksen ovat tehneet esittäjät PastoriPike ja VilleGalle sekä Schelling , Miika Pesso ja Abshir Sheikh Nur .	Plur
Tässä salissa on järjestetty monia seremonioita , kuten Reza Pahlavin kruunajaiset vuonna 1925 .	Plur
"Sen salaisuudet ja mysteerit paljastettu "" ) ."	Plur
Ulkokuvissa nähdään Grotte Di Salonen luolat , Monte Gelaton vesiputoukset , Tolfan laakso , Gaetan kalliot ja Terracinan merenranta .	Plur
Ethelin Sheffieldissä asuvien sukulaisten kirjeeseen hän vastasi , että Ethelillä oli reuma eikä hän voinut kirjoittaa itse .	Plur
Suni nimitettiin Jyväskylän yliopistoon kielten laitokselle määräaikaiseen suomen kielen professuuriin elokuun alusta 2015 lukien .	Plur
"Warner Bros. on julkaissut nuorille suunnattuja "" Full House "" – nimeä kantavia kirjoja , joista osa perustuu Mills & Boonin rakkausromaaneihin ."	Plur
Siihen ei laske luontaisia eikä kaivettuja ojia eikä sillä ole selvää laskuojaa .	Plur
Aurland kilpaili Skandinavia Cupissa ensimmäisen kerran 9. joulukuuta 2016 Norjan Lillehammerissa perinteisen hiihtotavan sprintissä ollen 28:s .	Plur
"Kesällä 2009 räväytettiin tanssien , laulaen ja ampuen , "" Annie mestariampujan "" valloittaessa kesäisen musiikkiteatterin ."	Plur
Vuonna 1995 Swift sai uudet puskurit ja uudistetun sisustan .	Plur
Frorud kilpaili Skandinavia Cupissa ensimmäisen kerran joulukuussa 2012 .	Plur
Stadaas kilpaili Skandinavia Cupissa ensimmäisen kerran joulukuussa 2014 .	Plur
Jevne kilpaili Skandinavia Cupissa ensimmäisen kerran tammikuussa 2014 .	Plur
Auto sai uudistuksessa uudet puskurit ja LED-takavalot .	Plur
Calof edusti Canada Eastin joukkuetta alle 19-vuotiaiden World Junior A Challengessa vuonna 2009 .	Plur
Etelä-Afrikka on voittanut kaikki loppuun pelatut test matchinsa Bangladeshia ( kahdeksan voittoa ) ja Zimbabwea ( seitsemän ) vastaan .	Plur
Samassa kartassa Turvelammen laskuoja oli kaivettu Pitkäjärven rantaan saakka .	Plur
Kappale kilpaili Euroviisujen ensimmäisessä semifinaalissa 9. toukokuuta 2017 , jossa se sai 56 pistettä , jäi sijalle 16 eikä päässyt finaaliin .	Plur
Aunli kilpaili Skandinavia Cupissa ensimmäisen kerran Skellefteåssa 4. tammikuuta 2014 .	Plur
Sille oli nyt kaivettu laskuoja , joka yhtyi Vihiojaan .	Plur
Ohjelmassa potilastarinoita kerrotaan niin potilaiden , heidän läheistensä kuin sairaalahenkilökunnankin näkökulmasta .	Plur
Järveen laskee etelärantaan suo-oja , joka tuo myös Pulkajärven vedet 14 metriä ylempää .	Plur
Spiele für Mörder , Opfer und Sonstige ”	Plur
Suomen jalkapallomaajoukkue voi tarkoittaa seuraavia Suomen Palloliiton maajoukkueita .	Plur
Järveen laskee vain yksi mökin ympärille kaivettu suo-oja .	Plur
"Sosialistien kustannustoiminta keskittyi liikkeen sanomalehtien , "" Työmiehen "" , "" Raivaajan "" , "" Toverin "" sekä kanadalaisten "" Työkansan "" ja "" Vapauden "" yhteyteen ."	Plur
Järvellä on kaivettu laskuoja , joka lähtee järven länsipäästä ja se virtaa 600 metriä kaivettujen ojien kautta Kaitajärveen .	Plur
Siihen laskee yksi suo-oja , mutta	Plur
He myöhemmin muodostivat Hip-hop musiikkia tekevän ryhmän 1996 / 1997 and pian alkoivat pitämään DnB ja Rave juhlia liikuntahalleissa ja palloiluhalleissa .	Plur
Pudottuaan sieltä hän osallistui try-out -sopimuksella seuran farmijoukkueen , AHL-joukkue St .	Plur
Järvenpään lahteen laskee etelästä metsäoja , länsipuoleln pelloilta tulee järveen asti pari ojaa ja sekä lepolahteen että Kiilosenlahteen laskevat kaksi pitkää metsä- ja suo-ojaa .	Plur
Kiilosenlahden länsipäähän laskee Kiilojärven laskuoja , jonka mukana tulee peltojen ja suon kuivatusvesiä .	Plur
Soille oli nyt kaivettu lisää suo-ojia .	Plur
Joillain vihollisilla , mukaan lukien Bowserilla on hattu ja viholliset käyttävät hattuja bumerangiaseena .	Plur
Mies Karjalan ja Uudenmaan ja Pohjan , Kainuun kuulakkaan ja Auran , Saimaan seutujen , käy liittoon veljien , käy liittoon veljien .	Plur
Esimerkiksi etu- ja takavalot on muotoiltu eri tavalla .	Plur
Kappale kilpaili Euroviisujen ensimmäisessä semifinaalissa 9. toukokuuta 2017 , jossa se sai 99 pistettä , jäi sijalle 11 eikä päässyt finaaliin .	Plur
Useita niistä viljellään koristekasvina .	Plur
"Vorovski kirjoitti bolševikkien "" Vperjod "" - , "" Iskra "" - ja "" Pravda "" -lehtiin muun muassa marxismin teoriaa käsitelleitä artikkeleita ."	Plur
Sairauden yleiset piirteetvoidaan tunnistaa ultraäänessä , jota seuraa 3D-ultraääni , jolla arvioidaan sairauden vakavuus .	Plur
Siihen laskee ympäröivältä Mervensuolta suo-ojien kuivatusvesiä .	Plur
Sinne laskee Iharannanlahteen alle 700 metrinen laskuoja .	Plur
Lammesta , jonka vedenpinnan korkeus on 119,2 metriä meren pinnan yläpuolella , on kaivettu suo-oja , joka putoaa parikilometrisellä matkallaan Vähäjärveen yhteensä 35 metriä .	Plur
Siihen laskee idästä vain Pitkälammen 100 metrinen laskuoja .	Plur
Huomattavimmat ojat tuovat lampeen ojitetun Kivenkorvensuon kuivatusvesiä .	Plur
Lammen kaakkoispäähän laskee Ylisen Mertajärven ja Alisen Mertajärven yhteinen laskuoja ja koillisrantaan laskee Ahveniston laskuoja .	Plur
Vuoden 1980 kartassa järven rannoille oli ilmaantunut runsaasti mökkejä .	Plur
Siihen laskee suo-oja ja toinen oja vie ylimääräisiä vesiä suolta ja laskee ne Vähä Arajärveen .	Plur
Kivijärveen laskee paljon suo-ojia .	Plur
Seuraavassa vuoden 1980 kartassa näiden lisäksi rannoille on rakennettu mökkejä .	Plur
Vuonna 1953 julkaistussa peruskartassa järvelle oli kaivettu pitkä suo-oja , joka kurkotti kohti Iso-Kyynäröä .	Plur
Järven lounaispäähän laskee Vuoreksenlammin laskuoja ja etelästä Rimminsuon kuivatusvesien oja .	Plur
Länsirantaan putoaa Vuoresvuoren jyrkät ja apikoin kallioiset rinteet .	Plur
"Tandefelt tunnetaan myös "" Nallerouva Hunajapurkin Herkkukirja - nostalgisia leluja ja reseptejä "" -kirjan kirjoittajana ( Tammi 2012 , ISBN 978-951-31-6493-5 ) ."	Plur
Hiihdon Suomen-mestaruuskilpailut 2017 järjestettiin Keuruulla 3 . – 5. helmikuuta , Kontiolahdella 31. maaliskuuta – 2. huhtikuuta ja Ylitorniolla 9. huhtikuuta .	Plur
Saman kuivatuskanavan pohjoisosaan laskee pohjoisesta suoraksi kaitelulla johto-ojanan kuivatetun Nääjärven laskuoja .	Plur
Sen länsipäähän laskee Kirveysjärven ja Yräysjärven laskuoja , johon idästä yhtyy aivan alajuoksulla pienen Haapalammin Varkaanoja .	Plur
Heiltä saamiensa vaikutteiden perusteella kreikkalaiset kehittivät kreikkalaisen aakkoskirjoituksen noin 750 eaa . Sitä käytettiin heti alusta lähtien myös kaunokirjallisuuteen .	Plur
Taloudellisesti niukka arki tasapainotellessa pienten lasten äitiyden ja perheen vuorotyön välillä saivat Lahja Exnerin kiinnostumaan työväenliikkeesta .	Plur
Yleisurheilun sisäratojen Suomen-mestaruuskilpailut 2017 järjestettiin Jyväskylässä 18 . – 19. helmikuuta 2017 .	Plur
Luoteesta laskee Vähä Kausjärven ja Kyynäröjärven laskuoja ja Järvenperään laskee Korkeajärven laskuoja .	Plur
Kirkonkylää miehittäneet Ylihärmän suojeluskuntalaiset vedettiin pois 4. helmikuuta , jolloin heidän tilalleen tuli jääkärikapteeni Paul Walleniuksen johtama Hämeen ryhmän komppania .	Plur
Lisäksi kaupunkiin hankittiin ensimmäiset matalalattiaiset raitiovaunut , jotka valmisti Crotram .	Plur
Jaanin kirkon rakennuttivat Tarton alakaupungin porvarit , jotka halusivat oman kirkkonsa ja se valmistui 1300-luvulla .	Plur
Vuoden 1959 peruskartassa oli rannoille rakennettu muutamia mökkejä .	Plur
Jos sitä yrittää lähestyä tai katsoo liian pitkään , menettää totaalisesti järkensä .	Plur
Jokeen yhtyy myös idästä Muulinjärvesta alkava laskuoja .	Plur
Tähän osaan ei laske ojia ja järven laskuoja	Plur
Pelissä pelaaja ohjaa Violet Baudelairen ja Sunny Baudelairen hahmoja ratkoessaan erilaisia haasteita .	Plur
Painonnoston Suomen-mestaruuskilpailut 2017 kilpailtiin 17 . – 19. helmikuuta 2017 Rovaniemellä Santasport Lapin Urheiluopistolla .	Plur
Seinen ranta-alueelle molemmin puolin jokea Palais du Trocadérosta joen yli Marskentän alueelle .	Plur
Kaudella 2011-2012 HyPo sijoittui runkosarjassa 2:ksi päästen näin pelaamaan pudotuspeleihin ja noususta Naisten SM-sarjaan .	Plur
Kappale kilpaili Euroviisujen ensimmäisessä semifinaalissa 9. toukokuuta 2017 , jossa se sai 83 pistettä , jäi sijalle 13 eikä päässyt finaaliin .	Plur
Painonnoston Suomen-mestaruuskilpailut 2016 kilpailtiin 27 . – 28. helmikuuta 2016 Porissa Porin urheilutalolla .	Plur
Jatkoon päässeet on lihavoitu .	Plur
Jatkoon päässeet on lihavoitu .	Plur
Kappale kilpaili Euroviisujen ensimmäisessä semifinaalissa 9. toukokuuta 2017 , jossa se sai 36 pistettä , jäi sijalle 17 eikä päässyt finaaliin .	Plur
Ulkokuvissa nähdään Grotte Di Salonen luolat , Monte Gelaton vesiputoukset , Tolfan laakso ja	Plur
Kappale kilpaili Euroviisujen ensimmäisessä semifinaalissa 9. toukokuuta 2017 , jossa se sai 21 pistettä , jäi viimeiselle sijalle eikä näin päässyt finaaliin .	Plur
Kappale kilpaili Euroviisujen ensimmäisessä semifinaalissa 9. toukokuuta 2017 , jossa se sai 76 pistettä , jäi sijalle 14 eikä päässyt finaaliin .	Plur
Lukkoleuan näkymiskohdat kuvissa sekä auttamaan näyttelijöiden kanssakäymisessä hahmon kanssa , kun taas 360 asteen kameraa käytettiin auttamaan tietokoneanimoidun version valaisemisessa .	Plur
Lumia 1030:sta julkaistiin vuotokuvia marraskuussa 2014 .	Plur
Lumia 1030 tunnettiin työnimellä ” McLaren ” , ja siitä käytettiin tyyppinimeä RM-1052 .	Plur
Lumia 1030:ssa oletettiin olevan viiden tuuman Full HD -näyttö .	Plur
Painonnoston Suomen-mestaruuskilpailut 2015 kilpailtiin 21 . – 22. helmikuuta 2015 Tampereella Tampereen Messu- ja Urheilukeskuksessa .	Plur
Sen miehistöt otettiin Aeroflotin Moskovan-osastosta .	Plur
Suomumaiset lehdet ovat tavallisesti muodoltaan puikeita tai vinoneliömäisiä ja laidoiltaan hienohampaisia .	Plur
Vuonna 2002 yhdysvaltalaiset psykologit luokittelivat hänet alansa 11. tunnetuimmaksi vaikuttajaksi .	Plur
' Me lapset pienet riennämme ' .	Plur
Painonnoston Suomen-mestaruuskilpailut 2014 kilpailtiin 22 . – 23. helmikuuta 2014 Parkanossa Parkanon urheilutalolla .	Plur
 Siskoni ja minä  kuvattiin Pariisissa budjetilla .	Plur
 Siskoni ja minä  -elokuvan virallinen traileri julkaistiin 4. marraskuuta 2004 .	Plur
 Siskoni ja minä  julkaistiin Ranskassa DVD:lle 5. syyskuuta 2005 .	Plur
Painonnoston Suomen-mestaruuskilpailut 2013 kilpailtiin 2 . – 3. maaliskuuta 2013 Kalajoen hiihtomajalla .	Plur
Pohjoisen Ojajärven laskuoja Ravinoja kiemurtelee mäkisessä maastossa ja yhtyy pääjokeen Vehkojassa .	Plur
Painonnoston Suomen-mestaruuskilpailut 2012 kilpailtiin 3 . – 4. maaliskuuta 2012 Porissa Porin urheilutalolla .	Plur
Ongelmat ratkaistaan välittömästi ja ratkaisusta otetaan oppia läpi organisaation .	Plur
Huppert palkittiin roolisuorituksestaan parhaan naispääosan Césarilla .	Plur
Painonnoston Suomen-mestaruuskilpailut 2011 kilpailtiin 5 . – 6. maaliskuuta 2011 Rovaniemellä Lapin urheiluopistolla .	Plur
Kappale kilpaili Euroviisujen ensimmäisessä semifinaalissa 9. toukokuuta 2017 , jossa se sai 60 pistettä , jäi sijalle 15 eikä päässyt finaaliin .	Plur
Painonnoston Suomen-mestaruuskilpailut 2010 kilpailtiin 6 . – 7. maaliskuuta 2010 Kouvolassa Kuusankosken urheilutalolla .	Plur
Suojärveen ei ole johdettu suo-ojia ja sen ainoa oja on kaivettu suorana ojana kohti etelää ja siellä sijaitsevaa Mustjärveen laskevaa johto-ojaa .	Plur
Painonnoston Suomen-mestaruuskilpailut 2009 kilpailtiin 14 . – 15. maaliskuuta 2009 Tampereella Nääshallilla .	Plur
Järveen laskee yksi metsäoja , jonka tuoma vesi on korkeussuhteiden vuoksi merkityksetön , mutta pohjoispäässä on järven pohjassa lähde .	Plur
Pelille on julkaistu kehitetty versio Wasteland 2 : Director ' s Cut vuonna 2015 .	Plur
Painonnoston Suomen-mestaruuskilpailut 2008 järjestettiin 1 . – 2. maaliskuuta 2008 Porissa Porin urheilutalolla .	Plur
Painonnoston Suomen-mestaruuskilpailut 2007 järjestettiin 17 . – 18. maaliskuuta 2007 Rovaniemellä Lapin Urheiluopistolla .	Plur
Ongelmat saatiin jossain määrin ratkaistua , ja mallia tuotettiin kaikkiaan 580 kappaletta .	Plur
Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin Oulun Sankivaarassa 24 . – 26.3.2017 .	Plur
Painonnoston Suomen-mestaruuskilpailut 2006 järjestettiin 11 . – 12. maaliskuuta 2006 Kokkolassa .	Plur
Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin Rovaniemen Toramossa 1 . – 3.4.2016 .	Plur
"Helpeet ovat heinäkasveilla ( "" Poaceae "" ) tavattavia , kutakin tähkylän yksittäistä kukkaa suojaavaa pieniä suomuja , joita on tavallisesti kaksi ."	Plur
Joissakin lähteissä toiseksi suunnittelijaksi mainitaan diplomi-insinööri Torsten Kranck , mutta postimuseon mukaan Savoniusta ovat suunnittelussa avustaneet vain Otto Flodin , C. O. Cronstedt ja E. Schroderus .	Plur
Massan tallikaveri Lance Stroll ajoi harjoitusten kahdeksanneksi nopeimman ajan .	Plur
Sen laskuoja on kaivettuna suunnattu yhtymään Valgejõgeen parin kilometrin päässä .	Plur
26. maaliskuuta valkoiset hyökkäsivät punaisten haltuunsa saamaan Jänhiälään sekä seitsemän kilometriä Joutsenon kirkonkylän itäpuolella sijaitsevaan Ravattilaan .	Plur
Toiset kaksi on otettu kiinni Tukholman keskustan Kungsholmenilla .	Plur
Lounaasta siihen laskee metsäoja , joka saa vettä myös viereisestä Korgejärvestä .	Plur
Järven eteläpäähän laskee Uiakatsin järven laskuoja .	Plur
Espanjan sisällissodan aikana alus suojasi saattueita .	Plur
Qajar-dynastian valtakaudella armenialaisia lähetettiin myös diplomaatteina Eurooppaan .	Plur
"Alus lähti 27. syyskuuta 1928 sisaraluksensa "" Hr . Ms. De Ruyterin "" kanssa Alankomaista Hollannin Itä-Intiaan ."	Plur
Heikkoutena hän mainitsee ohuiksi jäävät henkilöhahmot , jotka paria poikkeusta lukuun ottamatta ” pyrkivät olemaan pelkkiä tyyppejä ja hahmottomia nimilappuja ” .	Plur
"Alus lähti 27. syyskuuta 1928 sisaraluksensa "" Hr . Ms ."	Plur
Pelin tarina pohjautuu löyhästi televisiosarjaan , kun viisi nuorukaista saavat supervoimat Zordonin voimakolikkojen myötä .	Plur
Pohjoisrantaan laskee Sampalammen ja Syymälammen yhteinen laskuoja .	Plur
Lampeen on kaivettu laskuoja , joka kartan mukaan päättyy yhdystien 13853 ojaan .	Plur
"Alus lähti 15. elokuuta 1926 Den Helderistä Hollannin Itä-Intiaan yhdessä sisaraluksensa "" Hr . Ms. Soemban "" kanssa ."	Plur
"Alus lähti 15. elokuuta 1926 Den Helderistä Hollannin Itä-Intiaan yhdessä sisaraluksensa "" Hr . Ms. Floresin "" kanssa ."	Plur
Alus suojasi 23.-30. toukokuuta Benghazin ja Aleksandrian välisiä saattueita .	Plur
Rautatieinsinööri , eversti John Henry Patterson ampui leijonat joulukuussa 1898 .	Plur
Tu auttoi puiden ja eläinten luomisessa .	Plur
Swanson otteli lokakuussa Charlie Valenciaa vastaan , joka oli sitä ennen otellut King of the Cagen kääpiösarjan mestaruudesta Urijah Faberia vastaan .	Plur
Tampikosken alaosaan yhtyy Kokkijärven laskuoja etelästä ja Korkeanlaenlammin laskuoja yhtyy Tarpianjokeen Riisikkalan kohdalla pohjoisesta .	Plur
Siihen laskee pohjoisesta Ahlajärven laskuoja .	Plur
Lahmajärven lounaispäähän laskee Särki-Tiirin laskuoja ja kaakkoispäähän Luonnonoja .	Plur
Aivan Hiidenjoen suun tuntumaan laskee Raimalammin laskuoja .	Plur
Arktisella yhteistyöllä viitataan arktisen alueen valtioiden , sekä muiden toimijoiden harjoittamaan yhteistyöhön alueella .	Plur
Wried miehineen joutui päivän aikana saarretuksi vielä kaksi kertaa onnistuen vetäytymään vain suuria tappioita kärsien .	Plur
Vuoden 1964 peruskartassa lammelle oli piirretty laskuoja , joka vastaa nykykarttojen Naurisojaa .	Plur
Jäähyminuutteja Lakovicille tuomittiin kauden aikana 418 minuuttia .	Plur
Ojaa yhtyy myös Someronlähteiden laskuoja .	Plur
Kimi Räikkönen ajoi harjoitusten nopeimman ajan 1.20,214 .	Plur
Käytännössä epäluottamus ilmeni poliisien välttelemisenä ja rikoksista ilmoittamatta jättämisinä .	Plur
Maastojuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2017 käytiin 7. toukokuuta Heinolan Vierumäellä .	Plur
"Megáli Panagía muodostaa oman kaupunkiyhdyskuntansa ( Δημοτική Κοινότητα Μεγάλης Παναγίας , "" Dimotikí Koinótita Megális Panagías "" ) ."	Plur
Foorumin aikana lapset tapaavat kumppaneitaan muista maista , kuuluisia jalkapalloilijoita , journalisteja sekä julkisuuden henkilöitä ja keskustelevat heidän kanssaan .	Plur
Järveen laskee suolta muutamia suo-ojia .	Plur
Järveen laskee suolta muutamia suo-ojia .	Plur
Järveen laskee suolta muutamia suo-ojia .	Plur
Järveen laskee suolta muutamia suo-ojia .	Plur
Järveen laskee suolta muutamia suo-ojia .	Plur
Järveen laskee suolta muutamia suo-ojia .	Plur
Järveen laskee suolta muutamia suo-ojia .	Plur
Siihen laskee ympäröivältä suolta johdettuja suo-ojia .	Plur
Järvestä lähtevä laskuoja on kaitettu pohjoissuuntaan , jossa se kääntyy maaston mukaan Isokorpeen , jossa se yhtyy Isojokeen .	Plur
Lampeen on johdettu ympäröiviltä soilta kuivatusvesiä .	Plur
Järvestä lähtee koilliseen laskuoja , joka pienen lammikon läpi virrattuaan yhtyy Ränskälänojaan .	Plur
Järven laskuoja Valkoja yhtyy Teuronjokeen taajaman lähellä ja sen luusuassa sijaitsee pato .	Plur
Tilanteen jatkuessa suunnistaja varoitti lopulta kapteenia ja käski häntä ohjaamaan oikealle .	Plur
Vuoden 1912 painin Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin Vaasassa 23.-24. maaliskuuta .	Plur
Vuoden 1913 painin Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin Kotkassa 15.-16. maaliskuuta .	Plur
Vuoden 1911 painin Suomen-mestaruuskilpailut järjestettiin Viipurissa 4.-5. maaliskuuta .	Plur
Järveen laskee suo-ojia , joihin sekoittuu myös peltojen kuivatusvesiä .	Plur
Lontviikinlahden pohjukkaan laskee Käkilammin laskuoja , johon on johdettu myös Pilliniityn- ja Lontviikinkorven ojien kuivatusojat .	Plur
Muita suo-ojia ei tuolloin ollut vielä kaivettu .	Plur
Järveen on johdettu muutama metsäoja , mutta suuri osa vedestä on peräisin Saloistenjärvestä .	Plur
Järveen laskee yksi metsäoja ja muutama pelto-ojaa .	Plur
Etu-Tuohijärveen on johdettu ympäröivälle suolle kaivettuja suo-ojia .	Plur
Järveen laskee yksi lyhyt metsäoja , mutta sillä ei ole laskuojaa .	Plur
Biagottin nimellä myytiin myös asusteita , kuten aurinkolaseja , sekä hajuvesiä , joista yksi on hänen kotikaupunkinsa mukaan nimeltään ” Roma ” .	Plur
Vuoden 1958 peruskartassa Kalevajärveen oli johdettu Kalattomasta laskuoja , jota ei ole enää piirretty seuraaviin karttoinin .	Plur
Vuoden 1958 peruskartassa oli Kalattomasta kaivettu laskuoja Kalevansuolla olevalle Kalevanlammille .	Plur
Rehakkaan laskee idästä Joutjärven laskuoja ja kaakosta Mustalammin , Valkealammin , Nielulammin ja Huistilammin yhteinen laskuoja .	Plur
Eteläpäähän laskee Nielulammen laskuoja ja itärantaan Valkealammin ja Huistinlammin yhteinen laskuoja .	Plur
Siihen on johdettu suo-ojia ja sille on kaivettu mäkien väliin laskuoja Mustalammiin .	Plur
Kangasmetsäänkin ilmaantui myöhemmin suo-ojia , joita ei laskenut suoraan järveen .	Plur
"Nykyiset "" Lexovisauruksen "" fossiilit kuvailtiin alun perin vuonna 1887 , ja dinosaurukselle annettiin nimeksi "" Omosaurus "" ."	Plur
Taistelun alussa suomalaiset saartoivat partisaanit , mutta vihollisen saatua lisäjoukkoja suomalaiset joutuivat itsekin saarretuiksi .	Plur
Vaikka Renkajoki ohittaa sen läheltä , yhtyy sen laskuoja jokeen yli 400 metriä alempana .	Plur
Vuoden 1961 peruskartassa lammelle on piiretty laskuoja viereiseen Renkajoessa olevaan laajentumaan , mutta uusissa kartoissa sitä ei enää näy .	Plur
Järveen laskee Naarajärven laskuoja Naarajärvenoja , johon yhtyy alajuoksulla suo- ja pelto-ojia .	Plur
Länsipäähän laskee metsäoja , joka kerää vedet pääasiassa Isosuolta , jossa sijaitsee Mustalammi .	Plur
Tässä artikkelissa luetellaan kokoonpanot koripallon EM-kilpailuissa 2017 .	Plur
"CD-painoksen bonuskappaleet on julkaistu aiemmin split-albumilla "" Primer Pasiente "" ."	Plur
Tämä sivu esittelee vuoden 2017 Maanosaliittojen cupin osallistujajoukkueiden kokoonpanot .	Plur
Harjun viertä laskee Keskimmäisen laskuoja .	Plur
Operaatiosta vapauduttuaan alus suojasi saattueita ja valvoi merialuetta Uuden-Guinean rannikolla .	Plur
Alus suojasi saattueita Filippiinien vasta vallatuille alueille .	Plur
Elokuussa alus suojasi Borneoon matkanneita saattueita ja syyskuussa se osallistui Borneolla olleiden japanilaisjoukkojen antautumisseremoniaan kuljettaen keisarillisen Japanin 2. armeijan komentajaa .	Plur
Short alennettiin samalla takaisin kenraalimajuriksi .	Plur
Se kärsi taloudellisista ja kirjapaino-ongelmista , joiden takia painatus jouduttiin siirtämään Torniosta Kemiin .	Plur
Tämän jälkeen alus suojasi Borneon ja Filippiinien välisiä saattueita .	Plur
Jorma Alexander Sandelin ( s . 4. kesäkuuta 1936 Kristiinankaupunki ) on suomalainen kilpauransa päättänyt jousiampuja .	Plur
Lind sijoittui Euroopan-mestaruuskilpailujen alle 95 kg:n painoluokassa viidenneksi Belgradissa 1986 ja seitsemänneksi Helsingissä 1989 .	Plur
Sille on merkitty laskuoja Kaartjärveen , mikä voi nykyisten karttojen korkeuskäyrien mukaan olla mahdotonta .	Plur
Lampeen on johdettu Purinsuon pohjoisosan suo-ojia .	Plur
Järveen laskee muutama metsäoja , joista luoteessa järven laskeva on Kilpilammin laskuojia .	Plur
Sille oli merkitty laskuoja , joka laski Kaakkolammiin .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 2017 järjestettiin 8 . – 9. heinäkuuta Tampereella .	Plur
Marttila vahvisti kauden aikana myös seuran A-nuoria , jotka putosivat kauden päätteeksi takaisin I-divisioonaan .	Plur
Lentokentän kodalla siihen yhtyy oikealta toiseksi suurin sivujoki Maeru oja ja lentokentän jälkeen siihen yhtyy oikealta Kloogan suoalueella ( ) sijaitsevan Klooga järven laskuoja .	Plur
Hän pelasi molemmat sopimuskautensa kokonaan AHL-joukkue Adirondack Phantomsissa .	Plur
Järven eteläpäähän laskee Kaidan laskuoja , jonka valuma-alueella ovat myös Perslammi ja Honkalammi .	Plur
Haukanpesännokan viereen laskevat suo-ojia , jotka ovat myös Pikku- ja Keski-Pompun laskuojia .	Plur
Järven laskee vain lyhyt suo-oja ja sen laskuoja lähtee itäpäästä kohti Viiverinsuota , mutta kääntyy Pohjattomasta Pikku Särkijärven läpi Särkijärveen .	Plur
Siihen laskee muutama lyhyt metsäoja ympäröiviltä mäen rinteiltä ja san laskuoja lähtee järven lounaispäästä ja se yhtyy Lairoon laskevaan Ootanjokeen .	Plur
Veskijärveen laskee myös Tänavjärven laskuoja , joka sisältyy Veskijõen vesistöön .	Plur
Albrekt Fredikiä kannattivat varsinkin Puolan luterilaiset .	Plur
Se korreloi Myers – Briggsin tyyppi-indikaattorissa kirjainten	Plur
Grace Mugabe on joka tapauksessa sittemmin käyttänyt eri yhteyksissä tohtorin arvonimeä useaan otteeseen .	Plur
Rinne juoksi vuonna 2012 800 metrin silloisen 17-vuotiaiden Suomen ennätyksen 1.51,02 .	Plur
Hunt valittiin alahuoneeseen Lounais-Surreyn vaalipiiristä ensimmäistä kertaa vuonna 2005 ja uudelleen vuosina 2010 , 2015 ja 2017 .	Plur
Viestijuoksun Suomen-mestaruuskilpailut 1996 järjestettiin 15 . – 16. kesäkuuta Helsingissä .	Plur
Cybertronilla Autobotit ovat häviämäisillään sisällissodan Decepticoneja vastaan .	Plur
Ennen Kärkölän Valkjärvestä laskevaa Valkojaa , jokeen yhtyy sen vasemmalta puolelta kuivatetun Levijärven syväksi kaivettu laskuoja Tohinoja .	Plur
Vuonna 1615 lähtivät jäät Tornionjoesta sellaisella voimalla , että ne ja tulvavesi veivät koko kirkon mennessään .	Plur
Näin estettiin sellaisia naispuolisia Kaarle XIV Juhanan jälkeläisiä vaatimasta kruunua , jotka muutoin olisivat voineet uuden säännön mukaan olla siihen oikeutettuja .	Plur
Lampeen on johdettu muutama metsäoja , joita pitkin tulee sinne myös Omettalammin vesiä .	Plur
Lampeen on johdettu metsäojien kuivatusvesiä ja sen laskupuro laskee Takajärveen .	Plur
Lammen länsirantaa laskee Emälammin laskuoja , joka tuo vettä laajemmalta valuma-alueelta .	Plur
Siihen laskee mitkä metsäoja , jonka valuma-alueella ovat esimerkiksi Ahvenlammi ja Luokkalammi .	Plur
TPSL:n lakattua Lahja ja Sulo Kivinen jatkoivat perustamalla pienen ydinjoukon kanssa Sosialistisen Työväenpuolueen , jonka puheenjohtajaksi Lahja valittiin .	Plur
Vedessä toukka läpäisee kalan suomut ja päätyy syvälle kalan lihaksistoon .	Plur
Hän kohtasi Adrien Bronerin , joka oli hiljattain voittanut WBC:n kevytsarjan mestaruuden ja oli voittamaton tilastolla 27 – 0 .	Plur
Niistä huomattavimpia ovat edellä mainittu Juurikkajärvi , koilliseen järvenosaan laskeva Kalliojärvi ( 51 ha ) ja Niskalahteen laskeva Niskajärvi ( 12 ha ) .	Plur
Palvelut on ensisijaisesti tarkoitettu niille , jotka eivät ole oikeutettuja Suomen julkiseen terveydenhoitoon .	Plur
Misse-kissa ajaa jyrsijät pois , ja niin Riku saa nukkua rauhassa .	Plur
Luhdanjokeen vasemmalta yhtyy Harasjärven laskuoja .	Plur
Joen varrella olevilla rinteillä kypsyy nykyään laadukkaita AOC -viinejä .	Plur
 Mamma Mia : Here We Go Again !  keräsi ensimmäisten kolmen päivänä aikana	Plur
Poirot saa tietää muillakin matkustajilla olevan yhteys Armstrongin perheeseen .	Plur
Suurimmat atollit ovat pohjois-etelä suunnassa noin 50 kilometriä pitkiä ja itä-länsi suunnassa noin 30 kilometriä leveitä , mutta yksittäiset saaret eivät ole kahdeksaa kilometriä pitempiä .	Plur
 Elokuun valaat  kuvattiin Mainen osavaltion Cliff Islandilla .	Plur
" The New York Timesin  kriitikot valitsivat "" Elokuun valaat "" vuonna 2004 yhdeksi kaikkien aikojen tuhannesta parhaasta elokuvasta maailmassa ."	Plur
"Colette – Intohimon salaisuudet ( "" Secrets of the flesh ."	Plur
Järveen ei ole kartan mukaan johdettu suo-ojia eikä sillä ole laskuojaa .	Plur
Samaan lahteen laskee Piikuse järven laskuoja , jonka kautta laskee monen pikkulammen vedet .	Plur
Lutherin laatimaa tekstiä olivat tarkastamassa johtavat luterilaiset teologit .	Plur
Edistääkseen suunnitelmaansa , Woodard matkusti silloiseen kasvissyöjä / feministi-utopiaan ja tapasi sen kunnanjohtoa .	Plur
"Sveitsiä edusti Demis Mirarchin kappaleella "" Birichino "" , joka sijoittui kilpailussa kuudenneksitoista ."	Plur
Suurimpina niminä heillä olivat edellisten kisojen kultamitalisti Birger Ruud , sekä edellisten kisojen pronssimitalisti Kåre Walberg ja maailmanmestaruuskilpailuissa menestynyt Reidar Andersen , sekä nuori lupaus Arnholdt Kongsgård .	Plur
Joukkue juoksi matkalla edelleen voimassa olevan 22-vuotiaiden Suomen ennätyksen 3 : 34.88 sijoittuen neljänneksi .	Plur
Hän pelasi molemmat sopimuskautensa kuitenkin kokonaan AHL-joukkue Norfolk Admiralsissa , jossa tulokaskausi 2013 – 2014 toi 72 runkosarja- ja neljässä playoff-ottelussa tehot 10 + 8 = 18 .	Plur
Caporusso edusti Canada Eastin joukkuetta alle 19-vuotiaiden World Junior A Challengessa vuonna 2006 , jolloin hän voitti hopeaa .	Plur
Hän on kirjoittanut myös historiallisia ja aikalaisromaaneja .	Plur
Latvajärven eteläpäähän laskee Hoikan ( 5 ha ) laskuoja , jonka kautta tulevat myös Kankaisen ( 47 ha ) ja Soilammen ( 4 ha ) vedet .	Plur
"Karjalaisen mukaan Martiskainen lukeutuu "" joensuulaisen jalkapallokoulun kärkiosaajiin kautta aikojen "" ."	Plur
Palvelun avulla voidaan myös lähettää tavanomaisia salaamattomia viestejä .	Plur
"Hyttisen toinen runoteos "" Kotimaisia ilotaloja : sarja muotokuvia , tahdittomia iskelmiä "" sisältää 28 ihmisen muotokuvat ."	Plur
Maajoukkuetasolla Mansally on edustanut monia Gambian nuorten maajoukkueita sekä miesten maajoukkueessa vuodesta 2008 alkaen .	Plur
Tyypin korvasi myöhempänä Martin MGM-13 Mace , vuosina 1959 – 1969 .	Sing
Länsirannoilla pellot rikkovat metsäisen rantaviivan muutamissa kohdissa .	Sing
Kupari merkittiin joukkueen kolmosketjun oikeaan laitaan Nicklas Lasun ja Jyri Junnilan viereen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 10.28 minuuttia .	Sing
Hän keräsi ottelusta teholukeman + 2 . Kimmo Koskenkorva valitsi Kuparin ottelun Alumnien tähtien ykköstähdeksi .	Sing
Kupari voitti kauden päätteeksi Suomenmestaruuden .	Sing
Jo varauskesänään , heinäkuussa 2018 Kupari teki Kingsin kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää muiden yhdisteiden valmistukseen , happamien teollisuuskaasujen puhdistamiseen sekä stabilointiaineena .	Sing
Helena on luonut rekisteröidyn ” Onnistuneen tapahtuman mallin ” .	Sing
Vimpari teki liigadebyyttinsä kauden avauskierroksella 12. syyskuuta 2003 Pelicansia vastaan .	Sing
Vimparin tulokaskausi toi 44 runkosarja- ja neljässä playoff-ottelussa tehot 3 + 12 = 15 .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi Mestis-hopeaa .	Sing
Vimpari voitti koko Mestis-karsintojen syöttöpörssin ja sijoittui pistepörssissä toiseksi edellään vain SaPKon Mikko Silvennoinen .	Sing
Yhdistettä käytetään lähtöaineena orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Yhdistettä käytetään muiden yhdisteiden esimerkiksi polymeerien valmistukseen .	Sing
Se seuraa Euroopan unionin kaasu- ja sähköalan sisämarkkinoita ja pyrki varmistamaan , että ne toimivat tehokkaasti .	Sing
Ennen Suomeen siirtymistään Salazar on pelannut Kolumbian toiseksi korkeimmalla sarjatasolla pelaavan Orsomarso SC:n riveissä .	Sing
Lokakuussa Tusseau voitti Saksan Openin .	Sing
1915 kehitettiin MG 08 / 15 , jota kevennettiin 69 kilosta 19,5 kiloon .	Sing
1918 kehitettiin vielä kevyempi malli MG 08 / 18 , joka painoi 16 kiloa ja se oli vesijäähdytteisen sijaan ilmajäähdytteinen .	Sing
Unkarissa Sübedein johtamat mongolit murskasivat Unkarilaiset 11. huhtikuuta 1241 Muhin taistelussa .	Plur
Yhdistettä käytetään muun muassa polymeerien ja muiden kemikaalien valmistuksen lähtöaineena .	Sing
Ensimmäisen kerran allyylikloridia valmistivat Auguste Cahours ja August Hofmann vuonna 1857 allyylialkoholin ja fosforitrikloridin välisellä reaktiolla .	Sing
Reaktio on tyypiltään radikaalireaktio ja matalammassa lämpötilassa muodostuu myös muita kloorattuja hiilivetyjä .	Sing
Hänen äitinsä oli suvun toiseen haaran kuulunut Maria Franziska von Pfalz-Sulzbach .	Sing
Maksimilian Joosef perusti myös kuninkaallisen Münchenin taideakatemian vuonna 1808 .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää muun muassa erikoislasien valmistukseen ja katalyyttinä orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Woldemar Westzynthius on haudattu Hietaniemen vanhalle hautausmaalle .	Sing
Yksi heistä on kristityksi kääntynyt kemian opettaja , toinen lentoyhtiön päällikkö , ja kolmas vasta opiskelija .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää orgaanisen kemian synteeseissä lähtöaineena .	Sing
Lokakuussa 2012 Iina Kangasharju esitti suorassa Plan Ilta Lapselle -konsertissa	Sing
Westerlund teki miesten pääsarjadebyyttinsä 17-vuotiaana Mestarien liigassa 9. syyskuuta 2016 saksalaista Grizzlys Wolfsburgia vastaan .	Sing
Hän keräsi ottelusta teholukeman + 1 . SHL-debyyttinsä Westerlund teki 24. syyskuuta 2016 vieraissa Brynäs IF:ää vastaan .	Sing
Westerlund teki pääsarjauransa avausmaalin Mestarien liigassa 3. lokakuuta 2017 ranskalaista Rapaces de Gapia vastaan .	Sing
Tammikuussa 2018 Frölunda lainasi Westerlundin alustavasti kahdeksi viikoksi sarjatasoa alemmas HockeyAllsvenskan-joukkue IF Björklövenin riveihin .	Sing
Westerlund valittiin myös Yhdysvaltoja vastaan pelatun alkulohkon ottelun päätteeksi ottelun parhaaksi pelaajaksi .	Sing
Kyseinen punta jaettiin 20 šillinkion .	Sing
Sitä ympäröi nykypäivän Liberia .	Sing
"Elokuussa Hulu tilasi pilottijakson ja muutaman ylimääräisen käsikirjoituksen televisiosarjalle "" Runaways "" ."	Sing
Old Lace on luotu nykyhetkessä eikä tulevaisuudessa .	Sing
Yhdistettä käytetään valmistettaessa erikoispolymeerejä .	Sing
Gunnarsson tykkää pelata melko fyysisesti ja hän taklaa kovaa .	Sing
Hurrikaani rantautui Yhdysvaltain Puerto Ricon itsehallintoalueelle 20. syyskuuta aiheuttaen huomattavia vahinkoja ja jättäen sähköt poikki koko saarelta .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää volframin lähteenä elektroniikkateollisuuden sovellutuksissa .	Sing
Funktionalismia edustavan asemarakennuksen on suunnitellut kaupunginarkkitehti	Sing
Nimen kirjoitusasu muutettiin nykyiseen muotoonsa 18. marraskuuta 1897 .	Sing
Kaudella 2009 – 2010 hän puki myös seuran miesten joukkueen paidan kolmeen ja kaudella 2010 – 2011 kahteen Elitserien-otteluun , mutta Mattsson jäi kuitenkin siellä ilman peliaikaa .	Sing
Myös kaudella 2016 – 2017 Mattsson torjui Allsvenskanin runkosarjassa viisi nollapeliä .	Sing
Mattsson torjui SHL:n runkosarjassa kaksi nollapeliä .	Sing
Hän teki miesten pääsarjadebyyttinsä Mestarien liigan toisessa ottelussa 26. elokuuta 2017 itävaltalaista Klagenfurter AC:tä vastaan .	Sing
Mattsson torjui Frölundan 2 – 1-voittoon päättyneessä ottelussa 21 kertaa .	Sing
 Malta Independence Act 1964  muutti Maltan kruununsiirtomaan itsenäiseksi Commonwealth realmiksi .	Sing
Ensimmäisessä numerossa maaliskuussa 1994 julkaistiin muun muassa Linus Torvaldsin haastattelu .	Sing
Suvun viimeinen hallitsija oli vuonna 1918 vallankumouksella syrjäytetty Oldenburgin suurherttua Fredrik August II .	Sing
"Oikeaa ja vasempaa sivustaa vahvistettiin taisteluhaudoilla ja kaadetuista puista rakennetulla suoja-aidalla ( "" abatis "" ) ."	Sing
Syyskuussa puolue järjesti vielä kolmannen ylimääräisen puoluekokouksen jossa luvattiin maassa järjestettävän monipuoluevaalit .	Sing
"Esselte-konserniin kuuluivat 1970- ja 1980-luvulla myös kustannusyhtiö "" Norstedts Förlag "" , tietosanakirjoja kustantanut "" Fokus "" , karttoja"	Sing
Mori on parhaiten tunnettu kauniista yksityiskohtaisesta piirustusyylistään .	Sing
Vain viisi päivää myöhemmin Ejdsell teki kuitenkin kaksivuotisen tulokassopimuksen Nashville Predatorsin kanssa .	Sing
Ejdsellin ensimmäinen kokonainen SHL-kausi toi 50 runkosarja- ja kahdessa playoff-ottelussa tehot 20 + 14 = 34 .	Sing
Ejdsell teki NHL-debyyttinsä runkosarjan kuudenneksi viimeisellä kierroksella 26. maaliskuuta 2018 San Jose Sharksia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 17.25 minuuttia .	Sing
Ejdsell keräsi ottelusta teholukeman – 3 .	Sing
Esiintyessään ensimmäistä kertaa Suurmestari haastoi Kang Valloittajan .	Sing
Hän jakoi koko J18 Division 1:n maalipörssin viidennen sijan IFK Oren Joel Bondin kanssa .	Sing
SHL-uransa avausmaalin hän teki 3. maaliskuuta 2015 vieraissa Leksands IF:ää vastaan .	Sing
Stenlund voitti kauden päätteeksi Ruotsin-mestaruuden .	Sing
Yhdysvaltalainen talousjulkkaisu Forbes luokitteli Thomson Reutersin vuonna 2016 maailman 470. suurimmaksi julkiseksi osakeyhtiöksi .	Sing
Nimen kirjoitusasu muutettiin nykyiseen muotoonsa 18. marraskuuta 1897 .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää fluoresoivissa väreissä ja lampuissa sekä röntgenkuvauksessa .	Sing
" 7 oikein  perustettiin vuonna 1989 nimellä "" Viisi oikein "" silloisen Veikkauksen järjestävän valtakunnallisen V5-ravipelin mukaan ."	Sing
Perintöjalokiviensä varastamista pelkäävä kreivi Coltenberg kutsuu kotiinsa salapoliisi Foxin .	Sing
Maja on rakennettu suunniteltua , mutta toteutumattomaksi jäänyttä Aleksanteri III:n vierailua varten .	Sing
Kolmas vanha matkailurakennus on vuonna 1927 valmistunut tanssilava , jota kutsutaan nykyään paviljongiksi .	Sing
Sen suunnittelijana pidetään arkkitehti Waldemar Wileniusta .	Sing
Aho jatkoi Akatemiassa Antti Lehtosen aisaparina ja lopulta hän nousi kevätkaudella joukkueen pääasialliseksi vastuunkantajaksi Lehtosen aloitettua varusmiespalveluksen .	Sing
Loppukauden hän vietti kasvattajaseuransa Diskoksen II-divisioonajoukkueen vahvuudessa .	Sing
Norjan loukkaannuttua uudelleen Jukurien torjuntavastuun kantoi välierien ja finaalien ajan HIFK:n A-nuorista tullut Christian Heljanko .	Sing
Aho teki liigadebyyttinsä 22. syyskuuta 2017 vieraissa Helsingin IFK:ta vastaan .	Sing
Hän voitti Kyokushinin Brasilian Openin kerran 1988 .	Sing
Hän kantoi egyptiläistä elämän symbolia ankhia ja rei ' itettyä kirvestä , kuoleman symbolia .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää muun muassa orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Luostarinen on opiskellut taidehistoriaa Åbo Akademissa ja valmistunut maisteriksi Turun yliopistosta .	Sing
Benjamin Christensenin ohjaaman jännityselokuvan pääosia esittävät Christensen itse , Karen Sandberg ja Hermann Spiro .	Sing
"DeVillen korvasi Cadillac DTS "" "" Shūkan Shōnen Magazine"	Sing
Hän valmistui vuonna 2015 Teatterikorkeakoulusta teatteritaiteen maisteriksi .	Sing
Emoyhtiö HT Media julkaisee myös englanninkielisiä	Plur
2012 IQA järjesti ensimmäiset Global Gamesit Lontoossa , jossa huispaus oli Olympialaisten yksi näytöslajeista .	Sing
Älä jäädy on MTV3-kanavalla esitetty suomalainen viihdeohjelma , jossa näyttelijät suorittivat erilaisia improvisaatioon perustuvia tehtäviä .	Sing
IGN antoi pelille arvosanaksi 8.5 / 10 arvostelussaan .	Sing
Europress Impact vaihtoi nimeksi Impact Magazines vuonna 1993 .	Sing
BX7 esiteltiin vuoden 2015 Internationale Automobil-Ausstellungissa , Frankfurtissa .	Sing
Siirtomaata hallitsi kokonaan Britannia , kunnes sille myönnettiin osittainen itsehallinto vuonna 1955 .	Sing
Telakka suljettiin 1890 , mikä jätti Lontooseen enää kaksi merkittävää telakkaa :	Sing
Orlov vapautettiin sisäisestä maanpaosta Siperiasta vuonna 1986 Yhdysvaltojen kanssa neuvotellun sopimuksen mukaisesti .	Sing
Beebe tapasi sukeltamisesta kiinnostuneen laivanrakennusinsinööri Otis Bartonin , joka oli tekniikan tohtori .	Sing
Peltonen , joka toimi jatkosodassa taistelulähettinä ja joukueenjohtana , ylennettiin lääkintäeverstiksi 1977 .	Sing
Hänestä polveutuu Wettinin hallitsijasuvun niin sanottu ernestiläinen haara .	Sing
Konttorityö sai italialaisen Olivettin maahantuonnin itselleen Paul Pöyhösen perustamalta Vistemalta .	Sing
"Elokuvaan liitettyä tendenssiä kuvastaa "" Helsingin Sanomissa "" julkaistu Lyyra Teatterin mainos :"	Sing
Pohjanheimon nostamassa kunnianloukkausjutussa Engström tuomittiin lopulta sakkoihin .	Sing
Suomen Työväen Urheiluliitto perustettiin vasta tammikuussa 1919 , kun SVUL oli erottanut jäsenyydetään kaikki punaisten puolella taistelleet seurat ja urheilijat .	Sing
Reichenberg pelasi myös alle 18-vuotiaiden I-divisioonan MM-kilpailuissa vuonna 2010 , jolloin hän voitti A-lohkon kultaa ja oli nostamassa Norjaa seuraavaksi vuodeksi A-sarjaan .	Sing
Reaktiolle mekanismin esitti ensimmäisenä Ronald Breslow .	Sing
Kesällä 1912 Danielsson toi paikalle ensimmäistä kertaa myös tuoreen kihlattunsa Saga Andelinin .	Sing
Lentoyhtiö perustettiin vuonna 2004 .	Sing
 M. tuberosa  ) viljellään huonekasvina .	Sing
"Hänen esikoisteoksensa on 1963 ilmestynyt novellikokoelma "" Søndag eftermiddag "" ."	Sing
Ensimmäistä 21 tuuman torpedoa valmistettiin sekä lyhyenä että pitkänä versiona .	Sing
Torpedo otettiin käyttöön toisessa maailmansodassa hävittäjillä .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää muun muassa lääkeaineiden valmistukseen ja katalyyttinä orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Vanhaa hautausmaata on kutsuttu myös Almanniemeksi ( Almaudd ) ensimmäisen sinne haudatun vainajan mukaan .	Sing
Nylander voitti Ruotsin-mestaruuden Brynäs IF:ssä vuonna 1999 .	Sing
Kaksi vuotta aiemmin aikana hänen isoveljensä Michael esiintyi samassa joukkueessa SM-liigan kaikkien aikojen ensimmäisenä ruotsalaispelaajana .	Sing
Hänen ensimmäinen miesten pääsarjakautensa toi 47 runkosarja- ja neljässä playoff-ottelussa tehot 5 + 11 = 16 .	Sing
Kauden 1998 – 1999 päätteeksi Nylander voitti Ruotsin-mestaruuden .	Sing
Nylander hankittiin ensisijaisesti paikkaamaan Morten Askin pitkäaikaista loukkaantumista .	Sing
Kaudeksi 2007 – 2008 Nylander siirtyi Venäjän Superliigan Amur Habarovskiin .	Sing
August kohosivat myöhemmin Saksin vaaliruhtinaiksi .	Sing
Punaisten hyökkäyksen pelossa valkoiset jättivät Savitaipaleen ja siirtyivät noin 20 kilometrin päähän Kuolimojärven pohjoispuolelle Suomenniemen kylään .	Sing
Epäonnistuneen hyökkäyksensä jälkeen valkoiset asettuivat Savitaipaleen pohjoispuolella sijaitseville Partakoskelle ja Kärnäkoskelle , joita punaiset yrittivät maaliskuun jälkipuoliskolla vallata kahdesti .	Sing
Liambas ja Admirals solmivat yksivuotisen , kauden 2013 – 2014 kattavan sopimuksen .	Sing
He joutuvat asumaan australialaisten sukulaistensa Kate , Mark , ja Chris Kingin kanssa tehden puistossa töitä , rähjäistä eläinpuiston aluetta kunnostaen .	Sing
Hän nojasi näkemyksissään tärkeimpään neuvonantajaansa Nikolaus	Sing
Ankeus ja toivottomuus heijastuivat Lin tuona aikana kirjoittamiin runoihin .	Sing
Yhtyeen ensimmäinen single Karma julkaistiin 25. elokuuta 2017 .	Sing
Reaktion raportoivat ensimmäisen kerran Giacomo Luigi Ciamician ja M. Dennstedt vuonna 1881 ja se on nimetty heidän mukaansa .	Sing
Kylon tappaamaan Reyn , toivoen viimeistelevänsä siten Kylon koulutuksen .	Sing
Hän jakoi varsin tasaisesti joukkueen torjuntavastuun Ville Ruokosen kanssa .	Sing
Maaliskuussa 2017 hän teki SaiPan kanssa vuoden mittaisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Hän torjui SaiPan 4 – 2-tappioon päättyneessä ottelussa 41 kertaa .	Sing
Hän puki 40 runkosarja- ja viiteen playoff-otteluun ja pääsi pelaamaan neljässä runkosarja- ja yhdessä playoff-ottelussa .	Sing
Westerholm haki kauden aikana pelituntumaa myös kolmen ottelun verran lainalla Mestis-joukkue Heinolan Peliitoista .	Sing
Hän torjui SaiPan 1 – 0-voittoon päättyneessä ottelussa 31 kertaa .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää muiden bromaattien valmistukseen ja korroosionestoaineena .	Sing
Kupoliltaan vaaleanpunainen Putran moskeija on rakennettu pääosin punertavasta graniitista .	Sing
Malesialaisen moskeija-arkkitehtuurin luokittelussa moskeija voidaan lukea ulkomaalaisvaikutteisen postmodernin revivalismin tyylisuuntaan .	Sing
Hän saavutti Maakunnan kaunotar , Miss Pirkka-Häme virallisen arvonimen , huhtikuussa 1947 Tampereella .	Sing
Hervannan uimahalli on nykyisin Tampereen uimahalleista kävijämäärältään pienin .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä noin 50 – 110 kilometriä Kiovasta etelälounaaseen .	Sing
Hän edusti Belgiaa vuoden 2018 Eurovision laulukilpailussa Lissabonissa .	Sing
Yhdistettä on tutkittu käytettäväksi rakettien ja ohjusten polttoaineseoksissa hapettimena .	Sing
Happidifluoridi reagoi monien metallien ja epämetallien , jopa ksenonin , kanssa muodostaen niiden oksidien ja fluoridien seoksen .	Plur
Seuraavat puolitoista tuntia hänen ruumiinsa makaa pressulla peitettynä sillä välin kun hänen sielunsa kokee taivaan valtakunnan ihanuuden .	Sing
Hänen ensimmäinen single ” Mun piti olla sun ” julkaistiin Sony Music Finlandin kautta toukokuussa 2016 .	Sing
"Vuonna 2012 Face of Godin kappale ” Elephant ” valittiin YleX:n järjestämän kilpailun kautta Teemu Nikin ohjaamaan "" 3 Simoa "" -elokuvaan ."	Sing
Myös Saksin vaaliruhtinaskunnasta lohkaistiin vuonna 1652 vaaliruhtinas	Sing
Hän työskenteli Nordisk Filmillä vuosina 1912 – 1915 esiintyen muun muassa Valdemar Psilanderin vastanäyttelijänä .	Sing
Tukkukauppiaan perheeseen syntynyt Svend Aggerholm aloitti näyttelijänuransa Dagmar-teatterissa vuonna 1898 .	Sing
Hän esiintyi Nordisk Filmin mykkäelokuvissa vuosina 1910 – 1914 ja teki ennen kuolemaansa myös yhden äänielokuvan .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää lähtöaineena valmistettaessa muita vismuttiyhdisteitä .	Sing
"Pula-ajan kirvoittama kokeilu edisti paikallisrahan kiertoa soveltamalla demurrage-veroa eli negatiivista korkoa ( "" negative interest money "" ) ."	Sing
Englannin Bristolissa otettiin vuonna 2012 käyttöön Bristolin punta , Englannin laajimmin käytössä oleva paikallisvaluutta .	Sing
 Halo : Spartan Strike  julkistettiin lokakuussa 2014 IGN-sivustolla artikkelin ja pelikuvavideon kanssa .	Sing
 Spartan Strike  julkaistiin lopulta 16. huhtikuuta 2015 Windows ja iOS -laitteille .	Sing
Vuonna 1900 valmistui yhtiön rakennuttama kapearaiteinen rautatie Äänekosken ja	Sing
Vuoden 1815 Wienin kongressissa hänelle annettiin Lichtenbergin ruhtinaskunta , jonka hän vuonna 1834 myi Preussille .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä 135 kilometriä Kiovan keskustasta etelälounaaseen .	Sing
Elokuvassa MI6:n riveihin kuuluva vakooja Lorraine Broughton ( Theron ) lähetetään hakemaan lista , joka sisältää kaikkien kaksoisagenttien henkilöllisyydet vuoden 1989 Berliinissä .	Sing
Asemapäällikkö ja Lorrainen kontakti David Percival ( James McAvoy ) kuitenkin auttaa Lorrainen kärryille tilanteesta .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä 85 kilometriä Kiovan keskustasta etelään .	Sing
Puerto Rondón perustettiin vuonna 1921 .	Sing
Stephen Paddock oli eläköitynyt 64-vuotias kirjanpitäjä , jota veli kuvaili rauhalliseksi mieheksi .	Sing
Saksan hyökätessä Belgiaan ja miehittäessä maan tapettiin noin 6 000 belgialaista ja lähes 18 000 kuoli väestön pakkosiirroissa , vankeudessa ja oikeusistuimien langettamissa kuolemantuomioissa .	Sing
Sen viimeinen päämies Ludwig von Hessen oli vuonna 1960 adoptoinut Hessen-Kasselin sukuhaaran silloisen päämiehen Moritz von Hessenin , joka peri siten molempien sukuhaarojen aatelisarvot .	Sing
Vuonna 2017 se ohitti Hyundai Motorsin ja kasvoi maan toiseksi suurimmaksi yritysryppääksi osakkeiden arvolla mitattuna .	Sing
Jouni Martikainen valittiin Askolan kunnanjohtajaksi lokakuussa 2016 hänen toimittua vt. kunnanjohtajana saman vuoden maaliskuusta lähtien .	Sing
Näin liipasimen kontaktia liipasinsormeen saadaan nopeutettua .	Sing
Toukokuussa 2017 Ratinen teki JYPin kanssa kaksivuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Hän aloitti kautensa seuran A-nuorissa , joiden paras syöttäjä ja kolmanneksi paras pistemies Ratinen oli tehoilla 16 + 29 = 45 .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 4.59 minuuttia .	Sing
SM-liigadebyyttinsä Ratinen teki 30. tammikuuta 2018 Vaasan Sportia vastaan .	Sing
Ratinen sai ottelussa jääaikaa 7.37 minuuttia , mutta hänen otteluunsa mahtui myös 2 + 10-minuutin arvoinen rangaistus , kun Ratinen taklasi toisessa erässä Sportin Ari Gröndahlia selästä .	Sing
SC / MP oli suunniteltu toimimaan usean suorittimen yhdistelmissä .	Sing
Nordgren aloitti jääkiekkoilun Helsingin Kojooteissa , mutta hän on varsinaisesti Helsingin IFK:n kasvatti .	Sing
Toukokuussa 2017 Nordgren teki HIFK:n kanssa nelivuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 12.34 minuuttia .	Sing
SM-liigadebyyttinsä hän teki HIFK:n seuraavassa ottelussa 5. lokakuuta 2017 vieraissa Vaasan Sportia vastaan .	Sing
Nordgren merkittiin taas joukkueensa kakkosketjuun Jarkko Malisen ja Juha-Pekka Haatajan viereen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 12.23 minuuttia .	Sing
Nordgren voitti myös joukkueen sisäisen tehotilaston lukemalla + 6 .	Sing
Hän voitti B-nuorten Suomenmestaruuden .	Sing
Hän kärsi samana kesänä kuitenkin lonkkavaivoista ja haki alkukauden 2018 – 2019 pelituntumaa HIFK:n A-nuorista .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää hapettimena .	Sing
Yhdistettä voidaan myös käyttää hapettimena orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Hän sai vuonna 1879 Itävallan armeijassa everstin ja vuonna 1899 Britannian armeijassa kenraalin arvon .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä 121 ja maanteitse 139 kilometriä Kiovan keskustasta etelään .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää katalyyttinä ja reagenssina orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Vuonna 2016 Savolainen valittiin toisena suomalaisena Betty Carter ' s Jazz Ahead-residenssiin , joka järjestetään Kennedy Centerissä , Washington D.C.:ssä .	Sing
Syksyllä 2017 Helander valittiin EU-rahoitteisen Hyvinvoinnin Välitystoimisto -hankkeen pohjalta perustettuun kehittämisryhmään , jonka tarkoituksena on perustaa Suomeen valtakunnallinen osallistavan taiteen välitystoimisto .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä 112 kilometriä Kiovan keskustasta etelälounaaseen , Dneprin Ros-sivuhaaran varrella .	Sing
Maïa pelasi kauden aikana myös kaksi B-nuorten Mestis-ottelua lainalla sekä Grankulla IFK:ssa että Helsingin Jääkiekkoklubissa .	Sing
Hän voitti myös joukkueen sisäisen tehotilaston lukemalla + 13 .	Sing
Maïa teki SM-liigadebyyttinsä 11. lokakuuta 2017 Vaasan Sportia vastaan .	Sing
Hän teki liigauransa avausmaalin neljännessä ottelussaan 24. lokakuuta 2017 vieraissa Tapparaa vastaan .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Challengessa 8. huhtikuuta 2017 Amiensissa Sveitsiä vastaan .	Sing
Rintama voitiin miehittää vain harvaan ja Paikin joukot olivat riippuvaisia Yhdysvaltojen ilmavoimien tuesta aluetta puolustaakseen .	Sing
Vihollisen käsiin joutunut Backman ammuttiin ilmeisesti Rasalahdessa seuraavana päivänä .	Sing
Lääkäri saatiin paikalle vasta seuraavan päivän iltana , mutta hän ei ollut juurikaan kiinnostunut hoitamaan punaisia ja saapui myös ilman välineitään .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää orgaanisen kemian synteeseissä valmistettaessa rikkiä sisältäviä yhdisteitä .	Sing
Akuutin etukammiouveiitin määritelmä on ensisijaisesti etukammion , iirikisen ja etukammionesteen tulehdus , joka ei ole aiheutunut sarveiskalvon tulehduksesta ja joka yleensä paranee kolmessa kuukaudessa .	Sing
Puhelin julkaistiin kesäkuussa 2015 , ja siinä on 32 gigatavun tallennustila .	Sing
Länsimaisten vaikutteiden alaiset näyttelyt ja julkaisut vyöryivät Kiinaan ja satoja teoreettisia ja taidehistoriallisia kirjoja käännettiin ja julkaistiin lyhyessä ajassa .	Plur
Uransa alkuvuosina Saxén työskenteli Kivelän sairaalassa Helsingissä , sota-aikana hän oli toiminut apusisarena ja sotasairaalan apulaislääkärinä .	Sing
Ensimmäisessä elokuvassa Gibbs nähdään HMS Dauntlessin miehistön jäsenenä .	Sing
Nykyinen rahoitusalan konserni ( KB Financial Group ) perustettiin 29. syyskuuta 2008 .	Sing
Kirjan on julkaissut Minerva Kustannus vuonna 2017 .	Sing
Palon sytytti Kim Dae-han , 56-vuotias entinen taksinkuljettaja .	Sing
Ranskan lähettämien apujoukkojen tuella Maria valtasi Edinburghin pian takaisin , mutta Skotlannin protestantteja tukenut Englanti vastasi tähän lähettämällä armeijansa huhtikuussa 1560 piirittämään ranskalaisten tukikohdan Leithissä Edinburghin lähellä .	Sing
Kuuluisa kirjailija Jeanette Granberg oli Louisen sisar .	Sing
Kotkan lasitehtaan omisti haminalainen liikemies Carl Henrik Ahlqvist joka omisti myös toisen ikkunalasia tuottaneen tehtaan Ristiniemen lasitehtaan .	Sing
Näin saadaan aikaiseksi palautettavan lajin solua muistuttava solu , jolle tumansiirto voidaan suorittaa .	Sing
Wild catista valmistettiin suurimmasta pienimpään yhteensä 30 kappaletta .	Sing
Pak pidätettiin ja häntä syytettiin vakoilusta .	Sing
Talli on nimetty pääsponsorinsa Peltonen-suksimerkin mukaan .	Sing
Autot tuhoutuvat ilmaräjähdyksessä etäisyydellä 5 / 6 b = 5,9 km , kun b on paineaallon suuntaisten johtojen tuhoutuminen , joka on 1 Mt räjähteelle 7,1 km .	Sing
Jo saman kesän heinäkuussa Chytil teki Rangersin kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Chytil teki näin ollen NHL-debyyttinsä runkosarjan avauskierroksella 5. lokakuuta 2017 Colorado Avalanchea vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa lopulta 7.40 minuuttia .	Sing
Chytil teki A-maajoukkuedebyyttinsä vain 18-vuotiaana Carlson Hockey Gamesissa 19 .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä 29 kilometriä Soulista kaakkoon .	Sing
Se sijaitsee Hanjoen etelärannalla linnuntietä 21 kilometriä Soulista itään .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä 52 kilometriä Soulista kaakkoon .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä 23 kilometriä Soulista etelään .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä 26 kilometriä Soulista lounaaseen .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä 43 kilometriä Soulista etelälounaaseen .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä 65 kilometriä Soulista etelään .	Sing
Linnuntietä kaupunkikeskustojen välimatka on 19 kilometriä .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä 18 kilometriä suurkaupunki Busanin keskustasta länteen ja 311 kilometriä Soulista kaakkoon .	Sing
Kerfoot aloitti jääkiekkoilun kotikaupungissaan Brittiläisen Kolumbian Vancouverissa .	Sing
Oltuaan noin viikon ajan vapaana agenttina hän teki lopulta kaksivuotisen tulokassopimuksen Colorado Avalanchen kanssa .	Sing
Hän teki näin ollen NHL-debyyttinsä runkosarjan avauskierroksella 5. lokakuuta 2017 vieraissa New York Rangersia vastaan .	Sing
Kerfoot sai ottelussa jääaikaa 12.06 minuuttia .	Sing
Kerfoot keräsi ottelusta teholukeman + 2 . NHL-uransa avausmaalin hän teki neljännessä ottelussaan 11. lokakuuta 2017 Boston Bruinsia vastaan .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä 47 kilometriä Soulista etelään .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä 25 kilometriä Soulista pohjoiseen .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä 25 kilometriä Soulista etelään .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä 41 kilometriä Soulista pohjoiskoilliseen .	Sing
Kaupunki sijaitsee linnuntietä 88 kilometriä suurkaupunki Busanista länteen ja 284 kilometriä Soulista eteläkaakkoon .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä 18 kilometriä suurkaupunki Busanista pohjoiseen ja 309 kilometriä Soulista kaakkoon .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä 96 kilometriä suurkaupunki Busanista pohjoiseen ja 272 kilometriä Soulista kaakkoon .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä 203 kilometriä Soulista kaakkoon .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä 180 kilometriä Soulista etelään .	Sing
Viimeisellä sijaishallitsijakaudellaan Isabella vahvisti vuonna 1888 orjuuden lakkauttamisen .	Sing
Ferguson voitti samalla tuloksella myös toukokuussa Devin Benjaminin 51 sekunnissa .	Sing
Hän päätti näyttelijänuransa Dagmar-teatterissa vuonna 1930 .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää reagenssina orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Akropolis oli yhdistetty kaupungin satamaan pitkillä muureilla , joista pohjoisempi on säilynyt paremmin .	Sing
Sotaa johti kuitenkin Mykenen kuningas Agamemnon , joka ei ollut enää argoslaista Perseuksen sukua vaan Pelopsin sukua ; ei Argoksen tuolloinen kuningas Diomedes .	Sing
Vuonna 546 / 545 eaa . Sparta kukisti lopulta Argoksen niin kutsutussa ssa ja valtasi samalla muun muassa Kynurian , joka sijaitsi Lakonian ja Argoliin välissä .	Sing
Noin vuonna 468 eaa . Argos valtasi jälleen Mykenen ja Tirynsin sekä nyt myös Nemean .	Sing
Larissan kukkula linnoitettiin vasta mykeneläisellä kaudella .	Sing
Kaupunginmuuri ympäröi sekä akropoliin että alakaupungin .	Sing
Toinen niistä oli omistettu Hera Akraialle , ja se sijaitsi akropoliin rinteessä .	Sing
"Kaksi poikkikäytävää ( "" diazoma "" ) jakoi katsomon pystysuunnassa kolmeen osaan ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Tarantinos "" ( ) , myöhemmin latinaksi "" Tarentinus "" ."	Sing
Juho Jaakko Kuorikoski ( 1841 – 1918 ) oli suomalainen itseoppinut rakennusmestari ja kirkonrakentaja .	Sing
"Kuorikoski rakensi 1903 Perhon kirkon ja 1882 arkkitehti Alfred Cavénin suunnitteleman Uuraisten kirkon kellotapulin sekä toteutti Kaustisen kirkon peruskorjauksen 1910 "" "" Carl Butler"	Sing
Abramov jakoi liigan pistepörssin viidennen sijan Val-d ’ Or Foreursin Anthony Beauregardin kanssa .	Sing
Hän voitti Venäjän sisäisen syöttöpörssin ja jakoi sisäisen pistepörssin voiton Dmitri Sokolovin kanssa tehoilla 3 + 6 = 9 .	Sing
Puerto López perustettiin vuonna 1937 .	Sing
Hän liittyi Argentiinan armeijaan muodostaen Andien armeijan Mendozassa lähellä Espanjan hallitsemaa Chileä .	Sing
Hän aloitti näyttelijänuransa Thistedissä vuonna 1899 ja siirtyi sitten Aarhusin kautta Kööpenhaminaan , jossa hän työskenteli Casino-teatterissa vuosina 1901 – 1910 .	Sing
Yhdistettä käytetään monomeerinä polymeerien valmistukseen .	Sing
Iivana nimettiin välittömästi isotätinsä keisarinna Annan kruununperijäksi .	Sing
Akropolis ja alakaupunki oli ympäröity kaupunginmuurilla , joka oli rakennettu hellenistisellä kaudella joko 300-luvulla eaa. tai myöhemmin .	Sing
Inkeroisten lasitehtaan ehti toimia vain vuoden verran .	Sing
Kaskinen palkittiin kauden päätteeksi sarjan parhaana puolustajana Timo Jutila -palkinnolla .	Sing
Kaudella 2016 – 2017 Kaskinen voitti kuudella syöttöpisteellään koko B-nuorten SM-pudotuspelien syöttöpörssin ja puolustajien pistepörssin .	Sing
Hän teki miesten pääsarjadebyyttinsä Mestarien liigan alkulohkon päätösottelussa 10. lokakuuta 2017 englantilaista Nottingham Panthersia vastaan .	Sing
Kaskinen merkittiin TPS:n seitsemänneksi puolustajaksi .	Sing
Kaskinen merkittiin TPS:n seitsemänneksi puolustajaksi .	Sing
Hän sai ottelussa lopulta jääaikaa 7.12 minuuttia .	Sing
Kaskinen valittiin Suomen alustavaan joukkueeseen alle 20-vuotiaiden MM-kilpailuihin 2019 , mutta hänen kisapassinsa jätettiin lopulta kuitenkin leimaamatta ja Kaskinen putosi lopullisesta kisajoukkueesta .	Sing
Hän teki miesten pääsarjadebyyttinsä vain 17-vuotiaana Mestarien liigan alkulohkon päätösottelussa 10 .	Sing
Honka sai ottelussa jääaikaa 12.51 minuuttia .	Sing
Hän keräsi teholukeman – 1 .	Sing
Honka sai ottelussa jääaikaa 16.04 minuuttia ja hän keräsi teholukeman – 1 . Liigauransa avausmaalin Honka teki neljännessä ottelussaan 28. lokakuuta vieraissa Turun Palloseuraa vastaan .	Sing
Joulukuussa 2017 hän teki JYPin kanssa kevääseen 2020 asti ulottuvan ammattilaissopimuksen .	Sing
Hän teki miesten pääsarjadebyyttinsä Mestarien liigan alkulohkon päätösottelussa 10. lokakuuta 2017 vieraissa valkovenäläistä H ’ K Njoman Hrodnaa vastaan .	Sing
Mikkonen sai ottelussa jääaikaa 10.33 minuuttia .	Sing
Hän keräsi teholukeman -1 . Mikkonen voitti CHL:n mestaruuden .	Sing
Mikkonen sai ottelussa jääaikaa 15.31 minuuttia ja hän keräsi teholukeman -1 .	Sing
Mustonen sijoittui koko A-nuorten SM-liigan maalipörssissä seitsemänneksi .	Sing
Hän voitti myös JYPin sisäisen tehotilaston lukemalla + 12 .	Sing
Mustonen teki miesten pääsarjadebyyttinsä Mestarien liigan alkulohkon päätösottelussa 10. lokakuuta 2017 vieraissa valkovenäläistä H ’ K Njoman Hrodnaa vastaan .	Sing
Mustonen sai ottelussa jääaikaa 12.17 minuuttia .	Sing
Hän keräsi teholukeman -1 . Mustonen voitti CHL:n mestaruuden .	Sing
Mustonen sai ottelussa jääaikaa 15.17 minuuttia .	Sing
Hänen tulokaskautensa toi siellä 46 runkosarja- ja viidessä playoff-ottelussa tehot 6 + 4 = 10 .	Sing
Hän teki miesten pääsarjadebyyttinsä Mestarien liigan alkulohkon päätösottelussa 10. lokakuuta 2017 vieraissa valkovenäläistä H ’ K Njoman Hrodnaa vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 12.19 minuuttia .	Sing
Stråka keräsi teholukeman – 1 .	Sing
Stråka teki JYPissä SM-liigadebyyttinsä 24. marraskuuta 2017 Mikkelin Jukureita vastaan .	Sing
Stråka sai ottelussa jääaikaa 9.40 minuuttia .	Sing
Liigauransa avausmaalin hän teki 26. tammikuuta 2018 vieraissa Turun Palloseuraa vastaan .	Sing
Maaliskuussa 2018 Stråka teki JYPin kanssa 2 + 1-vuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Varsinaisella Mestiksen tulokaskaudellaan 2015 – 2016 Lindroos teki JYP-Akatemiassa 42 runkosarja- ja neljässä karsintasarjan ottelussa yhden syöttöpisteen .	Sing
Maaliskuussa 2016 hän teki seuran kanssa 2 + 1-vuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Lindroos sai ottelussa jääaikaa 9.35 minuuttia .	Sing
Lindroos keräsi ottelusta teholukeman – 1 . Hän pelasi CHL:ssä kaksi ottelua ja voitti liigan mestaruuden .	Sing
Lindroos sai ottelussa jääaikaa 13.56 minuuttia ja hän keräsi teholukeman – 1 . Liigauransa avausmaalin Lindroos teki JYPin paidassa 13. tammikuuta 2018 Pelicansia vastaan .	Sing
Ingeborg vihittiin vain 11-vuotiaana Eerik Maununpojan kanssa syyskuussa 1312 .	Sing
Dubochet suoritti Nobelin kemianpalkintoon johtaneet tutkimuksessa ollessaan EMBL:ssä .	Plur
Huhtikuussa 2016 Tiainen teki JYPin kanssa 2 + 1-vuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Tiainen merkittiin JYPin kolmosketjun vasempaan laitaan Micke Saaren ja Anton Stråkan viereen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 9.21 minuuttia .	Sing
Hän keräsi ottelusta teholukeman -1 .	Sing
Tiainen sai ottelussa jääaikaa 9.08 minuuttia .	Sing
Mestiksen siirtotakarajalla , helmikuussa 2018 Tiaisen vahvistettiin pelaavan loppukauden KeuPan vahvuudessa .	Sing
Henderson eristi solukalvon ja proteiinin ja lisäsi näytteeseen glukoosiliuosta .	Sing
Parma puolestaan annettiin Filipille Itävallan perimyssodan seurauksena vuonna 1748 .	Sing
Antiikin aikana alakaupunki levittäytyi näiden kahden kukkulan väliselle alueelle , jossa myös nykyinen kylä sijaitsee .	Sing
Saarelta tehtyjä esinelöytöjä on näytteillä Lefkaksen arkeologisessa museossa .	Sing
Despoina ja Demeter oli esitetty istuvina ja Artemis ja Anytos seisovina .	Sing
Sen perustamaksi esitetetään kreikkalaisessa perinteessä muun muassa Joonian Miletos , joka olisi saanut myös nimensä kaupungista ( Milatos on saman nimen doorilainen , Miletos joonialainen muoto ) .	Sing
Toukokuussa 2017 Riekkinen teki KalPan kanssa vuoden mittaisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Hän teki miesten pääsarjadebyyttinsä Mestarien liigan alkulohkon päätösottelussa 11. lokakuuta 2017 vieraissa norjalaista Stavanger Oilersia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 15.37 minuuttia .	Sing
Hän keräsi ottelusta teholukeman + 1 . Ensimmäisen ja kauden ainoaksi jääneen SM-liigaottelunsa Riekkinen pelasi seuraavana päivänä 13. lokakuuta 2017 KooKoota vastaan .	Sing
Riekkinen teki liigauransa avausmaalin kauden 2018 – 2019 kuudennessa ottelussaan 10. lokakuuta 2018 Saimaan Palloa vastaan .	Sing
Liigaotteluissa Weinrich merkkautti vain yhden syöttöpisteen ja neljä jäähyminuuttia .	Sing
Klemetti palkittiin kauden päätteeksi C-nuorten SM-sarjan herrasmiespelaajana Holger Granström -palkinnolla ja hänet valittiin sarjan toiseen tähdistökentälliseen .	Sing
Toukokuussa 2017 Klemetti teki KalPan kanssa kolmivuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Hän teki miesten pääsarjadebyyttinsä Mestarien liigan alkulohkon päätösottelussa 11. lokakuuta 2017 vieraissa norjalaista Stavanger Oilersia vastaan .	Sing
Klemetti merkittiin KalPan kakkosketjun oikeaan laitaan Eetu Luostarisen ja Tommi Jokisen viereen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa lopulta 5.17 minuuttia .	Sing
Klemetti keräsi ottelusta teholukeman -1 . SM-liigadebyyttinsä hän teki 13. joulukuuta 2017 vieraissa Helsingin IFK:ta vastaan .	Sing
Klemetti merkittiin KalPan nelosketjun oikeaan laitaan , jossa vasemmassa laidassa pelasi Juuso Könönen .	Sing
Klemetti valittiin sarjan marraskuun 2017 kuukauden pelaajaksi .	Sing
Klemetti voitti kauden päätteeksi A-nuorten Suomenmestaruuden .	Sing
Klemetti valittiin myös sarjan ensimmäiseen tähdistökentälliseen .	Sing
Klemetti nimettiin Suomen alle 20-vuotiaiden MM-leiriryhmään vuoden 2019 turnaukseen , mutta hän putosi kuitenkin lopullisesta kisajoukkueesta .	Sing
Hackin on kehittänyt Facebook , joka on siirtänyt omat ohjelmansa PHP:ltä Hack:lle .	Sing
Hän teki miesten pääsarjadebyyttinsä kauden avauskierroksella 12. syyskuuta 2017 Rouen Hockey Élitea vastaan .	Sing
Praisoksen ensimmäiset löydöt teki Federico Halbherr vuosina 1884 ja 1894 .	Sing
Heran temppelin noin vuonna 600 eaa . Vuonna 572 eaa. kaupunkilaiset avustivat Pisan kuningasta Pyrrhosta sodassa Elistä vastaan .	Sing
Tuolloin myös Ksenofon karkotettiin .	Sing
Kaudeksi 2015 – 2016 Luomi siirtyi A-nuorten SM-liigan nousijajoukkue Kiekko-Vantaaseen .	Sing
Luomi teki miesten pääsarjadebyyttinsä 22. syyskuuta 2017 vieraissa Brûleurs de Loups de Grenoblea vastaan .	Sing
Hän torjui Chamonix ' n 4-0-tappioon päättyneessä ottelussa 48 kertaa .	Sing
Seuran perustivat Sotakorkeakoulun kolmen ensimmäisen kurssin oppilaat nimellä Sotakorkeakoulun upseerikerho .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää orgaanisen kemian synteeseissä valmistettaessa muun muassa polymeerejä ja lääkeaineita .	Sing
Hulk karkotettiin Sakaariin , Korgista tuli Hulkin liittolainen viiden muun orjan kanssa .	Sing
Suositun vampyyritanssin esittäjän Silvia Lafontin uudeksi pariksi kiinnitetään nuori tanssija Oscar Borch .	Sing
Hän myi Coca-Cola Companyn 25 miljoonalla Yhdysvaltain dollarilla vuonna 1919 .	Sing
Kirjastonjohtajaksi Järvelin valittiin vuonna 1969 .	Sing
Vuonna 1974 Järvelin nimitettiin Pohjois-Karjalan lääninhallitukseen vapaan sivistystyön koulutoimentarkastajaksi , jonka vastuualueena olivat sekä kirjastot että opistot .	Sing
Hän edustaa Turun Urheiluliittoa ja hänen valmentajanaan toimii Jari Holttinen .	Sing
Kylpylä rakennettiin heti kaupungin perustamisen jälkeen ensimmäisen vuosisadan eaa. lopulla .	Sing
Newby jätti BBC:n vuonna 1978 ja toimi 1978 – 1984 English Stage Companyn puheenjohtajana .	Sing
"Albumilta julkaistiin myös yksi single ” First Spring Day ” , joka nousi Rumba-lehden "" 50 hittiä "" -listan sijalle 37 ."	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää reagenssina orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
"Koiviston esikoisteoksen lempeän ironisen Englantiin sijoittuvan romaanin "" Lontoolainen rakastaja "" julkaisi Otava 2006 , ja se ilmestyi vironkielisenä laitoksena 2007 , Varrak ."	Sing
Ammattilaisten raskaansarjan Euroopan mestaruustittelin hän saavutti syyskuussa 1951 voitolla englantilaisesta Jack Gardnerista .	Sing
Levin Matkailukeskus Oy:n hallitus teki uuden tutkintapyynnön koskien luottamusaseman väärinkäyttöä , mutta Kittilän kunta vaihtoi yhtiön hallituksen ja uusi hallitus veti tutkintapyynnön pois vuoden 2014 alkupuolella .	Sing
"Siellä hän kirjoitti "" Seitsemän sisarusta "" ."	Sing
Hänen nimeään kantava palkinto Ethel Turner Prize for Young People ' s Literature myönnetään vuosittain New South Wales Premier ' s Literary Awardsin suojeluksessa .	Sing
"Roberts on todennut kirjojensa "" Shantaram "" ja sen jatkon "" The Mountain Shadow "" suhteesta todellisuuteen :"	Plur
Sen jälkeen Grupe jatkoi ammattilaisuraansa Saksassa , mutta ei päässyt titteliotteluihin .	Sing
Roiha valittiin vuoden Tivi-vaikuttajaksi 2016 .	Sing
Queen of Katwe esiteltiin vuoden 2016 Toronto International Film Festivalissa .	Sing
Akaan pienoismallin mittakaava on valittu siten , että suurin osa kohteista on kävelymatkan etäisyydellä .	Sing
Joidenkin lajien kaikki ryhmän jäsenet puolustavat ryhmän elinpiiriä laulamalla yhdessä , kuten mustarintaviiriäiset .	Sing
Lindh ylennettiin ratsumestariksi ja majuriksi 1918 sekä everstiluutnantiksi reservissä 1933 .	Sing
Vuonna 1941 Lindh valittiin mukaan SS-vapaaehtoistoimikuntaan ja syksyllä 1944 hän oli saksalaisten organisoiman Vapaan Suomen Liike -vastarintajärjestön Suomen organisaation johtajana .	Sing
Taidehistorioitsija Malcom Warnerin mukaan Millais ’ ta innoitti Alfred Tennysonin runo ” Tears , Idle Tears ” .	Sing
Huttunen voitti luokkansa seitsemästä ajamstaan kilpailusta kuudesti ja voitti näin koko sarjan mestaruuden .	Sing
Syyskuussa Huttunen valittiin Hyundain rallitallin kehitysohjelmaan jonka myötä hän kilpailee kaudella 2018 WRC2 sarjassa Hyundai i20 R5:lla .	Sing
Reaktio on minetty Hans Meerweinin , Wolfgang Ponndorfin ja Albert Verleyn mukaan , jotka raportoivat reaktion vuosina 1925 – 1926 .	Sing
Kolmannen polven helsinkiläinen Jarmo Liukkonen opiskeli liikunnan opettajaksi 1970-luvulla Jyväskylässä .	Sing
Project RAND perustettiin Douglasin lentokonetehtaan alaisuuteen pian toisen maailmansodan jälkeen 1. lokakuuta 1945 .	Sing
Strabon mainitsee toisen kukkulan nimeksi Drymos .	Sing
Portaat jakoivat katsomon 11 sektoriin .	Sing
Kaupungin toimittaja estettiin raportoimasta seuraavan neljän päivän ajan .	Sing
Ruotsissa asuvat saamelaiset saamelaisten toisena kansallislauluna .	Plur
Perhe oli vajaan kymmenen vuoden aikana ajettu ensin Jukkasjärveltä Koutokeinoon ja sieltä edelleen Kaaresuvantoon ennen kuin he päätyivät Sirkaksen lapinkylään .	Sing
"Elisabet kirjoitti myös vuonna 1884 libreton ruotsalaisen säveltäjä Ivar Hallströmin oopperaan "" Neaga "" ."	Sing
Järjestön puheenjohtaja Jordi Cuixart määrättiin 16. lokakuuta 2017 tutkintavankeuteen .	Sing
Järjestön puheenjohtaja Jordi Sànchez määrättiin 16.10.2017 tutkintavankeuteen ilman mahdollisuutta takuisiin .	Sing
Shiro kohosi WBC liiton tunnustamaksi maailmanmestariksi kymmenennessä ottelussaan voittamalla Ganigan Lopezin .	Sing
Törmänneet neutronitähdet sijaitsivat NGC 4993 -galaksissa Vesikäärmeen tähdistössä .	Sing
MacDermid teki NHL-debyyttinsä Kingsin paidassa kauden 2017 – 2018 avausottelussa Philadelphia Flyersia vastaan 5. lokakuuta 2017 .	Sing
Iafallo teki NHL-debyyttinsä Kingsin paidassa kauden 2017 – 2018 avausottelussa Philadelphia Flyersia vastaan 5. lokakuuta 2017 .	Sing
Hän tapaa kolme Imperiumiin soluttautunutta rikollista : Tobias Beckettin , tämän rakastajattaren Valin sekä ardennialaisen nimeltä Rio Durant .	Sing
Allison Shearmur ja Simon Emanuel julkistettiin myös elokuvan tuottajiksi .	Sing
Glover vahvistettiin Calrissianin näyttelijäksi pian tämän jälkeen ja Clarke naispääroolin esittäjäksi .	Sing
Warwick Davis vahvistettiin osaksi näyttelijäkaarta heinäkuun 2017 lopussa .	Sing
Heidän tilallaan nähtiin Alina Tomnikov , Kiti Kokkonen ja Pihla Penttinen .	Sing
Reaktio on nimetty saksalaisen kemistin Rupert Oppenauerin mukaan , joka julkaisi reaktion käytön steroidien synteesissä vuonna 1937 .	Sing
 Cult of Chucky  julkaistiin suoraan DVD- ja Blu-raylle 3. lokakuuta 2017 .	Sing
Se sijoittui Suomen virallisen latauslistan kuudenneksi .	Sing
Se korvasi Pontiac Grand Amin .	Sing
Reaktio on nimetty saksalaisen kemistin Wilhelm Eschweilerin ja englantilainen kemistin Hans Thacher Clarken mukaan .	Sing
Ensimmäisinä lakkautettiin Patricroftin tehdas Manchesterissa , RSAF Enfield ja Waltham Abbey Lontoossa .	Sing
Joel Vilkki ( 1899 – 1976 ) tunnettiin edistyksellisenä opettajana ja kasvattajana sekä kansainvälisen kielen esperanton edistäjänä Suomessa .	Sing
Kiirunan geofysikaalinen observatorio vihittiin käyttöön 2. heinäkuuta 1957 .	Sing
Vuonna 2007 Spencer erotettiin amerikkalaisesta konservatiivilehdestä äärimmäisten mielipiteidensä takia .	Sing
Vuonna 200 eaa. sen valtasivat Pergamonin ja Rooman joukot , ja se ryöstettiin .	Sing
Rakennus on säilynyt suhteellisen huonosti .	Sing
Vaasa Festival -nimi otettiin uudelleen käyttöön vuonna 2016 Hietalahden jalkapallostadionilla järjestetyn elokuisen musiikkitapahtuman nimenä .	Sing
Jantunen teki liigadebyyttinsä 20. lokakuuta 2017 KooKoota vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 10.53 minuuttia .	Sing
Huhtikuussa 2018 Jantunen teki Pelicansin kanssa 1 + 1-vuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Hän teki liigadebyyttinsä 20. lokakuuta 2017 KooKoota vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa lopulta 4.41 minuuttia .	Sing
Tammikuussa 2018 Ek teki Pelicansin kanssa vuoden mittaisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Niemelä kävi kansakoulun lisäksi kansanopiston vuonna 1938 ja maamieskoulun vuonna 1939 .	Sing
Lindgren tunnettiin NHL:ssä pääasiassa hyvänä karvaajana ja alivoimapelaajana .	Sing
Kaudeksi 2012 – 2013 Lindgren nimettiin AIK IF:n Elitserien-joukkueen apuvalmentajaksi hänelle Skellefteåsta tutun Per-Erik Johnssonin valmennustiimiin .	Sing
Ammattilaisten raskaansarjan Euroopan mestaruustittelin hän saavutti maaliskuussa 1953 voitolla belgialaisesta Karel Sysistä .	Sing
Sarjasta on tehty myös elokuvaversio .	Sing
Harmioiden varret ovat tanakoita sekä pystyjä ja lehdet suikeita ja ruodittomia .	Plur
Katkeransuloisessa komediassa lennättimessä työskentelevän unkarilaisnaisen Ranskassa asuva veli lahjoittaa siskolleen vanhan henkilöauton .	Sing
"Lentoyhtiö perustettiin syyskuussa 1976 nimellä "" Golden Air Flyg AB "" lentämään erilaisia tilauslentoja ."	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää muun muassa väriaineiden ja lääkkeiden valmistukseen .	Sing
Yhdiste voidaan erottaa kivihiilitervasta uuttamalla liuotinnaftalla tai tislaamalla .	Sing
"Litulaukkojen ( "" Alliaria "" ) suvun tieteellinen nimikin on juonnettu laukkojen ( "" Allium "" ) suvun tieteellisestä nimestä ."	Sing
"Lovelacea näytteli Tilda Swinton , joka esiintyi myös Hershman Leesonin elokvuassa "" Teknolust "" ( 2002 ) ."	Sing
Kalousek opiskeli kemian insinööriksi Prahassa .	Sing
Valmistuttuaan ekonomiksi vuonna 1960 hänet palkattiin Lounais-Suomen Osuusteurastamoon ( LSO ) , jonka palveluksessa hän teki koko 34-vuotisen työuransa .	Sing
Ne sijaitsevat pohjoispään salmen kohdalla .	Sing
Järvellä ei näytä olevan luontaista laskuojaa , mutta järven lähellä oleva Pilvilammen vesilaitos käyttää järven vettä hyväkseen .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää muun muassa katalyyttinä , tuikeilmaisimissa ja erikoislasien valmistukseen .	Sing
Yhdistettä voidaan myös käyttää tuikeilmaisimissa .	Sing
Hän on pitänyt sekä yksityis- että yhteisnäyttelyitä Suomessa .	Sing
Mete aloitti jääkiekkoilun Ontarion Mississaugassa .	Sing
Mete teki kolmivuotisen tulokassopimuksen Canadiensin kanssa .	Sing
Hän teki NHL-debyyttinsä runkosarjan avauskierroksella 5. lokakuuta 2017 vieraissa Buffalo Sabresia vastaan .	Sing
Mete sai ottelussa jääaikaa 18.43 minuuttia ja hän keräsi teholukeman + 1 .	Sing
Pronssiottelussa Narushima sen sijaan voitti Jevgeni Prohorovin .	Sing
"Määrä Lähde : A New Nation Votes "" "" Nuorisydän Remix"	Sing
Yhdistettä käytetään muun muassa polymeerien , muovinpehmentimien ja muiden kemikaalien valmistukseen .	Sing
Kirkon on suunnitellut Holger Sinding-Larsen ja se on valmistunut vuonna 1904 .	Sing
Hän keräsi yhteensä 196 jäähyminuuttia .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi Mestis-pronssia .	Sing
Kaudeksi 2006 – 2007 Hirvonen palasi SM-liigaan ja siirtyi vuoden mittaisella sopimuksella Porin Ässien riveihin .	Sing
Kaikki kappaleet on tuottanut Philippe Zdar .	Sing
Hyde on tunnettu julkisuustempuista ja internet-huijauksista .	Sing
Station tunnetaan myös samalla levyllä olevasta kappaleestaan ” Smokin ' in the Boy ' s Room ” ( säveltäjät Mike Lutz ja Cub Koda ) .	Sing
Hän voitti A-nuorten Suomenmestaruuden sekä keväällä 1999 että 2000 .	Sing
Hänen tulokaskautensa toi siellä 34 runkosarja- ja kolmessa playoff-ottelussa tehot 7 + 9 = 16 .	Sing
Singlen B-puolena julkaistiin lyhennetty radioversio kappaleesta .	Sing
Liikennevirasto oli tarkistanut risteyksen viimeksi 28. elokuuta 2017 .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää monomeerinä polyestereiden ja -amidien valmistuksessa .	Sing
Katso myös Franz Ferdinandin diskografia .	Sing
Niemi teki Kliinisen farmakologian instituutissa Stuttgartissa .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää lääketieteessä antibioottina muun muassa virtsatulehduksen hoitoon .	Sing
Aukio järjesteltiin vuonna 1988 arkkitehti Bernard Huetin suunnitelmien mukaan uudestaan .	Sing
Tietojärjestelmillä esimerkiksi mahdollistetaan Schengen-maiden välinen viisumitietojen vaihto , jolloin matkustaminen EU-maiden välillä on sujuvaa .	Sing
Se sai 1. maaliskuuta 1871 uudeksi nimekseen Upper Holloway for St .	Sing
 Kohtalokas sunnuntai  palkittiin parhaana vieraskielisenä elokuvana vuoden 1963 Oscar-gaalassa .	Sing
Turnauksen voittaja etenee suoraan CONCACAF Champions Leagueen , ja toiseksi , kolmanneksi ja neljänneksi sijoittuneet pääsevät CONCACAF Leagueen , joka toimii karsintaturnauksena CONCACAF Champions Leaguelle .	Sing
Iso-Mustajärvi pelasi pisteiden valossa suhteellisen hyvän alkukauden tehden 19 ottelussa 15 tehopistettä .	Sing
Iso-Mustajärvi sai ottelussa jääaikaa 12.31 minuuttia .	Sing
Hän teki liigauransa avausmaalin runkosarjan toisella kierroksella 15. syyskuuta 2018 KooKoota vastaan .	Sing
1314 kaupunkiin rakennettiin Üzbek-kaanin moskeija .	Sing
Üzbek-kaanin moskeija on kunnostettu ja jälleen aktiivisessa käytössä palvontapaikkana , joskin Inci Hatunin rakennuttamasta madrasasta on jäljellä vain rauniot .	Sing
Hän pelaa keskikenttäpelaajana Naisten Liigan Helsingin Jalkapalloklubissa .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää lääketieteessä sydämen rytmihäiriöiden hoitoon .	Sing
Hän pelannee lähinnä AHL-joukkue Cleveland Monstersissa .	Sing
Mallette on verrannut häntä pelityyliltään Brendan Gallagheriin ja Brad Marchandiin .	Sing
Hän pelannee lähinnä AHL-joukkue Ontario Reignissa .	Sing
Falkouski vietti lähinnä kotimaansa toiseksi korkeimmalla sarjatasolla Vyšeišaja ligan Junior Minskissä , jossa hän voitti kauden päätteeksi mestaruuden .	Sing
Hän voitti myös joukkueen sisäisen tehotilaston lukemalla + 17 .	Sing
Falkouski voitti myös joukkueen sisäisen tehotilaston lukemalla + 4 .	Sing
Kongressin tulee vastustaa ja ehkäistä maastamuuttoa .	Sing
Hän pelannee lähinnä AHL-joukkue Cleveland Monstersissa .	Sing
Kauden 2016 – 2017 päätteeksi Maansaari voitti A-nuorten Suomenmestaruuden .	Sing
Maansaari teki liigadebyyttinsä 28. lokakuuta 2017 Saimaan Palloa vastaan , kun hänelle avautui viime hetkellä paikka HPK:n kokoonpanosta Oula Palveen jouduttua sivuun .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 9.56 minuuttia .	Sing
Hän edusti HPK:ta kauden aikana myös Spengler Cupissa , jossa Maansaari pelasi kaksi ottelua .	Sing
Huhtikuussa 2018 Lehtinen teki HPK:n kanssa 1 + 1-vuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Kauppalehti valitsi Trust Kapital Groupin keväällä 2014 Keski- ja Itä-Suomen parhaimmaksi kasvuyritykseksi .	Sing
Määttä pelaa lähinnä seuran A-nuorissa , joiden varakapteenina hän toimii .	Sing
Määttä voitti kauden päätteeksi A-nuorten Suomenmestaruuden .	Sing
Hän oli joukkueen kolmanneksi paras pistemies tehoilla 11 + 28 = 39 ja Määttä voitti myös HPK:n sisäisen tehotilaston lukemalla + 28 .	Sing
Hän teki liigadebyyttinsä 28. lokakuuta 2017 Saimaan Palloa vastaan , kun Määtälle avautui paikka HPK:n kokoonpanosta Oula Palveen ja Kristian Vesalaisen jouduttua sivuun .	Sing
Määttä sai ottelussa jääaikaa 9.02 minuuttia .	Sing
Anne Isabella Milbanke tapasi 25. maaliskuuta 1812 Caroline Lambin järjestämissä valssitanssiaisissa ensimmäisen kerran tulevan miehensä runoilija Lordi Byronin , joka oli tuolloin jo huomattavan kuuluisa kirjailija .	Sing
Reaktio suoritetaan käyttäen liuottimena etanolia tai vesiliuoksessa , jolloin katalyytteinä käytetään faasinsiirtokatalyyttejä .	Sing
Antti Hilden voitti jälleen runkosarjan pistepörssin ja jakoi sarjan maalipörssin voiton joukkuelaisensa Timo-Pekka Heikkisen kanssa .	Sing
Vuonna 1927 siirtola sai Frans ja Tekla Tuomolan lahjoituksena pienen maapaikan Piikkiössä .	Sing
Elokuva perustuu Blake Edwardsin ja hänen läheistensä omiin kokemuksiin ja kertoo ikääntyvästä arkkitehdista ja tämän syöpää sairastavasta vaimosta .	Sing
Vaimo , tunnettu laulajatar , yrittää lohduttaa miestään vaikka on itse saanut juuri kurkkusyöpädiagnoosin .	Sing
Vallankumouksen aloittivat Yhdysvalloista muuttaaneet siirtolaiset sekä Texasin meksikolaiset ( tejanot ) , jotka halusivat itsenäistyä Meksikosta .	Sing
Hän aloitti jääkiekkoilun Suolahden Urhossa , mutta Hakalan varsinainen kasvattajaseuransa on kuitenkin jyväskyläläinen Diskos .	Sing
Hän jakoi myös pistepörssin kuudennen sijan HPK:n Riikka Norosen kanssa .	Sing
Kauden 2015 – 2016 päätteeksi hän voitti naisten Suomenmestaruuden .	Sing
Hakala palkittiin naisten SM-sarjan Fair Play -pelaajana Emma Laaksonen -palkinnolla .	Sing
Hän perusti ensimmäisen antroposofisen klinikan Arlesheimiin .	Sing
Stadion on isännöinyt myös NHL Winter Classic -ottelua .	Sing
Pokhrel ansainnut Bachelor of Science , Master of Business Administration ja kandidaatin Oikeustieteen Tribhuvan University , Nepal .	Sing
Runoilija kirjoitti runon suhteessa koko Taj Mahal .	Sing
Wallin epäiltiin joutuneen henkirikoksen uhriksi .	Sing
Katso myös Arctic Monkeysin diskografia .	Sing
"Bravo valittiin esittämään Katie Knightia Nickelodeonin nuortensarjassa "" Big Time Rush "" vuonna 2009 ."	Sing
Katso myös The Killersin diskografia .	Sing
Kaudella 2016 Smith-Schuster ja Trojans voittivat Rose Bowl -ottelun .	Sing
29. lokakuuta 2017 ottelussa Detroit Lionsia vastaan Smith-Schuster nappasi 97 jaardin syötön .	Sing
Katso myös The Strokesin diskografia .	Sing
Niemen vanhemmat olivat sähköteknikko Aimo Nestor Niemi ja Ester Emilia Lehto ja puoliso vuodesta 1953 professori Irmeli Niemi , säveltäjä Taneli Kuusiston tytär .	Sing
Yhdistettä valmistetaan ftalonitriilistä kuumentamalla sitä natriumalkoksidien esimerkiksi natriumamylaatin tai amiinien kanssa .	Sing
"Mirjami Paso nimitettiin viiden vuoden määräaikaiseen oikeustieteen "" Professor of Practice "" -tehtävään Itä-Suomen yliopistoon 1.2.2017 alkaen ."	Sing
Näyttely järjestettiin Kööpenhaminan Bagerlaugin 250-vuotisjuhlan yhteydessä .	Sing
New York Film Critics Circle palkitsi Allison Andersin vuoden parhaana ohjaajatulokkaana .	Sing
"Albumilta julkaistiin singleksi vain "" Shouldn ’ t Do That . """	Sing
Lisäksi hän on saanut Jussi-palkinnon vuonna 1991 elokuvan Kiljusen herrasväen uudet seikkailut tuottamisesta .	Sing
Lääketieteen ja -kirurgian tohtoriksi 1970 väitellyt ja silmälääkäriksi 1966 erikoistunut Pakarinen oli Kuopion läänin vaalipiiristä valittu Liberaalisen kansanpuolueen kansanedustaja 20.2.1962 – 4.4.1966 .	Sing
Pinsettiote kehittyy vasta noin 9 kk iässä , johon mennessä pureskelun taitokin on kehittynyt paremmaksi .	Sing
Vuonna 1946 Solomon Asch toteutti yhden varhaisimmista tunnetuista empiirisistä kokeista ihmisten konstruaaleille .	Sing
"Kutsut ( "" L ’ Invitation "" ) on Claude Gorettan ohjaama sveitsiläis-ranskalainen draamakomedia vuodelta 1973 ."	Sing
Reaktio on nimetty kehittäjänsä saksalaisen kemistin Adolph Streckerin mukaan ja hän raportoi reaktion ensimmäisen kerran vuonna 1850 .	Sing
Niille kaikille on annettu suomenkielinen lajinimi .	Sing
Puristimien suurtaajuustehot vaihtelevat kymmenistä aina satoihin kilowatteihin ( kW ) .	Sing
Hän sijoittui saman ikäluokan EM-kilpailuissa Rietissä 2013 neljänneksi tuloksella 63,13 .	Sing
Khalifa myös provosoi tarkoituksella esimerkiksi pukeutumalla seksikohtauksissa hijabiin väittäen niiden olevan satiirisia .	Sing
Jos kukkaperä on hyvin lyhyt , kukkaa kutsutaan perättömäksi .	Sing
Madison valittiin kansanedustajaksi Järva- ja Viljandimaan vaalipiiristä vuoden 2015 parlamenttivaaleissa .	Sing
Onnettomuuden aiheutti kyseisen konemallin vääränlainen asetus suihkujarruissa .	Sing
Vuonna 2015 Russell Jr kohosi WBC-liiton höyhensarjan maailmanmestariksi voittamalla Jhonny Gonzalezin teknisellä tyrmäyksellä neljännessä erässä .	Sing
Brownsville Station perustettiin Ann Arborissa Michiganissa vuonna 1969 .	Sing
"Eräs tunnettu cover-versio "" Yeah ! "" -levyltä on Hoyt Axtonin säveltämä ” Lightning Bar Blues ” , josta Hanoi Rocks levytti 80-luvulla oman versionsa ."	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää lääketieteessä antibioottina bakteeri-infektioiden hoitoon .	Sing
Kaudeksi 2017 – 2018 Huttula teki Kärppien kanssa 1 + 1-vuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Hän aloitti kautensa seuran A-nuorissa , joiden varakapteeniksi Huttula nousi .	Sing
Huttula teki liigadebyyttinsä 4. marraskuuta 2017 Turun Palloseuraa vastaan , kun muun muassa Lasse Kukkosen loukkaantuminen avasi hänelle paikan Kärppien kokoonpanosta .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa lopulta 9.24 minuuttia .	Sing
Hän keräsi ottelusta teholukeman + 1 .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi Suomenmestaruuden .	Sing
Hän palveli aluksi ilmavoimien maanpinnan tukijoukoissa , mutta vuonna 1934 hänen hakemuksensa pommikonemiehistön koulutukseen hyväksyttiin ja hän sai lentäjänlupansa seuraavana vuonna .	Sing
Word Up tai Word Up ! voi viitata :	Sing
Tolkienia näyttelee Nicholas Hoult .	Sing
Heinäkuussa 2017 ohjaajaksi ilmoitettiin Dome Karukoski ja pääosanäyttelijäksi Nicholas Hoult .	Sing
Rengon kirkon kohdalla joessa on tosin padottu lampi , mutta muuten se on jokimainen ja nyt joki alkaa menderoida lievästi .	Sing
Joelle on kaivettu toinenkin lasku-uoma , joka yhtyy Kaartjoen uomaan sen loppujuoksulla .	Sing
Tutkimuksien mukaan pohjavesikin virtaa harjujakson sydämessä joen suuntaisesti kaakkoon .	Sing
Kauden 2014 – 2015 päätteeksi hän voitti A-nuorten Suomenmestaruuden .	Sing
Savolainen oli yhdeksällä osumallaan joukkueensa kolmanneksi paras maalintekijä Aaro Löyttymäen ja Mark Viitasen kanssa .	Sing
Hän teki liigadebyyttinsä 4. marraskuuta 2017 vieraissa Oulun Kärppiä vastaan .	Sing
Savolainen merkittiin TPS:n nelosketjun vasempaan laitaan Elias Karvosen ja Oskari Siikin viereen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 12.33 minuuttia .	Sing
Elokuussa 2018 TPS lainasi Savolaisen toistaiseksi voimassa olevalla sopimuksella Mestis-joukkue TuToon .	Sing
Hän teki TPS:ssä SM-liigauransa avausmaalin kauden neljännessä ottelussaan 28. joulukuuta 2018 KooKoota vastaan .	Sing
Britit kokosivat suojaksi Muurmannin legioonan .	Sing
Venäläiset merisotilaat sen sijaan sytyttivät satamassa olleet neljä sukellusvenettä ja niiden tukialuksen tuleen , jotteivät ne joutuisi saksalaisten käsiin .	Sing
Majuri Hamiltonin komentama kahden komppanian vahvuinen osasto puolestaan eteni Hanko – Hyvinkää-rataa pitkin Lohjan suuntaan , jossa se kohtasi 8. huhtikuuta punaiset Kirkniemen taistelussa .	Sing
Läntinen osasto saavutti Rajamäen , jota punaiset alkoivat evakuoida Hyvinkäälle .	Sing
Sotatoimien päättymisen jälkeen kenraali von der Goltz muutti entiseen kenraalikuvernöörin virka-asuntoon	Sing
Huhtikuussa 2016 hän teki 1 + 2-vuotisen sopimuksen SM-liigajoukkue Hämeenlinnan Pallokerhon kanssa .	Sing
Hän teki HPK:ssa SM-liigadebyyttinsä 4. marraskuuta 2017 JYPiä vastaan .	Sing
Hän teki liigauransa avausmaalin runkosarjan toiseksi viimeisellä kierroksella ja uransa viidennessä ottelussaan 8. maaliskuuta 2018 Oulun Kärppiä vastaan .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä vain 19-vuotiaana Euro Hockey Challengessa 5. huhtikuuta 2018 Norrköpingissä Ruotsia vastaan .	Sing
Ruhwedel aloitti jääkiekkoilun kotikaupungissaan Kalifornian San Diegossa .	Sing
Kaudella 2009 – 2010 hän oli Stampeden tehokkain puolustaja tehoilla 5 + 17 = 22 ja voitti joukkueen sisäisen tehotilaston lukemalla + 22 .	Sing
Yliopistokautensa päätteeksi , huhtikuussa 2013 Ruhwedel teki kaksivuotisen tulokassopimuksen Buffalo Sabresin kanssa .	Sing
Ruhwedel sai ottelussa jääaikaa 13 minuuttia .	Sing
Ruhwedel keräsi ottelusta teholukeman + 3 ja hänet valittiin ottelun kakkostähdeksi .	Sing
Hän lopetti voimistelun jotta pystyisi panostamaan enemmän laulamiseen ja tanssimiseen .	Sing
Hän perusti vuonna 1989 Computer Conservation Societyn , joka on erikoistunut kunnostamaan vanhoja tietokonelaitteita .	Sing
Järvelin valittiin vuonna 1973 Joensuun kaupungin kansliasihteeriksi , josta hän vuonna 1975 siirtyi 1. apulaiskaupunginsihteerin virkaan .	Sing
"Järvelin sai vuonna 1985 Kansan sivistysrahaston apurahan , joka soveltui Joensuun työväenyhdistyksen historian kirjoittamiseen Suomen vanhimpiin kuuluvan työväenyhdistyksen kattava satavuotishistoriikki ilmestyi vuonna 1988 nimellä "" Vaalien vartiotulta ."	Sing
Joensuu - Järvelin , Esko .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää lääketieteessä antibioottina hoidettaessa bakteeri-infektioita , joskin nykyisin sen käyttö on harvinaista .	Sing
Henrik oli rukoilemassa kirkkomaalla seuranaan vain keihästä kantanut renki .	Sing
Roman aloitti jääkiekkoilun MsHK Žilinassa .	Sing
Vuoden 2018 turnauksessa Miloš Roman valittiin Tanskaa vastaan pelatun alkulohkon ottelun päätteeksi joukkueensa ottelun parhaaksi pelaajaksi .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä vain 17-vuotiaana kaudella 2016 – 2017 .	Sing
Punta jaettiin 20 šillinkiin .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää lähtöaineena orgaanisen kemian synteeseissä ja desinfioivana aineena .	Sing
Hän edustaa kaudella 2018 – 2019 NBA-liigan Indiana Pacersia .	Sing
Hän kilpaili alppihiihdon maailmancupissa ensimmäisen kerran Levin pujottelussa marraskuussa 2017 .	Sing
Hän teki jo samana kesänä heinäkuussa seuran kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Bokk pelasi alle 20-vuotiaiden IA-divisioonan MM-kilpailuissa vuosina 2018 ja 2019 , joista jälkimmäinen turnaus päättyi kultaan ja sarjanousuun pääsarjatasolla ja ensimmäinen turnaus pronssiin .	Sing
 Heimskringlan  kirjoittajana pidetään yleisesti Snorri Sturlusonia , vaikka ajoittain onkin esitetty myös eriäviä näkemyksiä teoksen laatijasta .	Sing
Snorri mainitaan Norjan kuninkaista kertovan tiedon lähteenä myös useissa muissa teoksissa , kuten Flateyjarbók-käsikirjoituksessa olevassa Olavi Tryggvenpojan saagassa .	Sing
"Olavista kertovan erillisen saagan jo ennen "" Heimskringlaa "" , vuoden 1230 tietämillä , ja liitti sen lyhennetyn version osaksi laajampaa teostaan ."	Sing
Ruotsin näkökulmasta tärkeäksi koettiin myös Pyhästä Olavista kertova saaga , sillä se sisälsi kuvauksen Uppsalan käräjistä .	Sing
 Heimskringlan  kääntämisen toimeenpani kuningas Kaarle XI , joka pyysi Johan Peringskiöldiä kääntämään teoksen .	Sing
Yang voitti 20 kilometrin kävelyn maailmanmestaruuden Lontoossa 2017 ennätysajallaan 1.26.18 .	Sing
Yang sijoittui kävelyn maailmancupissa alle 20-vuotiaiden 10 kilometrillä toiseksi 2014 .	Sing
Hän voitti 20 kilometrin kävelyn Pan-Amerikan kisoissa 2015 ajalla 1.29.24 ja 10 kilometrin kävelyn Keski-Amerikan ja Karibian mestaruuskilpailuissa 2013 .	Sing
 Yours Truly , Angry Mobilta  julkaistiin singlenä neljä kappaletta .	Sing
1890-luvulla Maryon opiskeli kuvanveistoa Lontoossa Royal College of Artsissa .	Sing
Sodissa Virkkunen työskenteli sotasairaalan ja pataljoonan lääkärinä ja sairaalajunan päällikkölääkärinä .	Sing
Hallitsevana mestarina kauteen lähtenyt HJK voitti toisen peräkkäisen ja kaikkiaan 29:nnen suomenmestaruutensa .	Sing
Se puolestaan laskee Pälkäneveden Jouttesselkään Uusikylässä .	Sing
Se laskee Pälkäneveden Jouttesselän Huhtalahteen .	Sing
Järven oma laskuoja laskee Pälkäneveden Jouttesselän Huikonlahteen ja se on vain puoli kilometriä pitkä .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi Clark Cupin ja Quenneville valittiin liigan toiseen tähdistökentälliseen .	Sing
Muut tiet tulevat yhdystieltä 3230 .	Sing
Se laskee Koljonselän Kirjaanselällä Kirkkolahteen .	Sing
Siihen on johdettu kolme metsäojaa ja niiden lisäksi järveen laskee kaksi luontaista puroa .	Sing
Siihen on johdettu lähes kymmenen metsäojaa .	Sing
Näiden lisäksi järveen laskee kolme muuta metsäojaa .	Sing
Järveen on jodettu vain kaksi metsäojaa .	Sing
Järveen on johdettu vain viisi lyhyttä metsäojaa .	Sing
Kaakkoispää muodostaa 1,3 kilometriä pitkän , mutta suhteellisen kapean lahden .	Sing
Järveen on johdettu toistakymmentä metsäojaa , joista jotkin tuovat myös peltojen kuivatusvesiä järveen .	Sing
Sillansalmen ylittää lyhyt kylätie .	Sing
Mellinselän kahta metsäistä kohtaa sekä Kokkilanselän ja Kukkolahden etelärantoja .	Sing
Hyytiälän tutkimusasema perustettiin Hyytiälään vuonna 1910 ja aseman ensimmäiset rakennukset rakennettiin sinne vuosina 1911 – 1912 .	Sing
Järveen on johdettu kolme lyhyttä metsäojaa .	Sing
Sille ei ole piirretty karttoihin laskuojaa , mutta sellainen on välillä olemassa .	Sing
Siihen on johdettu viisi metsäojaa , joista yksi tuo pienen Lilvasjärven vesiä .	Sing
Eteläiseltä metsäalueelta laskee järveen kolme metsäojaa ja idästä Pontikkaojan länteen laskeva jatke .	Sing
Hulippaan ravinnepitoisuudet ovat vaihdelleet kokonaisfosforipitoisuuden osalta välillä 18 – 50 mikrogrammaa litralta vettä ( μg / l ) .	Sing
Pohjoisrannasta lakkautetulta koululta tuleva penger puuttui vielä vuoden 1964 kartasta , mutta se on merkitty jo 1979 karttaan .	Sing
Hän edustaa NBA-joukkue Toronto Raptorsia .	Sing
NBA:ssa hän edusti Cleveland Cavaliersia kaudella 2009 – 2010 , minkä jälkeen hän siirtyi San Antonio Spursiin .	Sing
1990-luvun alkupuolen Mikado oli Hyvä Ystävä -ravintolaketjustaan tunnetun Siipipyörä Oy:n omistuksessa , käyttämättä kuitenkaan Hyvä Ystävä -ketjutunnuksia .	Sing
Tarkkailemalla alkuperäistä kuvaa jälleenkuvaaja määrittää vuodenajan ja vuorokaudenajan havainnoimalla kasvustoa ja varjoja .	Sing
Yhtyeen nimi ja sanoitukset ovat inspiroituneet japanilaisesta manga- ja animesarjasta Berserk .	Sing
Werner Bros. perustettiin Tampereella vuonna 1987 .	Sing
"Werner Bros. voitti parhaan miessivuosan Jussi-palkinnon elokuvasta "" Iskelmäprinssi "" ( 1991 ) ."	Sing
Setrivallankumous oli vuoden 2005 helmikuussa alkanut tapahtumasarja , joka johti Libanonin demokratisoitumiseen .	Sing
Ranskan kuningas Ludvig XIV osti linnan rakastajattarelleen , runoilija Paul Scarronin leskelle Madame Scarronille .	Sing
Holtmann kilpaili alppihiihdon maailmancupissa ensimmäisen kerran Sankt Moritzissa tammikuussa 2015 sijoittuen siellä supersuurpujottelussa 29:nneksi .	Sing
Lentoyhtiö lopetettiin vuonna 2016 .	Sing
Hän pelaa NHL-seura Pittsburgh Penguinsin organisaatiossa , jossa hän toimii joukkueen kakkosmaalivahtina .	Sing
 Harlan County , USA  palkittiin parhaan dokumenttielokuvan Oscar-palkinnolla .	Sing
"Esikoisdraaman "" Lalli "" ( 1996 ) ohjasi Juha Hurme Rauman kaupunginteatteriin ."	Sing
Alkuperäinen bassokitaristi David Brown oli jättänyt Santanan 1971 , ja hänen korvasivat albumilla Doug Rauch ja Tom Rutley .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää muun muassa orgaanisen synteesin lähtöaineena tai korroosionestoaineena .	Sing
Yhdistettä ja sen johdannaisia käytetään orgaanisen kemian synteeseissä apuaineena esimerkiksi heterosyklisten yhdisteiden valmistukseen ja ligandina organometalliyhdisteissä .	Sing
Sotilaan käsikirja annetaan jokaiselle varusmiehelle ja vapaaehtoista asepalvelusta suorittavalle naiselle varusmiespalveluksen alussa .	Sing
Sotilaan käsikirja on tarkoitettu p-kauden ja e-kauden oppikirjaksi , jota tuetaan tarvittaessa muiden oppikirjojen opiskelulla .	Sing
Hän edusti seuratasolla Dukla Prahaa .	Sing
Hän sai nimen Juvenali Jerusalemin ensimmäisen patriarkan Juvenalioksen mukaan .	Sing
Kýhos aloitti pääsarjauransa Tšekkoslovakian sarjassa HC Litvinovin joukkueessa keväällä 1975 pelaamalla kuudessa ottelussa .	Sing
Slovakian liigaan kun hän korvasi erotetun Frantisek Hossan HK Dukla Trencinin valmentajana .	Sing
Boqvist sai ottelussa jääaikaa 5.20 minuuttia .	Sing
J20 SuperElitin puolustajien maalipörssissä toiseksi edellään vain Djurgårdens IF:n Simon Johansson sekä jakoi joukkuetoverinsa Henrikssonin kanssa puolustajien pistepörssin yhdeksännen sijan Växjö Lakers HC:n Alexander Anderssonin kanssa .	Sing
Hän teki jo heinäkuussa seuran kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Hän voitti pelipaikastaan huolimatta tehoilla 1 + 7 = 8 koko turnauksen syöttöpörssin ja sijoittui pistepörssissä toiseksi edellään vain Venäjän Dmitri Zavgorodni .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä vain 17-vuotiaana Euro Hockey Challengessa 6. huhtikuuta 2018 Oskarshamnissa Slovakiaa vastaan .	Sing
Pyhä Veronica mainitaan nimeltä erityisesti pyhän Alphonsus Liguorin kuolinvuotenaan 1787 luomissa tai fransiskaanien pyhän Franciscus Assisilaisen kirjoituksiin perustuvissa ristintien asemissa .	Sing
DragonSlayer666 on esiintynyt aiemmin YouTubeen vuodesta 2007 alkaen ladatuilla videoilla ( eri näyttelijän esittämänä ) sekä ohjaaja-käsikirjoittaja Delikourasin kirjoittamissa nuortenkirjoissa .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä vain 18-vuotiaana Euro Hockey Challengessa 5. huhtikuuta 2018 Norrköpingissä Slovakiaa vastaan .	Sing
Yhdistettä käytetään hajusteissa sen miellyttävän tuoksun vuoksi .	Sing
Kyproksen rallissa esiteltiin myös Škoda Octavia WRC Evoluutio 2:n .	Sing
Kaudella 2001 Schwartz toi Škodan Monte Carlon rallissa neljänneksi ja tallitoveri Bruno Thiry kahdeksanneksi , joten Škoda sai kauden parhaaksi jääneet viisi merkkimestaruuspistettä .	Sing
1950-luvun lopulla Bremer osti ensimmäiseksi omaksi autokseen vuoden 1928 Chryslerin .	Sing
Intiaanien kasvattamaa ja heitä vihaavaa Ed Bannonia esittää Charlton Heston .	Sing
Yhtä L-410A:ta esiteltiin Moskovassa Aeroflotin edustajille huhtikuussa 1972 , ja ensimmäiset toimitukset	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää lähtöaineena orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Neuvosto asetettiin kolmeksi vuodeksi kerrallaan .	Sing
Liikennepaikka lakkautettiin henkilöliikenteen loppuessa radalla 1981 .	Sing
Majatalo Onnela on Tuusulan Rantatien varressa Tuusulanjärven rannalla Fjällbon puiston ja Aleksis Kiven kuolinmökin välittömässä läheisyydessä sijaitseva vanha majatalo .	Sing
 Balearesin  upotessa surmansa saaneiden muistoksi on pystytetty monumentti Palma de Mallorcaan .	Sing
Luokan suunnitteli Sir Phillip Watts ja alusten mitoitus vastasi esikuvansa prototyypin mitoitusta , mutta poikkesi sekä sisätiloiltaan että kansirakenneratkaisuiltaan esikuvastaan .	Sing
Lisäksi aluksille asennettiin neljä yksiputkista neljän tuuman ilmatorjuntatykkiä , joista kaksi oli asennettu takimmaisen savuhormin kummallekin puolelle ja kaksi muuta maston sivuille .	Sing
Liikennepaikka avattiin junaliikenteen alkaessa Pori ja Kankaanpään välillä vuonna 1933 .	Sing
Liikennepaikka lakkautettiin henkilöliikenteen päättyessä 1981 , kokonaan rata suljettiin 1985 .	Sing
Liikennepaikka lakkautettiin Porin Ruosniemen ja Kankaanpään välisen rataosan sulkemisen yhteydessä 1985 .	Sing
Liikennepaikka lakkautettiin vuosi henkilöliikenteen lopettamisen jälkeen 1971 .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää muun muassa liuottimena ja kosmeettisissa sovellutuksissa .	Sing
Yhdistettä käytetään myös kosmetiikkavalmisteissa ja aknen hoitoon .	Sing
Maailman matkailujärjestö ( UNWTO ) määrittelee reilun matkailun , matkailuksi , joka huomioi sekä nykyiset että tulevat taloudelliset , ympäristölliset ja sosiaaliset vaikutukset .	Sing
Myanmar ja Bangladesh sopivat 23. marraskuuta 2017 pakolaisten paluusta .	Sing
Vuonna 2016 Myanmarissa kiisteltiin siitä , mikä olisi rohingyoille sopiva nimi : rohingya , bengalilainen vai Myanmarin muslimi	Sing
Myanmarin armeija ajoi muutama satatuhatta rohingyaa pois maasta 1978 ja 1991 – 1992 .	Sing
Myanmar tuomitsi vuoden 2013 väkivallasta sekä buddhalaisia että muslimeja .	Sing
Saudi-Arabiaan saapunut islamilainen rohingya käynnisti varojensa turvin 2013 sissiliikkeen Myanmarissa .	Sing
Bangladesh ja Myanmar sopivat 23. marraskuuta 2017 rohingya-pakolaisten paluusta .	Sing
Mach tuomittiin 30 vuodeksi vankeuteen vuonna 1947 ja hänet armahdettiin vuonna 1968 .	Sing
Mach armahdettiin vuonna 1968 ja hän asettui Bratislavaan kuollen 15. lokakuuta 1980 .	Sing
Korkeatasoisissa hotelleissa henkilökunnan suorittamaan ” nattaukseen ” eli huoneen yökuntoon laittoon kuuluu vuoteen avaaminen eli päiväpeitteen poisto ja ikkunaverhojen sulkeminen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 11.03 minuuttia .	Sing
Gustafsson valittiin myös Valko-Venäjää vastaan pelatun alkulohkon ottelun päätteeksi Ruotsin ottelun parhaaksi pelaajaksi .	Sing
Hän sijoittui 800 metrillä kuudenneksi Göteborgin EM-hallikilpailuissa 1984 .	Sing
Phước Longin tappio osoitti myös Etelä-Vietnamin joukkojen heikkouden .	Sing
Aluksen aseistukseen lisättiin neljä saksalaista 88 millimetrin ilmatorjuntatykkiä ja torpedoputket poistettiin .	Sing
Čapková sijoittui maastojuoksun EM-kilpailujen 2005 alle 20-vuotiaiden sarjassa 27:nneksi .	Sing
Kaunasin alle 23-vuotiaiden EM-kilpailuissa 2009 .	Sing
Varsinaisella Extraligan tulokaskaudellaan 1997 – 1998 Duda teki 39 runkosarjaottelussa tehot 4 + 3 = 7 ja kymmenessä playoff-ottelussa kaksi syöttöpistettä .	Sing
He jakoivat koko Extraligan pistepörssin viidennen sijan HC Třinecin Jaroslav Kudrnan ja Jan Peterekin kanssa .	Sing
Hän voitti myös pudotuspelien jäähypörssin 54 minuutillaan .	Sing
Hän voitti myös joukkueensa sisäisen tehotilaston lukemalla + 18 .	Sing
Hän sijoittui 141 minuutillaan koko Extraligan jäähypörssissä toiseksi edellään vain HC Liberecin Petr Vampola .	Sing
Hän sijoittui 146 minuutillaan koko Extraligan jäähypörssissä toiseksi edellään vain joukkuetoveri Václav Skuhravý .	Sing
Hän voitti turnauksen jäähypörssin 43 minuutillaan .	Sing
Tuolloin Hadamczik valmensi Plzeňin vastustajajoukkue HC Vítkoviceä .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää lähtöaineena valmistettaessa muita orgaanisia yhdisteitä ja maaperän fumiganttina maataloudessa .	Sing
Uiguurit valtasivat Kašgarin vanhankaupungin ja puolustivat sitä Ma Zhongyingin johtamia hui-kiinalaisia ja Kiinan keskushallinnon joukkoja vastaan .	Sing
Puhelin on saatavilla pienemmällä 64 gigatavun tallennustilalla ja kuuden gigatavun RAM-muistilla varustettuna mallina sekä suuremmalla 128 gigatavun tallennustilalla ja kahdeksan gigatavun RAM-muistilla varustettuna mallina .	Sing
  Toyota Crown Majesta	Sing
Vuodelle 1990 Škoda Favoritia oli viritetty A-ryhmään ja Sibera pääsi osallistumaan Kreikan ja Suomen ralleihin tehdastiimin kilpa-autolla ja ilmoittamana .	Sing
Kaudelle 1995 Škoda Motorsport toi uuden Favoritin korvanneen Felicia Kit Carin , joka oli luokiteltu luokkaa A6 .	Sing
Barish kävi John Marshall High Schoolia ja muita kouluja .	Sing
Nissan Cimaa myydään vain Japanissa .	Sing
ARA San Juan ( runkonumero S-42 ) on Argentiinan laivaston vuonna 1983 vesille laskettu ja marraskuussa 2017 uponnut Santa Cruz -luokan sukellusvene .	Sing
Yhdistettä voidaan valmistaa esimerkiksi erottamalla raakaöljystä .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää orgaanisen kemian synteeseissä ja analyyttisenä reagenssina .	Sing
Tukikohdat eivät itsessään pysäyttäisi vihollista , mutta niihin sijoitettujen joukkojen oli mahdollista kutsua etelään liikkuvia vihollisosastoja vastaan ilmaiskuja js ne käyttivät vihollisen havaitsemiseen esimerkiksi liikkeentunnistimia .	Sing
Uuteen tukikohtaan sijoitettiin jälleen pataljoona ja keväällä 1967 se oli vahvistettu rykmenttivahvuuteen nimellä III Marine Amphibious Force .	Sing
Huhtikuussa 1967 merijalkaväen partio väijytettiin Khe Sanhin ulkopuolella ja heitä tukemaan lähetetyt joukot kärsivät raskaita tappioita M16-kiväärien jumiutuessa .	Sing
Westmoreland vakuutti Lyndon B .	Sing
Aamulla 20. tammikuuta amerikkalaisten eteläisen ja pohjoisen 881 kukkulan välillä kulkenut amerikkalainen partio väijytettiin ja 7 sotilasta sai surmansa .	Sing
Yhdistettä voidaan valmistaa esimerkiksi erottamalla raakaöljystä .	Sing
Ebony Maw otti Tohtori Oudon panttivangikseen , kunnes Rautamies ja Hämähäkkimies pelastivat Tohtori Oudon ja heittivät Ebony Maw ’ n ilmalukon kautta avaruuteen jäätymään .	Sing
Haveri sai ottelussa jääaikaa lopulta 1.30 minuuttia .	Sing
Loppukauden hän pelasi kuitenkin Pelicansin B-nuorissa , joiden varakapteenina Pynnönen toimi kaudella 2014 – 2015 .	Sing
Hän teki liigadebyyttinsä 18. marraskuuta 2017 vieraissa KooKoota vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 11.32 minuuttia ja keräsi teholukeman -1 .	Sing
Pynnönen teki liigauransa avausmaalin 18. tammikuuta 2019 Turun Palloseuraa vastaan .	Sing
"Pitkan mukaan on nimetty vuonna 2000 nykyinen Viron merivoimien lippulaiva "" EML Admiral Pitka "" ."	Sing
Tu pure , o Principessa , nella tua fredda stanza , guardi le stelle che tremano d ’ amore , e di speranza !	Sing
Löyskän vanhemmat olivat rakennusmestari Eljas Löyskä ja Xenia Matilda Westerinen ja puoliso arkkitehti Tuulikki Suonivaara-Löyskä .	Sing
Kaudesta 2018 alkaen hän on edustanut Astana Teamia .	Sing
Mesikämmen teki siellä kahdeksassa runkosarja- ja 11 playoff-ottelussa kolme syöttöpistettä .	Sing
Vaasan Sportia vastaan , kun Lukon kokoonpanosta olivat sivussa Simo-Pekka Riikola ja Roni Sevänen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa lopulta 14.25 minuuttia ja keräsi teholukeman -1 .	Sing
Mestiksen siirtotakarajalla helmikuussa 2018 Mesikämmenen ilmoitettiin pelaavan loppukauden Lukon vahvuudessa .	Sing
Konstan isoisä Ilkka Mesikämmen pelasi puolustajana yli 400 pääsarjaottelua sekä viidet arvokisat .	Sing
Kauden 2004 – 2005 Reimari aloitti Suomi-sarjajoukkue Heinolan Kiekossa , josta hän siirtyi seitsemän pelaamansa ottelun jälkeen Norjan UPC-ligaenin Stavanger Oilersiin .	Sing
Luola on tunnettu pitkään ja sitä pidetään yhtenä merkittävimmistä paleontologisista ja arkeologisista tutkimuspaikoista .	Sing
Jo toisessa ottelussaan Mullen kuitenkin loukkasi olkapäänsä , joka vaati leikkaushoitoa ja päätti hänen kautensa .	Sing
Mullen aloitti kauden 2013 – 2014 seuran uudessa farmijoukkueessa , Utica Cometsissa .	Sing
Hän pelasi farmissa myös alkukauden 2015 – 2016 , kunnes tammikuussa 2016 Senators kauppasi Mullenin Nashville Predatorsiin vaihdossa Conor Alleniin .	Sing
Ryan vetää edessään olevasta kahvasta , jolloin Anna ja Mitch pelastuvat mutta Ryanin jalka viiltyy poikki lankojen suoristuttua .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 9.01 minuuttia .	Sing
Tavoite asetettiin Pariisin ilmastokokouksessa .	Sing
EP:llä käytettiin vuonna 2011 edesmenneen Nate Doggin ennen julkaisemattomia äänitteitä .	Sing
Hän voitti myös koko OHL:n tehotilaston lukemalla + 70 .	Sing
Myös kauden 2018 – 2019 Frost aloitti Sault Ste .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 11.39 .	Sing
Tippett keräsi Panthersin 1-5-tappioon päättyneestä ottelusta teholukeman – 2 .	Sing
Tippettin serkku Mitchell Stephens pelaa NHL-joukkue Tampa Bay Lightningin organisaatiossa .	Sing
 Valkea laiva  sai Suomessa teatteriensi-iltansa tammikuussa 1978 .	Sing
Hän teki NHL-debyyttinsä kauden 2017 – 2018 toisella kierroksella 7. lokakuuta 2017 Detroit Red Wingsia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 4.54 minuuttia .	Sing
OHL-kauden jälkeen , huhtikuussa 2018 hän siirtyi amatööritry-out -sopimuksella AHL-joukkue Belleville Senatorsin vahvuuteen .	Sing
Ville voitti koko B-nuorten SM-sarjan pudotuspelien jäähypörssin 45 minuutillaan .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Ice Hockey Challengessa 9. marraskuuta 2017 Cergyssä Sloveniaa vastaan .	Sing
Espanjan ja Yhdysvaltain välisen sodan alkaessa huhtikuussa 1898 alus oli kontra-amiraali Patricio Montojo y Pasaronin komentajaman Tyynenmeren laivueen mukana ankkurissa Caviten edustalla Manilanlahdella .	Sing
Seuratasolla hän edustaa SC Seekirchen-Salzburgia .	Sing
Tornin suunnitteli arkkitehti Aarne Ervi ja se valmistui 1961 .	Sing
Hän edustaa roomalaista GS Fiamme Gialle -seuraa , ja on pituudeltaan 165 cm .	Sing
Hän voitti alle 20-vuotiaiden 10 kilometrin kävelyn maailmancupissa 2010 .	Sing
Seuraavana vuonna hän sijoittui 20 kilometrillä maailmancupissa yhdeksänneksi ja Zürichin EM-kilpailuissa seitsemänneksi .	Sing
Espanjan meriministeri kutsui 7. heinäkuuta Camarran laivueen takaisin Espanjaan suojaamaan Espanjaa mahdolliselta Yhdysvaltain laivaston hyökkäykseltä .	Sing
Pacific Gas and Electric Company ( PG & E ) on julkisesti noteerattu energia-alan yhtiö , jonka kotipaikka on San Franciscossa , Yhdysvalloissa .	Sing
Carter voitti 400 metrin aitajuoksun maailmanmestaruuden Lontoossa 2017 ajalla 53,07 .	Sing
"Puu on perinteisesti luokiteltu omaan yksilajiseen sukuunsa "" Fokienia "" ."	Sing
Ilmaraot muodostavat vaaleita juovia lehtien alapinnoille .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Aigantios "" ( ) ."	Sing
Akropolis oli linnoitettu muureilla , jotka ovat säilyneet suhteellisen hyvin .	Sing
"Kaupunki ei kuitenkaan esiinny Homeroksen "" Iliaan "" laivaluettelossa ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Feneatēs "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Hyampolitēs "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Opūntios "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Opūntios "" ( ) ."	Sing
Testin idea on arvata oikein tutkijan esiin nostama kortti 25 kortin pakasta , jossa on viittä erilaista korttia .	Sing
1960-luvun alussa Rhine jätti Duken ja perusti oman Parapsykologian instituutin .	Sing
Gallet teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Ice Hockey Challengessa 9 .	Sing
Goodall on myös tehnyt Channel 4 -kanavalle 1990-luvulta alkaen sarjan itse juontamiaan dokumentteja musiikin historiasta .	Sing
Viimeksi mainitusta hän voitti Primetime Emmy -palkinnon parhaan televisioelokuvan musiikin sarjassa .	Sing
Urheilutoimittajain Liitto valitsi Luodon vuoden parhaaksi suomalaiskeilaajaksi 2002 ja 2003 .	Sing
Hän edustaa Vihti Golfia .	Sing
Hieman idempänä sijaitseva korkeampi kukkula , jolle keskiajalla rakennettiin Palamídin linnoitus , tunnettiin jo antiikin aikana todennäköisesti nimellä Palamedion .	Sing
Kankkoselle lahjoitettiin muun muassa Pyhän Yrjön hopeamitali ja kaksi kivääriä .	Sing
Hän edustaa jamaikalaisessa Spanish Townissa toimivaa Sprint Tech Track Clubia .	Sing
Tracey karsiutui 400 metrin aitajuoksun välierissä MM-kilpailuissa Daegussa 2011 ja Moskovassa 2013 sekä alkuerissä Pekingissä 2015 .	Sing
Dutkiewicz keskeytti 100 metrin aitajuoksun loppukilpailun Amsterdamin EM-kilpailuissa 2016 .	Sing
Hän voitti 100 metrin aitajuoksun Euroopan joukkuemestaruuskilpailuissa 2017 .	Sing
Grottaglieen rakennettiin piispanlinna Castello Episcopio 1300-luvulla .	Sing
Grottagliessa on de Félice -suvun palatsi Palazzo de Félice , joka on rakennettu 1767 , sekä useita muita komeita palatsirakennuksia eri aikakausilta .	Sing
Maakuntasarja pelattiin kaikkiaan 16 lohkossa , joiden voittajat jatkoivat kilpailua noususta Suomensarjaan kaudelle 1955 .	Sing
Iltapäivänä kaarti valtasi Senaatintorin laidalla sijainneen poliisilaitoksen ja lähetti kaupungille järjestyspatrulleja .	Sing
Paikalle rientäneet ylioppilaskaartin miehet ajoivat aseistamattoman kansalliskaartin aseella uhaten , ja lopulta tilanne raukesi , kun Kock käski miehensä perääntymään .	Sing
Maakuntasarja pelattiin kaikkiaan 8 lohkossa , joiden voittajat jatkoivat kilpailua noususta Suomensarjaan kaudelle 1956 .	Sing
Toiseksi ajoi Dorian Boccolacci ja kolmanneksi Niko Kari .	Sing
Streng on haudattu Hietaniemen vanhalle hautausmaalle .	Sing
Yhtiö omistaa Council Bluffsissa , Iowassa Walter Scott , Jr . Energy Center -kivihiilivoimalan , jossa on neljä tuotantoyksikköä , joiden teho yhteensä on 1 610 MW .	Sing
Teatterin perustivat Kauko Nurmi ja Aito Mäkinen Astor-nimisenä vuonna 1967 .	Sing
Citroën SM:ää käytettiin varsinkin ratakilpailuautona .	Sing
Korin muotoilu muistuttaa Citroën DS:ää ja CX:ää suuresti , mutta se oli kolmiovinen coupé .	Sing
Hän sijoittui maastojuoksun MM-kilpailuissa Kampalassa 2017 yhdeksänneksi ja sai joukkuekilpailussa pronssia .	Sing
ISC on kehittänyt seuraajan BIND 10 , joka yhdistää myös DHCP-palvelun .	Sing
Mega Forcea myydään Suomessa 0,5 litran tölkeissä sokerillisena ja sokerittomana .	Sing
Se yhdisti swingin ja bebopin välimaastoon asettuneen jazzin iloisiin ja melodisesti tarttuviin lauluihin .	Sing
Sakari Taipale on suorittanut tohtorintutkinnon Jyväskylän yliopiston yhteiskuntapolitiikan oppiaineesta vuonna 2009 .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Aineatēs "" ( ) ."	Sing
Parhaiten MC Ride tunnetaan Death Gripsin keulahahmona ja laulajana .	Sing
Yhtye on julkaissut viisi studio albumia , kolme EPtä sekä yhden mixtapen ja soundtrackin .	Sing
Huhtikuussa 2010 Hewlett-Packard sai päätökseen 3Comin oston , eikä sitä ole enää erillisenä yksikkönä , eikä sen tavaramerkki ole käytössä .	Sing
Wrenn aloitti jääkiekkoilun kotikaupungissaan Alaskan Anchoragessa .	Sing
Helmikuussa seura lainasi Wrennin loppukaudeksi AHL-joukkue Texas Starsiin , jossa hän teki 19 runkosarjaottelussa tehot 2 + 5 = 7 .	Sing
Wrenn voitti kauden päätteeksi Calder Cupin .	Sing
Alus muodosti sisaralustensa kanssa Espanjan laivaston 1. laivueen .	Sing
Alus ajoi karille 26. elokuuta 1923 Cape Tres Forcasissa .	Sing
Alus muodosti sisaralustensa kanssa Espanjan laivaston 1. laivueen .	Sing
Alus muodosti sisaralustensa kanssa Espanjan laivaston 1. laivueen .	Sing
"Unix-putki ( myös "" anonyymi putki "" tai "" komentoriviputki "" ) on komentoriviohjelmille suunniteltu prosessien välinen kommunikaatiotapa välittää yhden ohjelman palaute toisen ohjelman syötteeksi ."	Sing
Henrik oli rukoilemassa kirkkomaalla seuranaan vain keihästä kantanut renki .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää hajusteissa ja muiden orgaanisten yhdisteiden synteeseissä .	Sing
20. syyskuuta 2017 , Block B Project-1 julkaistiin Japanissa .	Sing
Tämän vuoksi nollajohdossa kulkee kolminkertainen virta joten nollajohdon impedanssi on otettava kolminkertaisena .	Sing
Musta uni ( ) on vuonna 1911 valmistunut tanskalainen mykkäelokuva .	Sing
"Hän sanoitti Elonkorjuun "" Harvest Timen "" vaikka sellaisia virheellisiä tietoja on esitetty että sanoittaja olisi Eero Saarinen ."	Sing
Hän on kilpaillut 66 kg:n painoluokassa vuodesta 2011 lähtien , ja oli vuosina 2017 – 2018 sarjan maailmanlistalla ensimmäisenä .	Sing
Hän voitti Bakun ja Abu Dhabin Grand Slam -turnaukset 2017 sekä Grand Prix -kilpailut Cancúnissa 2017 ja Zagrebissa 2018 .	Sing
Kauhavaan on liitetty Alahärmän , Kortesjärven ja Ylihärmän kunnat .	Sing
Hän sijoittui koko SM-liigan maalipörssissä seitsemänneksi .	Sing
Kerminen sijoittui koko SM-liigan maalipörssissä toiseksi Ilveksen Mikko Mäkelän jälkeen sekä pistepörssissä yhdeksänneksi .	Sing
Joukkueen kausi päättyi sarjanousuun A-nuorten SM-liigaan , jossa Kerminen jatkoi tehtävässään kaudella 1993 – 1994 .	Sing
” ( We Don ’ t Need This ) Fascist Groove Thang ” julkaistiin singlenä , muttei menestynyt musiikkilistoilla , osittain BBC:n kiellon takia .	Sing
Hän opiskeli myös Statens Håndverks- og Kunstindustriskolessa 1962 – 1964 .	Sing
"Hongkongiin sijoittuva vuoden 2012 videopeli "" Sleeping Dogs "" keskittyy Kiinan triadeihin peitetehtävässä toimivan etsivän näkökulmasta ."	Sing
Ohjus tuo mieleen amerikkalaisen 60-luvun Titan II-ohjuksen , tai venäläisen SS-9-ohjuksen mutta on näitä pienempi .	Sing
"Pelille on julkaistu seuraaja "" Hitman 2 "" ."	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää muiden yhdisteiden kuten hartsien ja lääkeaineiden valmistamiseen .	Sing
Seuraajiensa lukumäärän puolesta antitrinitianistiset liikkeet muodostavat pienen vähemmistön nykyjan kristinuskosta .	Sing
Opetuksen lisäksi Mönkkönen vaikutti tutkimustyön ja sen laadun kehittämiseen yliopistossaan .	Sing
Mönkkösen oma tutkimusala ( soveltava ekologia ) luetaan kuuluvaksi biotieteiden osastoon .	Sing
Juulia on nainut ikääntyneen tilanomistaja Aadolfin , jonka veljeltä Justukselta on tiedossa huomattava perintö .	Sing
Artikkelin seurauksena Toll pidätettiin ja tuotiin Etsivän Keskuspoliisin kuulusteltavaksi Helsinkiin .	Sing
Kuulustelujen jälkeen Toll kuitenkin vapautettiin kun hän oli luvannut katkaista suhteensa veljeskuntaan .	Sing
Koskinen sai ottelussa jääaikaa lopulta 9.20 minuuttia .	Sing
Toukokuussa 2018 Koskinen teki KooKoon kanssa vuoden mittaisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Koskinen ei pelannut siellä kuitenkin yhtään sarjaottelua .	Sing
Serafim ( Lukjanov ) , siirrettiin lakkautuspalkalle , ja hänen tilalleen valittiin Herman Aav , jonka titteliksi tuli Karjalan ja koko Suomen arkkipiispa ja virkapaikaksi Sortavala .	Sing
"Kappale ilmestyi ensimmäisen kerran yhtyeen Yhdysvalloissa julkaistulla kokoelma-albumilla "" Heaven 17 "" , joka julkaistiin vuonna 1982 ."	Sing
Kirjoitus ja lukeminen voidaan tehdä vastaavilla funktioilla kuin tiedostojen lukemiseen ja kirjoittamiseen käytetään .	Sing
Sara , joka on elänyt rikkaan isän ainoan ja lisäksi äidittömän tyttären elämää , saa sukulaisensa kautta tutustua köyhyyden koettelemukseen .	Sing
Sarri pukeutuu Saran kauniiseen silkkiseen tanssiaismekkoon , kun taas Sara pukee ylleen Sarrin vaatimattoman pumpulimekon .	Sing
Tuhkimotarinan kasvattajan roolin on saanut Saran täti , joka asuu tyttöjen kanssa eräänlaisena naisenmallina ja yrittää kasvattaa tytöistä hienoja naisia .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää muiden yhdisteiden valmistukseen , katalyyttinä ja korroosionestoaineena .	Sing
Kuivattu juusto saatetaan värjätä punaiseksi kastamalla se veteen , johon on sekoitettu durran lehtiä ja varsia .	Sing
Valmis juusto paistetaan tai käytetään kastikkeissa .	Sing
Sen yleisen juonen on kirjoittanut Dragon Ball -tuotemerkin luoja Akira Toriyama , kun taas yksittäiset jaksot ovat eri käsikirjoittajien kirjoittamia .	Sing
Hän puolustaa maata tuhoisia jumalia vastaan ​ ​ ja matkustaa muihin universumeihin kohdatakseen voimakkaampia vastustajia ja oppien samalla käyttämään uusia voimiaan .	Sing
Goku tapaa vastustajansa nimeltä Hit .	Sing
Myöhemmin nähdään kaikkien universumien hallitsija , Zeno .	Sing
Paikalle saapuu Gowasu ja Shin ( 7. universumin nykyinen Kaiooshin ) .	Sing
Sen universumin , jossa kaikki kymmenen taistelijaa ovat tippuneet , tuhoaa Zeno .	Sing
Viljanen kilpaili Scandinavian Darts Corporationin ( SDC ) Tourissa vuonna 2014 ja sijoittui kolmanneksi Skandinaviassa .	Sing
Viljanen voitti 2-1 ​ ​ Sven Groenin karsinta kierroksella , mutta Kevin Painter voitti Viljasen 3-0 ensimmäisellä kierroksella .	Sing
Hän soitti myös trumpettia , sähköurkuja ja sähköpianoa .	Sing
"Suomessa GP3-kilpailut esitti kaudella 2018 maksutelevisiokanava C More Max . "" "" Dakota Access Pipeline"	Sing
Perinteisesti juusto valmistettiin karjan kesälaitumilla korkealla vuoristossa , ja se kypsyi koko kesän ajan .	Sing
Kypsymisen jälkeen juusto tuotiin rinteiltä alas myytäväksi Montbrisonin torilla .	Sing
Viimeinen perinteistä wensleydalejuustoa valmistanut maatila suljettiin vuonna 1957 .	Sing
Nykyisin juuston suurin yksittäinen tuottaja on vuonna 1897 perustettu Wensleydale Creamery Hawesin kaupungissa .	Sing
Albumi oli Abdulin läpimurto musiikkialaan sen jälkeen , kun hän oli ollut koreografina kuulusille artisteille kuten George Michael , ZZ Top , Duran Duran ja Janet Jackson .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää liuottimena ja lähtöaineena orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Viestijärjestelmät mahdollistavat Link 11 ja 16 yhteydet ja tulevaisuudessa niiden viestikykyä on tarkoitus parantaa edelleen paremmin yhteensopiviksi muiden Natomaiden kanssa .	Sing
Taorminassa Claudia ja Sandro kirjoittautuvat hienoon hotelliin , jossa Sandron työnantaja on valmistelemassa juhlia .	Sing
Paimenet valmistivat juuston kesällä karjan laidunnusaikana .	Sing
Torta del Casar valmistetaan merina- ja entrefina-rotuisten lampaiden maidosta , jotka tunnetaan suhteellisen suuresta maidontuotannostaan ja vastaavasti vähäisestä villan ja lihan määrästä .	Sing
Sen soundi on saatavilla digitaalisessa muodossa monissa nykyajan sähkösoittimissa ja soitinohjelmistoissa .	Sing
Puristuksen jälkeen juusto leikellään tavallisesti neliskulmioiden muotoon , jonka jälkeen juusto purkitetaan ja sitä säilötään kolmesta neljään kuukautta .	Sing
Hän valmistui Digital Seoul Culture and Art yliopistosta , ja opiskeli Anyang Technical lukiossa .	Sing
U-Kwon debytoi Block B-yhtyeessä huhtikuussa , 2011 .	Sing
"Hän oli itse säveltänyt biisin vampyyri lyhytelokuvaan nimeltä "" Q Chan "" , jossa hän näytteli ."	Sing
"Kesäkuun 24 , 2016 julkaistiin , että U-Kwon oli valittu idoli tanssi TV-ohjelmaan , "" Hit The Stage "" ."	Sing
20. syyskuuta 2017 , Block B Project-1 julkaistiin Japanissa .	Sing
Albumin julkaisi 24. huhtikuuta 1989 MCA Records , ja sen ovat tuottaneet Petty , Jeff Lynne sekä Mike Campbell .	Sing
P.O debytoi Block B-yhtyeessä huhtikuussa , 2011 .	Sing
20. syyskuuta 2017 , Block B Project-1 julkaistiin Japanissa .	Sing
Syyskuun 19 , 2017 ilmoitettiin , että P.O tekisi vihdoin hänen soolo debyyttinsä .	Sing
Barboza voitti ottelun tuomariäänin ( 29 – 28 , 29 – 28 , 28 – 28 ) ja se palkittiin myös Illan kamppailu bonuksella .	Sing
Joulukuussa hän otteli Khabib Nurmagomedovia vastaan , joka oli voittamaton tilastolla 24 – 0 ja kevytsarjan kolmen parhaan joukkoon kuuluva ottelija .	Sing
Ruhtinas Henrikin kuollessa vuonna 1252 Anhaltin ruhtinaskunta jaettiin hänen kolmen poikansa kesken .	Sing
Ben hyppää autoonsa ja ajaa ratsukon perään .	Sing
Valitettavasti kilpailun jälkeen tamma on myyty ja Cale on vihainen hänen isälleen hevosen myynnistä .	Sing
Sattumalta Mariah ' s Storm ( johon Soñador perustuu ) oli astutettu Storm Catilla .	Sing
"CinemaScoren mukaan yleisö antoi elokuvalle harvinaisen korkean "" A + "" -arvosanan asteikolla A + - F ."	Sing
Ankka käytetään usein lähes kokonaan ja se tarjoillaan useassa osassa .	Sing
Hän on toiminut Makuja-televisio-ohjelman kokkina .	Sing
Provencen alueella valmistettu juusto tunnetaan erityisesti omalaatuisesta lehtikääreestään .	Sing
Tämän jälkeen juusto poistetaan muoteista ja sitä kutsutaan valmistuksen tässä vaiheessa tommeksi .	Sing
Konjugaatioreaktiossa puolestaan vierasaineeseen liitetään suurempi molekyyli .	Sing
Luutnantti Wrede nimitettiin kesäkuussa 1919 Koivistolla Karjalan kannaksella toimineen Ilmailuosasto III:n päälliköksi .	Sing
Laivasto-osasto poistui Koiviston vesiltä joulukuussa 1919 .	Sing
Seuraavassa vaiheessa juusto puristetaan ja suolataan suolaliuoksessa .	Sing
 Très vieille  eli erittäin kypsynyt juusto myydään vasta 18-24 kuukauden kypsymisen jälkeen .	Sing
Hän voitti suomalaisen Vuoden kokki -kilpailun vuonna 2014 kolmannella osallistumiskerrallaan kilpailuun .	Sing
Kirkon nykyinen kupoli on rakennettu vuoden 1755 jälkeen , sillä vanha kupoli sortui maanjäristyksessä .	Sing
Luettelo Karjalaan jääneiden vainajien muistomerkeistä sisältää Karjalaan jääneiden vainajien muistoksi pystytettyjä muistomerkkejä Suomessa .	Sing
Salonen aloitti jääkiekkoilun omien sanojensa mukaan noin 6-vuotiaana .	Sing
Kaudeksi 2012 – 2013 Salonen palasi kasvattajaseuraansa Sportiin ja siirtyi seuran A-nuoriin .	Sing
Salonen merkittiin Pelicansin 13. hyökkääjäksi ja hän jäi lopulta ilman peliaikaa .	Sing
Salonen nostettiin Pelicansin vahvuuteen toiseen SM-liigaotteluunsa 23. tammikuuta 2018 Mikkelin Jukureita vastaan .	Sing
Salonen oli tehoilla 16 + 21 = 37 joukkueen paras maalintekijä ja jakoi sisäisen pistepörssin toisen sijan Severi Lahtisen kanssa edellään vain Valtteri Lipiäinen .	Sing
Hän voitti myös koko Mestiksen karsintasarjan pistepörssin sekä jakoi maalipörssin voiton Hermeksen Mikko Virtasen ja joukkuetoverinsa Niko Kivelän kanssa tehoilla 4 + 6 = 10 .	Sing
Hän voitti seurassa D-nuorten Suomenmestaruuden vuonna 1973 ja C-nuorten Suomenmestaruuden vuonna 1976 .	Sing
Jokereiden juniorivalmentaja Pentti Katainen teki hänestä puolustajan .	Sing
Sally Jonesin ja myy tämän suurella rahalla korvaavaksi lahjaksi Bhapuriin .	Sing
Sally Jones viedään laivalla vangittuna Karachiin ja sieltä junalla Bhapuriin .	Sing
Kun Ana Molina saapuu Bhapuriin , hän näkee Sally Jonesin ja yhdessä he suostuttelevat maharadžan viemään heidän Cochiniin .	Sing
"Hänen mottonsa on : "" Miksi tehdä huonoa , kun sama aika menee hyvän valmistamiseen ? """	Sing
Vielä ennen kypsyttämistä juusto suolataan ylä- ja alapuolelta ja sitä savustetaan 10-12 päivää .	Sing
Hän voitti Food & Fun – kilpailun Islannissa vuonna 2011 .	Sing
Hän voitti myös koko liigan tehotilaston lukemalla + 43 .	Sing
Toisen yliopistokautensa päätteeksi , maaliskuussa 2006 Thomas teki tulokassopimuksen Phoenix Coyotesin kanssa .	Sing
Thomas sai ottelussa jääaikaa 10.51 minuuttia .	Sing
Thomas keräsi ottelusta teholukeman -1 . NHL-uransa avausmaalin hän teki neljännessä ottelussaan 8. huhtikuuta 2006 ylivoimalla Dallas Starsia vastaan .	Sing
1970-luvun puolivälin tienoilla perustettiin erillinen 5-6 -luokka ja oppilasmäärä oli enimmillään 88 .	Sing
Tämän jälkeen tointa on pääasiassa hoitanut Esteri Kemppaisen s . Keränen , joka ehti myös koulun alkuaikoina toimia keittäjänä .	Sing
Dromopoda muodostaa hämähäkkieläinten toisen haaran , joihin eivät kuulu esimerkiksi hämähäkit .	Sing
Moen sijoittui maastojuoksun EM-kilpailujen alle 20-vuotiaiden sarjassa kuudenneksi Torossa 2007 .	Sing
Moen sijoittui Punta Umbrían MM-maastojuoksuissa 2011 miesten sarjassa 36:nneksi .	Sing
Saman vuoden lokakuussa hän juoksi Valenciassa puolimaratonin Norjan ennätyksen ja Euroopan tilaston kaikkien aikojen kolmanneksi parhaan ajan 59.48 .	Sing
Karsintasarjassa he jakoivat varsin tasaisesti Leksandin torjuntavastuun .	Sing
Vuoden 2018 turnauksessa Haukeland jakoi varsin tasaisesti torjuntavastuun Haugenin kanssa ja pelasi neljä ottelua .	Sing
Haukeland teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Ice Hockey Challengessa 10. helmikuuta 2016 Etelä-Koreaa vastaan .	Sing
Lopputurnauksen ajan joukkueen torjuntavastuun kantoi lopulta Joachim Svendsen .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää muun muassa allergisen nuhan hoitoon ja laihdutuslääkkeenä , mutta se on haittavaikutuksien vuoksi vedetty markkinoilta eräissä maissa .	Sing
Hän korvasi maaliskuussa Karri Kiven .	Sing
Ensimmäisen valmennuspestinsä Tuomi sai II Divisioonan Jyväskylän Diskoksesta kaudella 1993 – 1994 .	Sing
Vuoden 2007 maaliskuussa Tuomi kutsutiin paikkaamaan erotetun Karri Kiven jättämää aukkoa FPS:n päävalmentajana .	Sing
Kaudelle 2010 – 2011 Tuomi kutsuttiin Espanjan jääkiekkoliiton palvelukseen maan U18- ja U20-maajoukkueiden apuvalmentajaksi .	Sing
Alkuperäisen DKW:n rungon lyhennys tehtiin nyt siten , että auton tilava polttoainetankki voitiin sovittaa kokonaan runkopalkkien väliin .	Sing
Temürin kuoltua vuonna 1307 tämän leski nimitettiin valtionhoitajaksi ja Temürin serkku Ananda , joka oli muslimi , yritti uudeksi Kiinan keisariksi .	Sing
Hyökkäys vahvisti Bagdadin puolustuksen heikkouden .	Sing
Vuonna 1978 hän oli perustamassa Stockholms Musikdramatiska Ensemblea , jossa hän toimi ohjaajana .	Sing
Yhdistettä on aiemmin käytetty laihdutuslääkkeenä , mutta se on vedetty markkinoilta väärinkäytön ja riippuvuuden vuoksi .	Sing
Uskonkriisi voi häiritä merkittävästi psyykkistä , sosiaalista ja ammatillista toimintaa .	Sing
Kaksi 47 millimetrin ilmatorjuntatykkiä oli asennettu etukannen takaosaan kahtapuolen .	Sing
Lie voitti nuorten syöksylaskun ja supersuurpujottelun maailmanmestaruuden 2018 .	Sing
Tiitonrannan koulupiiri perustettiin jo Venäjän vallan aikana 1902 , mutta oma koulu saatiin vasta vuoden 1925 paikkeilla .	Sing
Pelamo voitti kauden päätteeksi B2-nuorten Suomenmestaruuden .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa lopulta 8.01 minuuttia .	Sing
Uusien B-indeksitilien avaaminen lopetettiin 1966 ja A-indeksitilien 1968 .	Sing
Yhdistettä voidaan valmistaa myös hapettamalla raudan ja mangaanin seosta elektrolyyttisesti .	Sing
Syvänteen kaakkoispäässä on mitattu toinen yhtä syvä syvänne .	Sing
Viitasaaren ja Pihtiputaan kuntaraja ylittää järven niin , että se kuuluu puoliksi kumpaankin kuntaa .	Sing
Tyttäristä Stephanie nai Portugalin kuningas Pietari V:n ja Maria Belgian prinssi Filipin .	Sing
Vuonna 2016 järjestettiin ensimmäinen Electronic Fields Festival .	Sing
Alueen suurin työnantaja on kevyeen hirsirakentamiseen erikoistunut Luoman Puutuote Oy .	Sing
1600-luvun alkuun saakka Bhutan koostui pienistä toisiaan vastaan sotineista läänityksistä , kunnes maan yhdisti tiibetiläinen lama ja sotilasjohtaja Ngawang Namgyal , joka saapui Bhutaniin vuonna 1616 .	Sing
Alueelliset kilpailut vaikuttivat Bhutanin asteittaiseen hajoamiseen silloin , kun ensimmäiset brittiasiamiehet saapuivat .	Sing
Bhutan lähetti Kalkuttaan lähettilään ja britit lähettivät lähetystön Thimphuun vuosina 1815 ja 1838 .	Sing
Vuonna 1971 Bhutan otettiin YK:n jäseneksi .	Sing
Ice cider on alun perin luotu Kanadan Quebecissä , jossa alueen luonnollisesti kylmät lämpötilat ja omenalle ystävällinen ympäristö yhdistyvät .	Sing
Ice cider kehitettiin Quebecissa , kun Christian Barthomeuf , viinintekijä Dunhamista , loi prosessin vuonna 1989 saksalaisten eisweinien innoittamana .	Sing
Lakon jälkeinen sopimus toi 110 mk / kk tai 5,2 % .	Sing
Vastatoimena työnantajaliitto julisti työsulun 1.2.1990 alkaen .	Sing
Päätöksen kun pelättiin johtavan levottomuuksiin Lähi-idässä ja häiritsevän Oslon rauhanprosessia .	Sing
Na katsoivat Yhdysvaltain romuttavan rauhansuunnitelmaa ja ajavan palestiinalaisia ahtaammalle .	Sing
Scandinavian Bank perustettiin vuonna 1968 Lontooseen .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää muun muassa hapettimena ja katalyyttinä .	Sing
Yhdistettä voidaan myös käyttää paristoissa depolarisoivana yhdisteenä , uima-altaiden desinfiointiin , metallien syövyttämiseen ja polymerointikatalyyttinä .	Sing
Palkka pankkiin -järjestelmä otettiin Suomessa käyttöön 1950-luvulta alkaen .	Sing
Sukapäät eroavat muista heinäsuvuista omanlaisensa kukinnon myötä .	Sing
Karjanmyyntiosuuskuntien perustettua keskusjärjestön Collan pyydettiin sen johtajaksi 1916 – 1919 ja hän toimi myös järjestön Helsingin liikekonttorin johtajana 1917 – 1918 .	Sing
Hän voitti myös tehoilla 6 + 17 = 23 pudotuspelien syöttöpörssin ja sijoittui pistepörssissä toiseksi edellään vain Janne Kuokkanen .	Sing
Juusola voitti kauden päätteeksi B-nuorten Suomenmestaruuden .	Sing
Toukokuussa 2017 Juusola teki KalPan kanssa vuoden mittaisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Hän teki SM-liigadebyyttinsä 8. joulukuuta 2017 Saimaan Palloa vastaan , kun KalPa kärsi lukuisista loukkaantumisista .	Sing
Juusola sai ottelussa jääaikaa 9.24 minuuttia ja hän keräsi teholukeman -1 . Liigauransa avausmaalin Juusola teki kuudennessa ottelussaan 30. joulukuuta 2017 Pelicansia vastaan .	Sing
Könönen pelannee lähinnä seuran A-nuorissa .	Sing
Toukokuussa 2017 Könönen teki KalPan kanssa vuoden mittaisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Hän teki SM-liigadebyyttinsä 8. joulukuuta 2017 Saimaan Palloa vastaan , kun KalPa kärsi lukuisista loukkaantumisista .	Sing
Könönen merkittiin nelosketjun vasempaan laitaan , kun taas oikeaan laitaan merkittiin toinen liigadebytantti , Mikko Juusola .	Sing
Könönen sai ottelussa jääaikaa 4.30 minuuttia .	Sing
Liigauransa avausmaalin hän teki seuraavassa ottelussaan 13. joulukuuta 2017 vieraissa Helsingin IFK:ta vastaan .	Sing
Toninato teki NHL-debyyttinsä 18. marraskuuta 2017 vieraissa Nashville Predatorsia vastaan .	Sing
Hän avioitui Jacqueline Frances Kentin kanssa tammikuussa 1987 .	Sing
Hän pelannee lähinnä AHL-joukkue Iowa Wildissa .	Sing
Kloos voitti tehoilla 29 + 58 = 87 koko liigan syöttöpörssin ja sijoittui pistepörssissä toiseksi edellään vain tutkapari Taylor Cammarata .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 8.39 minuuttia ja keräsi myös yhden kahden minuutin jäähyn kiinnipitämisestä .	Sing
Heponiemi voitti myös WHL:n kevään 2018 pudotuspelien syöttöpörssin 25 syöttöpisteellään .	Sing
Hän teki miesten pääsarjadebyyttinsä Mestarien liigan avausottelussa 31. elokuuta 2018 ranskalaista Dragons de Rouenia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 14.29 minuuttia .	Sing
Heponiemi sai ottelussa jääaikaa 16.52 minuuttia ja hän keräsi teholukeman -1 . Liigauransa avausmaalin hän teki seuraavassa ottelussa 18. syyskuuta 2018 vieraissa Turun Palloseuraa vastaan .	Sing
"Hän opiskeli oikeus- ja kameraalitieteitä Hallen yliopistossa ja aloitti uransa Luckaun piirin maaneuvoksena ( "" landrat "" ) ."	Sing
Talli siirrettiin vuonna 1826 Paltaniemeen kuvakirkon viereen , ja se on yksi Suomen vanhimmista kotiseutumuseoista .	Sing
"Handelshusin tuottama "" Lentävä sirkus "" oli yksi monista 1910-luvun alun tanskalaisista sirkusaiheisista melodraamoista ."	Sing
Vuonna 1950 saatiin oma koulutalo , jossa opettajia oli kaksi ja oppilasmäärä suurimmillaan 72 lukuvuonna 1954 – 1955 .	Sing
Oma koulutalo saatiin syksyksi 1930 .	Sing
Esimerkiksi sitraattiin sidottu sinkki ei todennäköisesti vapaudu läheskään yhtä tehokkaasti vielä nielun alueella , vaan vasta myöhemmin ruuansulatuskanavassa .	Sing
Vuonna 1935 saatiin toinenkin opettaja .	Sing
Beck aloitti näyttelijänuransa Folketeatretissa vuonna 1905 , kierteli sen jälkeen Jens Trap Walterin teatteriseurueen kanssa ja työskenteli vuosina 1910 – 1913 jälleen Folketeatrissa .	Sing
Francis esitti albumin ensimmäistä kertaa live - esiintymisessään Eaux Claires festivaalilla .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää keraamien , lasitteiden ja muiden kadmiumyhdisteiden valmistukseen , päällystettessä metalleja kadmiumilla ja akkujen valmistukseen .	Sing
Epic Games julkaisi Fortniten beta-version yksinoikeudella Samsungin tietyille Android-pohjaisille puhelinmalleille 9. elokuuta 2018 ja muille Android-älypuhelimille 12. elokuuta 2018 .	Sing
Tarkka palkittiin vuonna 2008 AV-arkin kiertopalkinnolla .	Sing
Yhdistettä käytetään orgaanisen kemian synteeseissä valmistettaessa muun muassa lääkkeitä , värejä ja maatalouskemikaaleja .	Sing
Yhdistettä käytetään muun muassa asetaattiesterien valmistuksessa .	Sing
Dora Dougherty Strother on haudattu Arlingtonin hautausmaalle .	Sing
Latvala aloitti jääkiekkoilun alajärveläisessä Järviseudun Pallokerhossa , josta hän siirtyi C-juniori-ikäisenä seinäjokiseen S-Kiekkoon .	Sing
Kauden 2016 – 2017 hän aloitti seuran A-nuorissa , joiden tehokkain puolustaja Latvala oli tehoilla 6 + 15 = 21 .	Sing
Latvala teki lokakuussa 2016 HPK:n kanssa 3 + 1-vuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Hän pelasi loppukauden kuitenkin kokonaan A-nuorissa .	Sing
Latvala valittiin A-nuorten SM-liigan tammikuun 2017 kuukauden tulokaspelaajaksi .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi A-nuorten Suomenmestaruuden ja Latvala palkittiin koko sarjan vuoden tulokkaana Yrjö Hakala -palkinnolla .	Sing
Hänen tulokaskautensa toi siellä 42 runkosarja- , viidessä playoff- ja yhdessä Suomen Cupin ottelussa tehot 2 + 4 = 6 .	Sing
Latvala merkittiin joukkueen seitsemänneksi puolustajaksi .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa lopulta 3.43 minuuttia .	Sing
Kirkoksi vihkimisen toimitti Joensuun piispa Tiihon .	Sing
Kirkon ikonostaasi on Petros Sasakin maalaama .	Sing
Kolmannessa kääpiösarjassa käymässään ottelussa Tete kohosi WBO-liiton mestariksi voittamalla Arthur Villanuevan yksimielisesti kaikin tuomariäänin .	Sing
Eniten ehdokkuuksia saivat elokuvista fantasiaelokuva  The Shape of Water "" ( 7 ) ja televisiosarjoista minisarja "" Big Little Lies "" ( 6 ) ."	Sing
Onnettomuuden aiheutti perämiehen ylireagointi jättöturbulenssiin tämän heiluttaessa sivuperäsintä .	Sing
Lokakuussa 2013 Lindqvist teki AIK:n kanssa kaksivuotisen ammattilaissopimuksen .	Sing
Hän teki SHL-uransa avausmaalin 3. joulukuuta 2013 Linköpings HC:tä vastaan .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Challengessa 5. huhtikuuta 2018 Norrköpingissä Slovakiaa vastaan .	Sing
Hardingia esittää Margot Robbie ; muissa päärooleissa ovat Sebastian Stan , Julianne Nicholson , Caitlin Carver , Bobby Cannavale ja Allison Janney .	Sing
Allison Janney palkittiin elokuvasta parhaan naissivuosan Oscar-palkinnolla .	Sing
Kirstjen Michele Nielsen ( s . 14. toukokuuta 1972 ) on yhdysvaltalainen juristi ja turvallisuuspoliittinen asiantuntija , joka toimii maansa kotimaan turvallisuuden ministerinä .	Sing
Varsinaisella KHL:n tulokaskaudellaan 2015 – 2016 hän teki 42 runkosarjaottelussa tehot 3 + 4 = 7 ja viidessä playoff-ottelussa yhden maalin .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Tourin ensimmäisessä kaksoismaaottelussa 5. helmikuuta 2015 Karlovy Varyssa	Sing
Ensimmäisen A-maajoukkuemaalinsa Gavrikov teki Channel One Cupissa 15. joulukuuta 2016 Moskovan VTB-jääpalatsissa ylivoimalla Ruotsia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 7.13 minuuttia ja keräsi myös syöttöpisteen Ruslan Baškirovin tekemään maaliin .	Sing
Zub keräsi ottelussa myös kuusi jäähyminuuttia .	Sing
Varsinaisella KHL:n tulokaskaudellaan 2015 – 2016 Zub teki 55 runkosarjaottelussa tehot 2 + 5 = 7 .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Karjala-turnauksessa 3. marraskuuta 2016 Helsingin Hartwall Arenalla Suomea vastaan .	Sing
Varsinaisella KHL:n tulokaskaudellaan 2013 – 2014 Tkatšov teki 52 runkosarja- ja kuudessa playoff-ottelussa tehot 1 + 8 = 9 .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Tourin ensimmäisessä kaksoismaaottelussa 5. helmikuuta 2015 Karlovy Varyssa	Sing
Kiddush lausutaan aina aterian aluksi , viinimalja kädessä .	Sing
Hän aloitti näyttelijänuransa jo lapsena ja esiintyi vuodesta 1890 lähtien kiertävissä teatteriseurueissa .	Sing
Hän aloitti näyttelijänuransa vuonna 1885 ja työskenteli vuodesta 1891 lähtien Odensen ja vuodesta 1900 Aarhusin teattereissa .	Sing
Reaktio voidaan suorittaa kuumentamalla niitä yhdessä ilman liuottimia .	Sing
Vuonna 2017 Iwasa kohosi ylemmän kääpiösarjan IBF-liiton maailmanmestariksi voittamalla Yukinori Ogunin teknisellä tyrmäyksellä kuudennessa erässä .	Sing
Aaltonen aloitti jääkiekkoilun 4-vuotiaana Mikkelin Jukureissa .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi B-nuorten Suomenmestaruuden .	Sing
Toukokuussa 2017 Aaltonen teki KalPan kanssa kolmivuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi A-nuorten Suomenmestaruuden .	Sing
Aaltonen teki SM-liigadebyyttinsä vain 17-vuotiaana kauden 2018 – 2019 avauskierroksella 14. syyskuuta 2018 kasvattajaseuraansa Mikkelin Jukureita vastaan .	Sing
Aaltonen sai ottelussa jääaikaa 12.42 minuuttia .	Sing
Tkatšov sai ottelussa jääaikaa 13.24 minuuttia ja hän keräsi Avangardin 1 – 5-tappioon päättyneessä ottelussa teholukeman – 1 .	Sing
Joulukuussa 2014 seura kauppasi hänen QMJHL-oikeutensa Québec	Sing
Thaimaan kansainvälisen rallin ovat aikaisemmin suomalaista voittaneet vain Jussi Välimäki ja Tommi Mäkinen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 10.56 minuuttia .	Sing
Hän teki KHL-uransa avausmaalin 2. lokakuuta 2010 Vitjaz Podolskia vastaan .	Sing
Se on saavuttanut olympialaisissa kaksi hopeamitalia .	Sing
Hyökkäyksessä upotettiin muutama rahtialus ja menetettiin kaksi lentokonetta .	Sing
Tämän jälkeen Orestes , Elektran pikkuveli , lähetettiin Fokiin kuninkaan Strofioksen luo .	Sing
Tämän sijaan Orestes tunnistetaan otsassa olevasta arvesta , jonka hän oli saanut lapsena jossain määrin koomisessa kohtauksessa .	Sing
Elektra iloitsee veljensa paluusta , mutta innostuksissaan sisarukset lähes paljastavat Oresteen henkilöllisyyden kaikille .	Sing
 Kahlehdittu Prometheus  on perinteisesti laitettu Aiskhyloksen nimiin .	Sing
Näytelmän keskeisenä teemana voidaan nähdä tyrannian vastustaminen sekä järjen ja oikeudenmukaisuuden heikkous voimaan perustuvaa valtaa vastaan .	Sing
Oidipus , Theban entinen kuningas , on karkotettu kotikaupungistaan sen jälkeen , kun on paljastunut , että hän oli tietämättään surmannut isänsä Laioksen ja nainut äitinsä Iokasten .	Sing
Unsa Oy sulautui vakuutusyhtiö Varmaan vuonna 2002 .	Sing
Kaudeksi 2008 – 2009 Superliigan tilalle perustettiin KHL , jossa Andronov teki 47 runkosarjaottelussa tehot 8 + 5 = 13 ja viidessä playoff-ottelussa yhden syöttöpisteen .	Sing
Kaudella 2010 – 2011 Andronov vahvisti myös Venäjän nuorten sarja MHL:n Krasnaja	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Tourin ensimmäisessä kaksoismaaottelussa 5. helmikuuta 2015 Karlovy Varyssa	Sing
Vain 17-vuotias Seppälä teki liigadebyyttinsä 13. joulukuuta 2017 vieraissa Tapparaa vastaan .	Sing
Seppälä sai ottelussa jääaikaa lopulta 7.32 minuuttia ja hän keräsi teholukeman -1 . Samassa kuussa Seppälä teki KooKoon kanssa kaksivuotisen jatkosopimuksen .	Sing
Laivasto aktivoitiin uudelleen 1. helmikuuta 1973 Tyynenmerenlaivaston uudelleenjärjestelyn yhteydessä ja se jatkoi ensimmäisen laivaston ja Tyynenmeren sukellusveneentorjuntajoukkojen tehtäviä Ford Islandilla Havaijilla .	Sing
Ilmatorjunta-aseistukseksi asennettiin kuusi Boforsin 40 millimetrin 70 pituuskaliiperin ja neljä 20 millimetrin ilmatorjuntatykkiä .	Sing
Juntunen suoritti kauppakoulun vuonna 1943 .	Sing
Peränteen laskujoki Pakarinjoki laskee Iso Vehkajärven ( 134 ha ) järvialtaaseen Vähä Vehkajärveen , josta vedet jatkavat matkaansa lopulta Toisveteen .	Sing
Lähtiessään joensuulaiset antoivat aseiden luovuttamiselle uuden määräajan , joka umpeutui 4. helmikuuta kello 21 .	Sing
Punaiset vangitsivat vielä ennen yhteenottoa parikymmentä	Sing
Tiainen suoritti maamieskoulun vuonna 1939 , maasotakoulun vuonna 1943 ja ylioppilastutkinnon 1944 .	Sing
Bereglazov keräsi ottelusta teholukeman – 1 . Bereglazov pelasi kauden aikana miesten pelejä myös kymmenen ottelun verran VHL-joukkue Južnyi Ural Orskin vahvuudessa .	Sing
Varsinaisella KHL:n tulokaskaudellaan 2014 – 2015 Bereglazov teki 38 runkosarja- ja kymmenessä playoff-ottelussa tehot 1 + 5 = 6 .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Tourin ensimmäisessä kaksoismaaottelussa 11. helmikuuta 2016 Třinecissä	Sing
Hera ei myöskään pidä Herakleen jumalankaltaisista voimista , ja haluaa saada tämän nöyrtymään .	Sing
Kirouksen toteuttamiseksi hän kutsuu isänsä Poseidonin , joka on luvannut toteuttaa kolme poikansa toivetta .	Sing
Tämän jälkeen kyklooppi vie Odysseuksen ja tämän miehet luolaansa , ja syö osan miehistä .	Sing
Näytelmä sijoittuu Korinttiin hieman sen jälkeen , kun Iason oli palannut Kolkhiista kultaisen taljan löydettyään .	Sing
Medeia esitetään vahvana ja pelottomana naisena miesten maailmassa .	Sing
Kaudeksi 2008 – 2009 Superliigan tilalle perustettiin KHL .	Sing
"Kansanvaltuuskunnan perustamisesta tiedotettiin "" Työmies "" -lehdessä 29. tammikuuta julkaistussa julistuksessa , jossa myös nimettiin kansanvaltuutetut ja selostettiin lyhyesti punaisen hallituksen keskeisimmät ohjelmalliset tavoitteet ."	Sing
Kahdessa edellisessä pelissä poissa olleet liukuminen ja ladattava ammus ovat jälleen käytettävissä .	Sing
IGN antoi pelille arvosanaksi 7.5 / 10 arvostelussaan .	Sing
Hubbard on valmistunut East Anglian yliopistosta maisteriksi pääaineena luova kirjoittaminen .	Sing
Hän oli kuunnellut erään Lunden saarnan ja sanoi sitä mallisaarnaksi ja kehotti jumaluusoppia opiskelevia ottamaan häneltä oppia .	Sing
Oi terve Poika Daavidin !	Sing
Kansalles suo sä siunaus .	Sing
Oi terve Poika Daavidin !	Sing
Kansalles suo sä siunaus . < / poem >	Sing
Kolmas on Traakiasta palannut lähettiläs , joka valittelee pohjoisen kylmiä oloja syyksi , että viipyi niin kauan poissa julkisilla varoilla .	Sing
Siitepölyn päätyessä emin luotille sellaisessa kasvissa , jolla on perimässään kyseisestä geenistä sama alleeli kuin siitepölyhiukkasessa , siiteputken kasvaminen emin munasolulle estetään ja hedelmöitystä ei tapahdu .	Sing
"Aristofanes "" Rauha "" esitettiin ensimmäisen kerran Dionysia-juhlien näytelmäkilpailussa Ateenan Dionysoksen teatterilla keväällä 421 eaa . Se voitti kilpailussa toisen palkinnon ."	Sing
Kertomus voidaan nähdä kritiikiksi aikansa ateenalaista yhteiskuntaa kohtaan .	Sing
Demos kutsutaan paikalle , ja	Sing
Kleon hyväksyy kohtalonsa ja luovuttaa asemansa makkaranmyyjälle .	Sing
"Menandroksen "" Samoksen naisen "" kirjoittaminen ja ensiesitys ajoitetaan hellenistisen kauden alkuun vuosien 315 ja 308 eaa. väliseen aikaan ."	Sing
Alkuun seura keskittyi jalka- , jää- ja pesäpalloon , mutta jo seuraavana talvena se pelasi myös ensimmäisen jääkiekko-ottelunsa .	Sing
Lapinniemen Visan kentällä Näsijärven Naistenlahden jäällä pelatussa SM-cupin ottelussa Tampereen Palloilijat voitti Ilveksen 1 – 2 .	Sing
Tosin Ilves myi jääaikaa myös muille seuroille ; toiminta oli kannattavaa vaikkei suuria rahavirtoja liikuttanutkaan .	Sing
Tuokkola erotettiin Ilveksen valmentajan paikalta 12. tammikuuta 2016 .	Sing
Pyhimys kuvataan usein tertiaaridominikaanina pitelemässä ruusuja ja tertiaaridominikaanina Jeesus-lapsen kanssa .	Sing
Kuusisto voitti A-nuorten Suomenmestaruuden .	Sing
Kuusisto merkittiin joukkueen kolmosketjun oikeaan laitaan Otto Paajasen ja Miro Ruokosen viereen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 10.47 minuuttia .	Sing
Liigauransa avausmaalin Kuusisto teki 27. helmikuuta 2018 Kalevan Palloa vastaan .	Sing
Kakko aloitti jääkiekkoilun Turun Palloseurassa 7-vuotiaana .	Sing
Hän voitti myös koko pudotuspelien maalipörssin ja joukkueensa sisäisen pistepörssin seitsemällä osumallaan .	Sing
Kakko palkittiin kauden päätteeksi B-nuorten SM-sarjan vuoden tulokkaana Heino Pulli -palkinnolla .	Sing
Kakko valittiin A-nuorten SM-liigan lokakuun kuukauden tulokaspelaajaksi .	Sing
Hän voitti myös joukkueensa sisäisen tehotilaston lukemalla + 13 .	Sing
Kakko palkittiin kauden päätteeksi A-nuorten SM-liigan vuoden tulokkaana Yrjö Hakala -palkinnolla .	Sing
Kakko teki liigadebyyttinsä 15. joulukuuta 2017 vieraissa Tampereen Ilvestä vastaan .	Sing
Kakko sai ottelussa jääaikaa 7.05 minuuttia .	Sing
Hän keräsi ottelusta teholukeman -1 .	Sing
Kakko valittiin myös Ranskaa vastaan pelatun alkulohkon ottelun päätteeksi joukkueensa ottelun parhaaksi pelaajaksi .	Sing
Vuonna 2004 hän sai tuomion pahoinpitelystä osallistuttuaan Tukholman Pride-marssiin kohdistuneeseen väkivaltaiseen hyökkäykseen .	Sing
Marttila suoritti kansanopiston vuonna 1938 .	Sing
Järven kaakkoispäähän Kiikkeränperään laskee Ukaanjärven ( 164 ha ) lasku-uoma .	Sing
Hän debytoi seuran miesten kakkosjoukkueessa Venäjän kolmanneksi korkeimmalla sarjatasolla Pervaja Ligassa kaudella 2002 – 2003 .	Sing
Kaudeksi 2008 – 2009 Superliigan tilalle perustettiin KHL .	Sing
Marraskuussa Avangard kauppasi Vorobjovin KHL:n laajennusjoukkue Admiral Vladivostokiin vaihdossa Anton Polestšukiin .	Sing
Jensen oli erityisesti tunnettu yhteiskuntakriittisistä tulevaisuusromaaneistaan .	Sing
Se poikkeaa täysin edellisestä .	Sing
Ilmatorjunta-aseistukseksi asennettiin neljä kaksiputkista 37 millimetrin ja kaksi neliputkista 20 millimetrin ilmatorjuntatykkiä .	Sing
Vuonna 2010 noin puolet sen antamasta rahoituksesta kohdistui ilmastonmuutoksen hillintään .	Sing
Solmimansa avioliiton ansiosta Elsa Beata lasketaan ruotsalaiseksi prinsessaksi .	Sing
Pelin on julkaissut Just A Game vuonna Windowsille .	Sing
Poliisin mukaan pariskunta nähtiin elossa viimeisen kerran illalla 13. joulukuuta .	Sing
Teos on muodoltaankin samanlainen kuin vanhat hiippakuntahistoriat .	Sing
Joukkue on kuulunut Kansainväliseen jääkiekkoliitto IIHF:ään vuodesta 1983 .	Sing
Vuoden 2017 jääkiekon 3. divisioonan maailmanmestaruuskilpailuissa joukkue sijoittui A-lohkon kolmanneksi .	Sing
Heidelbergissä hän valmisteli väitöskirjaansa filosofian tohtorin arvoa varten .	Sing
Älykaiutin on virtuaaliavustajan sisältävistä kaiutin , jota ohjataan puhekomennoilla .	Sing
Moskovan kesäolympialaisissa 1980 Rannikko sijoittui 30 + 30 laukauksen villikarjuammunnassa 12:nneksi tuloksella 573 .	Sing
Lievonen sijoittui 20 + 20 laukauksen sekajuoksuissa 33:nneksi tuloksella 366 .	Sing
Los Angelesin kesäolympialaisissa 1984 Lievonen sijoittui normaalijuoksujen 30 + 30 laukauksen kilpailussa seitsemänneksi tuloksella 576 .	Sing
"Erotuksena maahan sidotuista halkietelästä ja halkipohjoisesta varsinaista etelää sanottiin "" ilmaneteläksi "" ja varsinaista pohjoista "" ilmanpohjoiseksi "" ."	Sing
"Kauppinen muistetaan roolistaan Asseri Kantosena televisiosarjasta "" Pirunpelto "" ."	Sing
Seuratasolla Autio edusti Turun Urheiluliittoa .	Sing
Seuratasolla Sappinen edusti Turun Urheiluliittoa .	Sing
Loppuottelussa hän voitti Krzysztof Galkan .	Sing
Hän edusti Turun Urheiluliittoa ja Turun Tovereita .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää verenvuodon hoitamiseen ja ehkäisyyn muun muassa leikkausten yhteydessä .	Sing
Auto siis sisältää sekä kaasu- että bensiinitankin .	Sing
Q ja W otettiin käyttöön vuonna 2000 .	Sing
Varkautelaisen teollisuuden perusta rakennettiin kahden jalan varaan : puisen ja metallisen .	Sing
Suuremmitta taisteluitta valkoiset valtasivat helmikuun lopulla Varkauden .	Sing
Westmanin ja Hendusen muuttaessa vuoden aikana pois Varkaudesta heidän tilalleen valittiin varapuheenjohtajaksi isännöitsijä Y. Lindqvist ja sihteeriksi insinööri W .	Sing
Uudeksi kirjastonhoitajaksi valittiin kesken vuoden insinööri B. Skogström .	Sing
Warkauden Tehtaan Klubi ja sittemmin Warkauden teollisuusklubi ovat olleet ennen kaikkea yhdessäolo-organisaatioita .	Sing
Ennen Toisen maailmansodan vuosia klubi oli varsin suljettu , lähes salaseuramainen yhteisö , jonka ovet eivät auenneet kuin harvoille ja valituille .	Sing
Propulsiojärjestelmä tuottaa 560 kilowattia , mikä mahdollistaa 14 solmun huippunopeuden .	Sing
Zoo TV Tour on tunnettu muun muassa massiivisista ja monipuolisista lavasteistaan sekä sen satiirisesta suhtautumisesta populaari- ja televisiokulttuuriin ja median asemaan .	Sing
Zoo TV Touria on lavasteidensa johdosta luonnehdittu multimediatapahtumaksi , jonka tarkoituksena monen muun ohella oli esimerkiksi pilkata rock-musiikin kaupallistumista .	Sing
"Yhtye työsti ideoitaan uudesta kiertueesta vuoden 1990 lopulla levyttäessään tulevaa "" Achtung Baby "" -albumiaan Berliinissä ."	Sing
Zoo TV Tour julkistettiin yleisölle 13. helmikuuta 1992 , hieman yli kaksi viikkoa ennen kiertueen ensimmäistä konserttia .	Sing
Adam Clayton muisteli tapahtunutta vuonna 2010 : ” Bono oli kutsunut Salman Rushdiea lavalle jokaisessa Zoo TV Tourin konsertissa .	Sing
Kriitikoiden keskuudessa Zoo TV Tour on perinteisesti arvosteltu yhdeksi rockmusiikin parhaimmista kiertueista .	Sing
"Flinkkilä on toiminut juontajana myös "" Ajankohtainen kakkonen "" - ja "" Viimeiset sanani "" -ohjelmissa ."	Sing
Kaudeksi 2008 – 2009 Superliigan tilalle perustettiin KHL .	Sing
Kaudella 2011 – 2012 Birjukov torjui 39 runkosarjaottelussa kuusi nollapeliä , mikä oli eniten koko KHL:ssä Dinamo Moskovan Aleksandr Jerjomenkon ja Severstal Tšerepovetsin Vasili Košetškinin ohella .	Sing
Hän voitti Trinidad ja Tobagon -mestaruuden 200 metrillä 2017 .	Sing
Ohjaajavanhus voi olla myös kokenut nunna , joka toimii luostarissaan muiden sisarien ohjaajana .	Sing
Berliinin EM-kilpailuissa hän sijoittui samalla matkalla 12:nneksi .	Sing
Patteristo perustettiin uutena joukkoyksikkönä Tykistöprikaatin aloittaessa toimintansa 1. maaliskuuta 1992 .	Sing
Patteristo lakkautettiin vuoden 2001 alussa , jolloin se sulautettiin Tiedustelupatteristoon .	Sing
Kankaanpään patteriston perinnepäiväksi määrättiin talvisodan aikaisen KTR 10:n III Patteriston perustamisen ja kokoamisen vuosipäivä 9. lokakuuta .	Sing
"Konetyypin korvasivat myöhemmin Aichi E13A "" Jake "" sekä Mitsubishi F1M "" Pete "" ."	Sing
Toinen single ” When You Die ” julkaistiin 12. joulukuuta 2017 .	Sing
Operaatioon osallistuneet joukot kuuluivat Yhdysvaltain merijalkaväen I Marine Expeditionary Force -osastoon , joita tukivat helikopterit ja lentokoneet .	Sing
 Il padrone delle ferriere  on restauroitu vuonna 2005 Torinon kansallisen elokuvamuseon ja Bolognan elokuva-arkiston yhteistyönä .	Sing
Hän kävi Petroskoissa musiikkiopiston 1953 – 1957 pääsoittimenaan konsertti eli melodiabassoharmonikka .	Sing
Vuosina 1964 – 1968 Riikonen suoritti Gorkin kuusivuotisen konservatorion .	Sing
Vuonna 1920 Bristol Rovers nousi English Football Leagueen .	Sing
Rayo ( runokonumero P42 ) on Espanjan laivaston vuonna 2010 vesillelaskettu Meteoro-luokan ulkovartiolaiva ( ) .	Sing
Puustinen valittiin ulkoasiainhallinnon Vuoden esimieheksi 2005 .	Sing
Olympiakulta myönnettiin Australian Jared Tallentille , joka sai myös nimiinsä olympiaennätyksen samassa kilpailussa saavuttaneella ajallaan .	Sing
Ensimmäisen arvokisamitalin hän sai kotimaassaan Espanjassa	Sing
Hän voitti Suomen-mestaruuden pienoiskiväärin täysottelussa ja ilmakivääriammunnassa vuonna 1985 .	Sing
Heavy luokka sen sijaan kestää eniten osumaa ja on parhaimmillaan peleissä , joissa voi puolustaa tiettyä pistettä .	Sing
Yksikössä hän sijoittui vuoden 2017 EM-kilpailuissa 12:nneksi ja MM-kilpailuissa 16:nneksi .	Sing
Hän pelasi 17 sarjaottelua ja täydet minuutit kahdessa nousukarsintaottelussa , joissa Klubi 04 hävisi Grankulla IFK:lle yhteismaalein 1 – 8 .	Sing
Se ilmestyi suomeksi Tammen Keltaisessa kirjastossa vuonna 1985 Eva Siikarlan kääntämänä .	Sing
Kotkansalo voitti kauden päätteeksi C-nuorten Suomenmestaruuden .	Sing
OHL-joukkue Kingston Frontenacs varasi Räsäsen 113. pelaajana .	Sing
Räsänen sai ottelussa jääaikaa 11.45 minuuttia .	Sing
KHL-uransa avausmaalin hän teki kolmannessa pelaamassaan ottelussa 17. syyskuuta 2018 Traktor Tšeljabinskiä vastaan .	Sing
Räsänen valittiin myös Suomen alustavaan alle 20-vuotiaiden MM-kilpailuihin vuoden 2018 , mutta hänen kisapassinsa jätettiin lopulta kuitenkin leimaamatta .	Sing
Viesti sisälsi tiedoston , joka aktivoituna näytti väärennetyn virheilmoituksen käyttäjälle .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää orgaanisen kemian synteeseissä ja eläinkokeissa diabetesta aiheuttavana yhdisteenä .	Sing
Ahlström edusti seuratasolla turkulaista IK Academiaa ja voitti Suomen-mestaruuden perämiehettömässä kaksikossa Winterin kanssa vuonna 1951 .	Sing
Winter edusti seuratasolla turkulaista IK Academiaa ja voitti Suomen-mestaruuden perämiehettömässä kaksikossa Ahlströmin kanssa vuonna 1951 .	Sing
Plastíras aloitti sotilaskoulutuksensa 1910 ja valmistui upseeriksi vuonna 1912 .	Sing
Plastíraksen puolue voitti marsalkka Aléxandros Papágoksen oikeistolaisen ryhmittymän .	Sing
  Itä – Länsi-ottelu 1965	Sing
Vuoden 1965 Pesäpallon miesten Itä – Länsi-ottelu pelattiin Hesperiassa 19. syyskuuta .	Sing
Naisten Itä – Länsi-ottelu pelattiin viidennen kerran .	Sing
"Bushpepa edusti Albaniaa kappaleella "" Mall "" vuoden 2018 Eurovision laulukilpailussa Lissabonissa , Portugalissa"	Sing
Myöhemmin samana vuonna Anderson voitti arvostetun Premier League Darts-liigan .	Sing
Kirjat on suomentanut Tero Kuittinen .	Sing
Paljastusajankohdaksi muistomerkille valittiin heinäkuu 1949 , joka samalla oli Someron pitäjän valmisteilla olleen 500-vuotisjuhlan ajankohta .	Sing
Malon kasteen toimitti Pyhä Brendan .	Sing
Siihen kelpaa vain lehmän – ei härän sarvi .	Sing
Ensimmäisenä lain toi julki Émile Clapeyron vuonna 1834 .	Sing
Kristittyjen vainot jatkuvat 300-luvun Roomassa .	Sing
Silta suljettiin palon jälkeen turvallisuussyistä , ja se avattiin neljän vuoden kuluttua täysin uusittuna .	Sing
Pikaluistelu poistui Pyrinnön lajivalikoimasta vuonna 1970 .	Sing
Hän opiskeli Oxfordin yliopiston Jesus Collegessa ennen kuin hänet nimitettiin valvojaksi walesilaiseen Llandovery Collegeen vuonna 1875 .	Sing
Samana vuonna Edwards vihittiin papiksi ja vuonna 1885 hänet nimitettiin Carmarthenin Pyhän Pietarin kirkon kirkkoherraksi .	Sing
Vuonna 1889 Edwards nimitettiin St Asaphin piispaksi .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää lääketieteessä ja eläinlääketieteessä antibioottina .	Sing
Yhdiste annostellaan ruiskeena suoneen tai lihakseen .	Sing
"Hän edusti Tšekkiä vuoden 2018 Eurovision laulukilpailussa kappaleella "" Lie to Me "" ja sijoittui finaalissa kuudenneksi ."	Sing
Poolman teki NHL-debyyttinsä runkosarjan kolmannella kierroksella 9. lokakuuta 2017 vieraissa Edmonton Oilersia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 14.02 minuuttia .	Sing
Hän edustaa Helsingin Jalkapalloklubia .	Sing
Aiemmin hän on edustanut PK-35 Vantaata .	Sing
Viimeksi hän edusti Birmingham Cityä vuosina 2014 – 2017 .	Sing
Britannia Bridge avattiin vuonna 1850 , ja se yhdisti Angleseyn saarella Llanfairista Holyheadiin ja Walesin mantereella Chesteristä Bangoriin kullkeneet radat yhdeksi linjaksi .	Sing
Sillan eteläpäähän avattiin asema heinäkuussa 1851 .	Sing
Aloite lähetettiin lausunnolle valiokuntaan , josta se ei koskaan palannut .	Sing
Osakeyhtiö Attila yhdistettiin Aaltosen Kenkätehdas Oy:hyn vuonna 1940 .	Sing
Detroit Red Wings varasi Jensenin viidennellä kierroksella 150. pelaajana .	Sing
Kaudella 2009 – 2010 hän voitti USHL:n puolustajien tehotilaston lukemalla + 36 .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi Clark Cupin .	Sing
Jensen valittiin kauden päätteeksi WCHA:n parhaaksi puolustavaksi pelaajaksi , ensimmäiseen tähdistökentälliseen ja akateemiseen tähdistökentälliseen .	Sing
Toukokuussa 2013 Jensen teki kaksivuotisen tulokassopimuksen Detroit Red Wingsin kanssa .	Sing
Hän teki NHL-debyyttinsä seuraavana päivänä 20. joulukuuta 2016 vieraissa Tampa Bay Lightningia vastaan .	Sing
Jensen sai ottelussa jääaikaa 15.33 minuuttia ja hän sai myös syöttöpisteen Anthony Manthan tekemään maaliin .	Sing
NHL-uransa avausmaalin Jensen teki 31. tammikuuta 2017 New Jersey Devilsia vastaan .	Sing
Dion on jatkanut levyttämistä ja konsertoimista 2010-luvulle saakka .	Sing
Turner tunnettiin suuresta koostaan ja voimakkaasta äänestään .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää lääketieteessä aikuistyypin diabeteksen hoitoon .	Sing
Ballard nimettiin Rock and Roll Hall of Fameen vuonna 1990 .	Sing
Hän jatkoi levyttämistä ja konsertoimista vuoteen 1969 saakka .	Sing
Haapakoski opiskeli taidehistoriaa ja koristetaidetta ja oli piirustuksen opettajana Töölön yhteiskoulussa ja Viipurin piirustuskoulussa .	Sing
Ouellet aloitti Terrebonnessa myös jääkiekkoilun .	Sing
Maaliskuussa 2012 Ouellet teki kolmivuotisen tulokassopimuksen Detroit Red Wingsin kanssa .	Sing
Ouellet teki NHL-debyyttinsä 21. lokakuuta 2013 San Jose Sharksia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 17.15 minuuttia .	Sing
Hän voitti pudotuspeleissä joukkueen sisäisen tehotilaston lukemalla + 6 .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin vuonna 1895 ja se toimi aluksi neljän huoneen asuinnossa Bernin kantakaupungissa .	Sing
Asemaa piti kuitenkin pian laajentaa , jotta kasvaneet liikennemäärät mahtuivat sinne paremmin .	Sing
Kun Sussex meni konkurssiin vuonna 1975 Withers siirtyi Columbia Recordsille .	Sing
Tämä sai Normanin hulluksi , koska Cindy ei joutunut henkirikoksen takia vankilaan .	Sing
Norman kuitenkin nappaa Rockyn myöhemmin , kuristaa hänet tajuttotamaksi ja vie hänet samaan patjahuoneeseen missä hän piti Cindya .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin hallinnollisesti vuonna 1972 yhdessä Bangladeshin kansallisarkiston kanssa ; molemmat kulttuurilaitokset säädettiin tuolloin maan opetusministeriön alaisuuteen .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää lääketieteessä aikuistyypin diabeteksen hoitoon .	Sing
Tarinan mukaan Hywel kutsui koolle kuusi tunnettua lakimiestä eri puolilta Walesia Tŷ Gwyn ar Dafissa Dyfedissä .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin syyskuussa 1964 .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin vuonna 1965 yhdistämällä kolme aiemmin erillisenä toiminutta kirjastoa ( General Assembly Library , the Alexander Turnbull Library ja the National Library Service ) .	Sing
Helmikuussa 1990 Maxwell myytiin Houston Rocketsiin , jossa hän voitti NBA:n mestaruuden vuosina 1994 ja 1995 .	Sing
Hän kilpaili Ryder Cupissa vuosina 1987 , 1989 , 1991 , 1993 , 1997 , 1999 ja 2006 sekä toimi Euroopan joukkueen kapteenina vuonna 2012 .	Sing
Salmi kilpaili myös Tukholmassa järjestetyissä yleisluistelun MM-kilpailuissa 1936 , missä hän ei selviytynyt päätösmatkalle .	Sing
Sudoplatov suunnitteli myöhemmin myös bolševikkijohtaja Lev Trotskin salamurhan ja yleni lopulta KGB:n kenraaliluutnantiksi .	Sing
Konovaletsin jälkeen OUN:n johtajaksi valittiin Andri Melnyk .	Sing
Oppi tunnetaan myös nimellä universalismi .	Sing
Samankaltainen toivo yleisestä pelastuksesta on löydettävissä muiltakin idän isiltä .	Sing
Tätä ennen Origenes oli useaan otteeseen tuomittu mm. Konstantinopolin paikallisessa kirkolliskokouksessa vuonna 543 .	Sing
Porvoontie 10 sijaitsee Koivulan kerhotalo , jossa järjestetään päiväkerhoja , lasten ja nuorten musiikkiryhmiä ja koululaisten iltapäiväkerhoa .	Sing
Jyri Joonas Romppanen ( s . 21. marraskuuta 1968 Tampere ) on palkittu suomalainen päätoimittaja .	Sing
Kuningas Yrjö II nimitti pääministeriksi kenraali Ioánnis Metaxáksen , joka elokuussa 1936 sai poliittisesti epävakaassa tilanteessa poikkeusvaltuudet , jonka seurauksena mm. poliittiset puolueet lakkautettiin mukaan lukien Liberaalipuolue .	Sing
Hän kilpaili Ryder Cupissa vuosina 1997 , 1999 ja 2008 .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin vuonna 1961 .	Sing
Hän pääsi ylioppilaaksi 1910 Kajaanin yhteiskoulusta .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää lääketieteessä aikuistyypin diabeteksen hoidossa .	Sing
Sen rannat ovat silmämääräisesti arvioiden enimmäkseen suotonta metsämaata , missä yksittäiset peltopalstat ulottuvat siellä täällä rantaan asti .	Sing
Hän kilpaili Ryder Cupissa vuosina 1993 , 1995 , 1997 , 1999 , 2002 ja 2004 sekä toimi Yhdysvaltain Ryder Cup -joukkueen kapteenina vuosina 2012 ja 2016 .	Sing
Hän kilpaili Ryder Cupissa vuosina 1991 , 1993 ja 1995 sekä toimi Yhdysvaltain Ryder Cup -joukkueen kapteenina vuonna 2010 .	Sing
Hän kilpaili Ryder Cupissa vuosina 1993 ja 1997 .	Sing
Hän kilpaili Ryder Cupissa vuosina 2002 , 2004 ja 2006 .	Sing
"Hän julkaisi vuonna 1900 pamfletin "" Samostijna Ukrajina "" ( ” Itsenäinen Ukraina ” ) , jossa hän vaati Karpaateilta Kaukasukselle ulottuvan itsenäisen Ukrainan valtion perustamista ."	Sing
Bolševikkien valtaantulon jälkeen Mihnovskyi pakeni lyhyen vangitsemisen Kubanille ja myöhemmin Pultavan alueen maaseudulle .	Sing
Shūsaku Endōn romaanista on tehty vuonna 2016 Martin Scorsesen ohjaama elokuvasovitus Silence , jota on pidetty yhtenä Scorsesen hienoimmista elokuvista .	Sing
Vuoristojen hotelli- ja ravintolayritys arvioitiin 1970-luvun alussa pohjoismaiden suurimmaksi perheomisteiseksi ketjuksi , johon kuuluivat muun muassa Helsingin Adlon , Kaivohuone ja Seurahuone sekä Haikon kartano .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin vuonna 1972 .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin vuonna 1885 .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin vuonna 1835 .	Sing
Gear S3 julkaistiin syyskuussa 2016 , kun Samsung oli aikaisemmin kertonut julkaisevansa kolme uutta Gear S3 -mallia .	Sing
Sen johtajaksi valittiin aikaisemmin Suomen rakuunarykmentissä palvellut ratsumestari Gaston Ahrenberg .	Sing
IGN antoi pelille arvosanaksi 8.0 / 10 arvostelussaan .	Sing
Tällä kertaa pelimannit sukeltavat suomalaisen eroottisen kansanperinteen ratkiriemukkaaseen maailmaan .	Sing
Reaktio on nimetty kehittäjiensä saksalaisten kemistien Heinrich Kilianin ja Hermann Emil Fischerin mukaan .	Sing
Ranskan siirtomaakaudella moskeija tunnettiin nimellä Mosquée de la Pêcherie ( ) .	Sing
Albumi on tyyliltään erilainen kuin muut All Time Lowin albumit , se on poprock-albumi .	Sing
Vuonna 2006 kulttuuritalo yhtiöitettiin Mikkelin Mikaeli Oy:ksi , jonka päätoimintaa on talon tilojen vuokraus .	Sing
Tramontana ( runkonumero S74 ) on Espanjan laivaston vuonna 1984 vesille laskettu Galerna-luokan sukellusvene .	Sing
Siroco ( runkonumero S72 ) oli Espanjan laivaston vuonna 1982 vesille laskettu Galerna-luokan sukellusvene .	Sing
Vuonna 1998 aloitettiin rottien poistaminen saarelta , toivoen että linnut palaisivat pesimään saarelle .	Sing
Neljän vuoden aikana hän voitti UEFA-cupin sekä kaksi Saksan mestaruutta .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin vuonna 1949 .	Sing
"Vuonna 1984 Karttunen kutsuttiin "" Finnish Music Quarterlyn "" ensimmäiseksi päätoimittajaksi ."	Sing
Mittelstadt teki NHL-debyyttinsä runkosarjan kuudenneksi viimeisellä kierroksella 29. maaliskuuta 2018 Detroit Red Wingsia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 12.53 minuuttia .	Sing
Hän keräsi ottelusta teholukeman – 1 . NHL-uransa avausmaalin Mittelstadt teki viidessä ottelussaan runkosarjan toiseksi viimeisellä kierroksella 6. huhtikuuta 2018 ylivoimalla vieraissa Tampa Bay Lightningia vastaan .	Sing
OUN-M:n aloitteesta Saksa perusti vuonna 1943 ukrainalaisia vapaaehtoisia varten SS-divisioona Galitsian , joka soti Saksan armeijassa pelkästään Neuvostoliittoa vastaan .	Sing
Norris valittiin Sveitsiä vastaan pelatun puolivälieräottelun päätteeksi joukkueensa ottelun parhaaksi pelaajaksi .	Sing
Moron kansallinen vapautusrintama ( Moro National Liberation Front , MNLF ) perustettiin 1960-luvulla ja verisessä konfliktissa keskushallinnon kanssa kuoli tuhansia .	Sing
Andersson valittiin eduskuntaan Suomen sosialidemokraattisen puolueen edustajaksi Uudenmaan läänin vaalipiiristä vuosiksi 1933 – 1951 .	Sing
Calaverasin kallo esiteltiin vuonna 1866 kaivoksesta 40 metrin syvyydestä löytyneeksi muinaiseksi ihmiskalloksi , joka olemassaolollaan olisi osoittanut mm. kehitysopin vääräksi .	Sing
Neutrofiilien yleisyys veressä voidaan selittää niiden hyvällä liikkuvuudella ja kyvyllä tuhota hyvin kehoa uhkaavat mikrobit , erityisesti bakteerit .	Sing
Makrofagit ovat yleensä ensimmäisenä puolustamassa kehoa jos jokin mikrobi uhkaa sitä , mutta jos makrofagit eivät onnistu tuhoamaan uhkaa ne lähettävät viestin lähimpään verisuoneen proteiinien avulla .	Sing
Eriksson valittiin eduskuntaan Suomen sosialidemokraattisen puolueen edustajaksi	Sing
Entsyymi eristettiin ensimmäisen kerran piparjuuren (  Armoracia rusticana "" ) juuresta ."	Sing
Entsyymi voidaan myös liittää vasta-aineisiin ja selvittää täten vasta-aineen kulkeutumista elimistössä .	Sing
Seuraavassa kuussa Lufthansa otti konetyypin käyttöönsä Frankfurt – New York -reitillä ja kesäkuussa Japan Air Lines Tyynenmeren ylittävillä lennoillaan .	Sing
FAA sertifioi konetyypin 26. syyskuuta 1973 ja ensimmäinen lentokone luovutettiin samana päivänä Japan Air Linesille .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin ja sille osoitettiin vapaakappaleoikeus vuosina 1996 ja 1998 annetuilla säädöksillä .	Sing
Hän pelannee lähinnä AHL-joukkue Syracuse Crunchissa .	Sing
Huhtikuussa 2018 Foote teki Tampa Bay Lightningin kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Pommin pudotuksesta tiedotettiin Afganistanin joukoille , jotka vetäytyivät muutaman kilometrin päähän pudotuspaikasta .	Sing
Osa viranomaisista suhtautui kuitenkin iskuun nihkeämmin .	Sing
Kadonnutta konetta etsimään lähetettiin yhdeksän Myanmarin laivaston alusta ja kolme lentokonetta .	Sing
Taipale haudattiin Bogolovskojen hautausmaalle Leningradiin .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin vuonna 1958 .	Sing
Sarja sijoittuu fantasia / steampunk-henkiseen maailmaan .	Plur
Muslimimies hallitsee naisensa kehoa , ja naisen tehtävä on synnyttää poikalapsia miehen sukuun .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin 20. syyskuuta 1989 , ja sillä on käytössään pienehkö kirjastorakennus .	Sing
Alus teki vastaavan purjehduksen vuoden 1960 alkupuoliskolla .	Sing
Ferebee muodostivatkin tiiviin yhteistyön kolmikon Tinianilla .	Sing
Aluksen kolme viimeistä palvelusrupeamaa olivat Vietnamin rannikolla valvomassa meriliikennettä .	Sing
Hän kilpaili Ryder Cupissa vuonna 2008 .	Sing
Saman vuoden syyskuussa hän teki seuran kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Hän sijoittui koko OHL:n pudotuspelien pistepörssissä kolmanneksi tehoilla 12 + 20 = 32 edellään vain Sault Ste .	Sing
Hän teki näin ollen NHL-debyyttinsä runkosarjan avauskierroksella 4. lokakuuta 2018 Winnipeg Jetsia vastaan .	Sing
Thomas sai ottelussa jääaikaa 11.12 minuuttia ja hän keräsi ottelusta teholukeman -2 . NHL-uransa avausmaalin Thomas teki 21. marraskuuta 2018 ylivoimalla vieraissa Nashville Predatorsia vastaan .	Sing
Mattsson suoritti Kadettikoulun 1985 , Sotakorkeakoulun 1995 , ylemmän päällystön kurssin 2007 ja ylimmän johdon kurssin 2009 .	Sing
Mattsson ylennettiin vänrikiksi 1982 , luutnantiksi 1985 , yliluutnantiksi 1987 , kapteeniksi 1990 , majuriksi 1995 , everstiluutnantiksi 2001 , everstiksi 2007 ja prikaatikenraaliksi 2015 .	Sing
Monet 1970- ja 1980-lukujen kansanlaulut kuten Taiskan ” Haltin häät ” sanoittanut Seppänen muistetaan erityisesti Äimä-yhtyeestä , joka nousi ensimmäisellä keikallaan Kaustisella kesällä 1973 nuorison suosioon .	Sing
Yhtyeen nimeksi oli otettu kuuluisa kanteleen soittaja 1800 -luvulta .	Sing
Vuonna 2009 Seppänen valittiin vuoden myllykoskelaiseksi .	Sing
Opintojensa aikana hän tapasi suomalaisen taiteilijan Edmund Baden , ja pari meni naimisiin vuonna 1931 .	Sing
Hyökkäyksen toteutti 28. tammikuuta Navy SEAL Team 6 eli viralliselta nimeltään Naval Special Warfare Development Group .	Sing
Lumisalmi teki autonkuljettajana Tie- ja vesirakennushallituksen palveluksessa .	Sing
Siihen on johdettu kolme suo-ojaa ja sen laskuoja Myllyoja laskee 2,5 kilometrin päässä Ruotsilanselällä Mallasveteen Äimälän Liessaaren kohdalle .	Sing
Siihen on johdettu seitsemän suo-ojaa , joista Yhtehittensuolta tuleva on pisin oja .	Sing
Järveen on johdettu viisi suo-ojaa , joista yksi toimii laskuojana .	Sing
Syväjärvi oli piirretty asumattomaksi järveksi , jonka rannoilta oli jo raivattu pari niittyä .	Sing
Kuntien välinen raja ylittää lammen sen keskeltä .	Sing
Lammesta ei lähde laskuojaa eikä siihen laske muita ojia .	Sing
Siihen on johdettu vain kaksi metsäojaa , joista kaakkoispäähän laskeva tule Helvetinjärvestä .	Sing
Järveen on johdettu neljä lyhyttä metsäojaa .	Sing
Kartan mukaan sen uomaa on voitu syventää kaivamalla .	Sing
Etelän suunnasta ojiin on yhdistetty kaksi metsäojaa .	Sing
Siihen on johdettu pari metsäojaa ja sen laskuoja Pitkänsillanoja ( tai myös Huovioja ) lähtee järven pohjoisosasta .	Sing
Oja laskee Sappeenjärven läpi Pälkäneveden Jouttesselän Hiukonlahteen .	Sing
Järveen on johdettu seitsemän metsäojaa , joista Vasaoja on Vasajärven laskuoja ja lännestä tuleva oja on Leppäjärven laskuoja .	Sing
Tämä vesireitti laskee lopulta Pälkäneveden Jouttesselän Hiukonlahteen .	Sing
Siihen on johdettu yli 20 suo-ojaa , joista eteläiset ojat toimivat samalla laskuojina Verkkojärveen .	Sing
Järveen on johdettu kuusi suo-ojaa , joista yksi on ollut järven luontainen laskuoja .	Sing
Vesireitin vedet jatkavat Ison Arajärven jälkeen Sappeenjärven kautta Pälkäneveden Jouttesselkän Hiukonlahteen .	Sing
Asiaan saa varmuuden vain hankkimalla siitä varmoja todisteita .	Sing
Toinen vapa-ajan asunnoista ilmaantui vuoden 1980 karttaan , jolloin myös eteläinen peltopalsta oli metsitetty .	Sing
Siihen on johdettu kolme metsäojaa , joista yksi laskee pohjoisessa Isoon Salmijärveen , ja joka vuorostaan laskee Langelmäveden Pappilanselkään .	Sing
Suomen ympäristökeskuksen rekisterissä suurempi lampi on luetteloitu , mutta pienempi ei .	Sing
Järveen on johdettu neljä metsäojaa .	Sing
Koillisesta päin laskee järveen ojitetun suon sekä Kaakkolammin laskuoja .	Sing
Siihen on johdettu kaksi metsäojaa , joista pohjoisrantaan laskee Iso-Saparon laskuoja .	Sing
Siihen on johdettu 10 suo-ojaa , joista järven itäpään ojat toimivat samalla sen laskuojina .	Sing
Järveen on johdettu kahdeksan lyhyttä suo-ojaa , joista koilispään oja toimii myös laskuojana Isoon Teerijärveen .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi A-nuorten Suomenmestaruuden .	Sing
Joulukuussa 2017 hän teki HPK:n kanssa 2 + 1-vuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 9.04 minuuttia .	Sing
Hän keräsi ottelusta teholukeman – 1 .	Sing
Järveen on johdettu kuusi suo-ojaa , joista yksi toimii myös laskuojana .	Sing
Siihen on johdettu kolme suo-ojaa , joista yksi toimii myös laskuojana .	Sing
Järveen on johdettu neljä suo-ojaa , joista yksi on myös laskuoja .	Sing
Siihen on johdettu seitsemän lyhyttä suo-ojaa .	Sing
Siihen on johdettu kaksi suo-ojaa .	Sing
Yksi niistä muodostaa sen laskuojan , joka laskee Koljonselän Viuhkoselällä Hirvelänlahteen .	Sing
Lampeen on johdettu kahdeksan suo-ojaa , joista yksi on samalla sen laskuoja .	Sing
Siihen on johdettu neljä metsäojaa , joista kolme tuovat suolta kuivatusvesiä .	Sing
Siihen on johdettu yhdeksän metsäojaa , joista neljä tuovat suon kuivatusvesiä .	Sing
Valtatielle on merkitty tienlevennys järven kohdalle vuoden 1981 karttaan ja seuravvaan karttaan vuodelta 1987 on levennykselle merkitty kioski .	Sing
Lampi laskee lyhyttä metsäojaa alavalle alueelle , mistä vedet joutuvat maaston muotojen mukaisesti Sulunjärvelle .	Sing
Vuoden 1957 peruskartassa lampi oli merkitty ruovikkoiseksi ja ilmeisesti matalaksi lammeksi , jota ympäröi tulvaniityt .	Sing
Siihen laskee kolme suo-ojaa .	Sing
Lampeen on johdettu neljä suo-ojaa	Sing
Siihen on johdettu kolme metsäojaa , joista lounaisrantaan laskeva on Ahvenjärven laskuoja , ja länsirantaan laskeva on Pahajärven laskuoja .	Sing
Järveen on johdettu neljä lyhyttä metsäojaa , joista eteläpäähän laskee Pyykkilammin laskuoja .	Sing
Hallin suunnalta järven ohittaa sen eteläpuolelta kylätie matkallaan valtatielle 9 .	Sing
Lammen ohittaa Hallilta valtatielle 9 johtava kylätie .	Sing
Siihen on johdettu kaksi metsäojaa , joista toinen on Ristellinsuon kuivatusoja .	Sing
Siihen on johdettu neljä lyhyttä metsäojaa , joista lounaasta laskevat ojat tuovat ojitetun Ahvensuon ja Ahvenjärven vesiä .	Sing
Lentokentältä tuleva tie ohittaa lammen sen etelärantoja myöten .	Sing
Siihen on johdettu kolme metsäojaa , jotka tuovat soistuneiden metsien ja Rimminsuon kuivatusojia .	Sing
Siihen laskee kolme metsäojaa , joista pohjoisin on Haukijärven laskuoja .	Sing
Ahvenjärveen on johdettu kaksi lyhyttä metsäojaa .	Sing
Siihen on johdettu neljä metsäojaa , mutta pääosa vedestä tulevat järvien laskuojista .	Sing
Läntiseen altaaseen laskee viisi metsäojaa ja itäiseen altaaseen yksi .	Sing
Järven oma laskuoja laskee Ison Urttimenjärven eteläpäähän .	Sing
Lammen laskuoja virtasi luontaisen aluksi pohjoiseen Rasinsuolle ja se kääntyi sitten länteen ja lounaaseen Mettisiankankaalle .	Sing
Vuoden 1855 − 1856 Kalmbergin kartastossa lampi oli piirretty autioksi , mutta eri muotoiseksi .	Sing
Ravinteet olivat käynnistäneet talvella sisäisen kuormituksen , jossa pohjan sedimenttien ravinteita liukeni takaisin veteen .	Sing
Järveen on johdettu viisi metsäojaa .	Sing
Vuoden 1977 kartassa näkyi kaksi metsäojaa ja vuoden 1987 kartassa vielä kolmas oja lisää .	Sing
Järven kaakois- ja luoteispäissä on rannan tuntumassa avosuota .	Sing
Siihen on johdettu kaksi metsäojaa , ja sen laskuoja Ojajärvenoja , lähtee järven luoteispäästä ja se laskee kilometrin päässä Myllyojaa .	Sing
Järveen on johdettu kolme metsäojaa .	Sing
Siihen on johdettu lähes 10 suo-ojaa , joista yksi vie vettä Sivinsuolle .	Sing
Siihen on johdettu kaksi suo-ojaa , jotka tuovat Haukijärvenrahkalta kuivatusvesiä .	Sing
Jos kartanpiirtäjä on piirtänyt järven oikean kokoisena , on laskuojaa perattu ja järven vedenpintaa laskettu .	Sing
Verronen vertaa niitä sähkörakennelmien alalla saimaannorppiin ja katsoo , että siksi niiden tarinat ovat muistamisen arvoisia .	Sing
Yhdistettä on käytetty kemiallisena aseena ensimmäisessä maailmansodassa ja tähän käyttöön se otettiin vuonna 1914 .	Sing
Onnettomuuden aiheutti epäsymmetrinen sakkaus johtuen etusiiven johtoreunasta vasemmalta puolelta .	Sing
Vuonna 1928 sen taustapiiri perusti alkutekijöihinsä jääneen ” Suomalaisen Kansanpuolueen ” .	Sing
Järveen on johdettu kaksi suo-ojaa sen itäpuolelta .	Sing
Lampeen on johdettu kolme suo-ojaa , joista toinen etelään virtaava on samalla sen laskuoja , joka yhtyy Jouttijokeen .	Sing
Siihen on johdettu kaksi metsäojaa ja sen laskuoja lähtee järven eteläpäästä ja se virtaa suo-ojien kautta yhtyen Jouttijokeen kilometrin päässä .	Sing
Siihen on johdettu kolme lyhyttä metsäojaa .	Sing
Järveen on johdettu kaksi lyhyttä suo-ojaa , mutta sillä ei ole kartan mukaan laskuojaa .	Sing
Lampeen on kaivettu kolme suo-ojaa , joista yksi on laskuoja Suojärveen .	Sing
Järveen on johdettu viisi lyhyttä metsäojaa , joista pohjoispäähän tulee Puhdelammin laskuoja .	Sing
Siihen on johdettu seitsemän lyhyttä metsäojaa .	Sing
Kantatie 66 ohittaa lammen alle 300 metrin etäisyydeltä .	Sing
Siihen on johdettu kolme suo-ojaa pohjoiselta suolta ja sen laskuoja lähtee koillispään lahdesta kohti Ahvenlammia , josta oja jatkaa Kuivajärveen .	Sing
Järveen laskee kaksi suo-ojaa samalta suolta .	Sing
Siihen on johdettu kaksi metsäojaa ja kaksi pelto-ojaa .	Sing
Järven ympäristön haja-asutuksen muodostaa maatila ja kuusi vapaa-ajan asuntoa .	Sing
Siihen on johdettu viisi metsäojaa .	Sing
Valkeavuoren rinteet muodostavat luonnonsuojelualueen .	Sing
Tämän vuoksi puskurikyky happamoitumista vastaan on välttävä .	Sing
Kokonaisfosforipitoisuudet ovat vaihdelleet 6 – 8 mikrogrammaa litrassa vettä ( μg / l ) .	Sing
Vuoden 1958 peruskartassa järvelle oli merkitty kaksi laskuojaa .	Sing
Järveen on johdettu kymmenen suo-ojaa , joista yksi tuo Pienen Ahvenjärven vesiä .	Sing
Järveen on johdettu kolme metsäojaa , jotka tuovat myös Haukijärven ja Kotarijärven vesiä .	Sing
Veden happamuustaso on metsäjärville normaalilla tasolla ja sen ravinnetaso on lievästi rehevöityneellä tasolla .	Sing
Siihen laskee kaksi metsäojaa ja Ylimmäinen-Kylliöstä sen luontainen laskuoja .	Sing
Järveen on johdettu viisi metsäojaa ja suo-ojaa , joista Pitkälahdessa oleva on järven laskuoja .	Sing
Järveen on johdettu yhdeksän lyhyttä metsäojaa ja yksi pitempi oja ojiteltulta suolta .	Sing
Järveen on johdettu kaksi metsäojaa , joista läntinen tuo myös Tupakka-suon kuivatusvesiä järveen .	Sing
Uimaseura oli toivonut kuusirataista allasta , jotta halli kelpaisi mestaruuskilpailuihin .	Sing
 Kaskinen  perustettiin ruotsalaisenemmistöisen pikkukaupungin ja sen lähiseudun suomalaisten äänenkannattajaksi .	Sing
Sokolov valittiin turnauksen tähdistökentälliseen .	Sing
50 metrin pituinen ja tilavuudeltaan 2 000 kuutiometrin allas tehtiin kuusirataiseksi ja varustettiin 10 metrin hyppytornilla .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 7.26 minuuttia .	Sing
Hän voitti koko SHL:n nousukarsintojen tehotilaston lukemalla + 9 ja oli nostamssa Moraa kauden päätteeksi SHL:ään .	Sing
Yhteensä Lassenin ensimmäinen kokonainen SHL-kausi toi 42 runkosarja- ja seitsemässä playoff-ottelussa tehot 3 + 4 = 7 .	Sing
Lassen teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Challengessa 3. huhtikuuta 2015 Courchevelissä Ranskaa vastaan .	Sing
Ensimmäisen A-maajoukkuemaalinsa hän teki Euro Hockey Challengessa 15. huhtikuuta 2016 Amiensissa myös Ranskaa vastaan .	Sing
Vuonna 1969 hänestä tehtiin Etelä-Vietnamin väliaikaisen vallankumoushallituksen ulkoministeri ja edusti tässä virassaan edelleen etelän kommunisteja Pariisissa .	Sing
Vuoden 2017 arvokisasijoitukset paranivat alkuperäisistä yhdellä venäläisen Polina Frolovan tultua hylätyksi dopingin käytön vuoksi .	Sing
"Vansittart näytteli professori Langlania ITV:n draamasarjan "" Doc Martin "" kahdeksannen kauden päätösjaksossa ."	Sing
 Lääkäri Lettu  .	Sing
Toljanteri on myös ihastunut Lääkäri Lettuun , mutta on liian ujo sanoakseen mitään .	Sing
Koulun on perustanut Laurence Sheriff vuonna 1567 .	Sing
Musikologi Joseph Clamonin mukaan Bizet on saattanut löytää tämän melodian eräästä vuonna 1864 julkaistusta kirjasta ..	Sing
"Kullervo kaivertaa tammen runkoon "" , mutta Palsa lisäsi omaan versioonsa useita rujoja ja irvokkaita yksityiskohtia ."	Sing
Niiden sijasta pelastustöihin lähetettiin HMAS Choules .	Sing
Kommunistit yllättivät 105 australialaisen ja kolmen uusiseelantilaisen joukon , mutta heidän hyökkäyksensä torjuttiin kiivaan taistelun jälkeen saman päivän iltaan mennessä .	Sing
Noin kello 15.40 australialaiset kohtasivat vihollisen rykmentin , joka oli heidän tietämättään kerääntynyt kylän läheiselle kumiplantaasille .	Sing
Halli on peruskorjattu vuosina 1995 – 1996 , ja siellä käy vuodessa noin sata tuhatta asiakasta .	Sing
Aallonen pelasi lentopallon SM-sarjassa Lahden Kimmossa vuosina 1959 – 1983 yhteensä 392 sarjaottelua .	Sing
Kansalliskirjaston perusti Mariano Moreno Argentiinan itsenäistyttyä vuonna 1810 alkujaan Buenos Airesin yleiseksi kirjastoksi .	Sing
IGN antoi pelille arvosanaksi 9 / 10 arvostelussaan .	Sing
Valtonen ylennettiin insinööriluuntnantiksi 1983 , insinööriyliluutnantiksi 1984 , insinöörikapteeniksi 1985 , insinöörimajuriksi 1989 , insinöörieverstilutnantiksi 1995 , insinöörieverstiksi 2001 ja insinööriprikaatikenraaliksi 2008 .	Sing
Rokka pelastaa Suden , sillä hän kantaa haavoittuneen Suden joen yli vihollisen hyökkäyksen keskellä .	Sing
"Kirsti Irmeli Kaunisto ( o.s. "" Pinomäki "" , s . 1950 ) on suomalainen kuvataiteilija ."	Sing
Ensimmäinen Record Store Day järjestettiin Yhdysvalloissa vuonna 2007 .	Sing
Suomalainen yritys Levykauppa Äx osallistuu myös Record Store Day - tapahtumaan .	Sing
Se perustuu R. J. Palacion vuonna 2012 julkaistuun samannimiseen romaaniin , jonka ovat sovittaneet käsikirjoitukseksi Chbosky , Jack Thorne ja Steve Conrad .	Sing
"Kapteeni nosti hatun ylös ja nauroi : "" Jos haluatte että Rosenbom kiittää teitä , saatte itse nostaa hänen hattuaan "" ."	Sing
Maapohjan harjujen jaksollisuus muodostaa järveen niemien ja lahtien vuorottelevan rantaviivan .	Sing
Järvessä on toimitettu järvenlasku 1930-luvulla , mikä näkyy järven rantoja kiertävänä ja nykyistä vedenpintaan korkeammalla olevana pallekivikkona .	Sing
Dubé sai ottelussa jääaikaa 9.07 minuuttia ja hän keräsi teholukeman -1 .	Sing
Hän pelannee lähinnä AHL-joukkue Syracuse Crunchissa .	Sing
Kaudella 2016 – 2017 hän voitti tehoilla 42 + 67 = 109 koko OHL:n syöttöpörssin ja sijoittui pistepörssissä toiseksi edellään vain joukkuetoveri Alex DeBrincat .	Sing
Raddysh voitti myös koko liigan tehotilaston lukemalla + 67 .	Sing
Tammikuussa 2018 seura kauppasi Raddyshin ja puolustaja Jordan Sambrookin Sault Ste .	Sing
Raddysh valittiin kauden päätteeksi OHL:n toiseen tähdistökentälliseen .	Sing
Raddyshin pikkuveli Darren pelaa puolustajana NHL-joukkue Chicago Blackhawksin organisaatiossa .	Sing
Hän teki NHL-debyyttinsä runkosarjan avauskierroksella 4. lokakuuta 2018 Winnipeg Jetsia vastaan .	Sing
Kyrou sai ottelussa jääaikaa 13.17 minuuttia .	Sing
Högberg jakoi koko J20 SuperElitin puolustajien pistepörssin yhdeksännen sijan neljän muun pelaajan kanssa .	Sing
Högberg teki 35 runkosarja- ja 11 Mestarien liigan ottelussa neljä syöttöpistettä .	Sing
Talon on suunnitellut arkkitehti Ilpo Raunio ja Hyvinkääsalin akustiikkakonsulttina on toiminut Alpo Halme .	Sing
Yhdiste on kielletty Suomessa vuonna 1969 ja maailmanlaajuisesti Tukholman sopimuksella 2001 .	Sing
Vastoinkäymisistä huolimatta Ketola aikoo toteuttaa unelmansa viidennestä kullasta .	Sing
Singlen B-puolena julkaistiin lyhennetty radioversio kappaleesta .	Sing
Heinen aloitti jääkiekkoilun kotikaupungissaan Brittiläisen Kolumbian Langleyssa .	Sing
Kaudelle 2013 – 2014 Heinen vaihtoi BCHL-seuraansa Surrey Eaglesiin .	Sing
Heinen teki näin ollen NHL-debyyttinsä runkosarjan avauskierroksella 13. lokakuuta 2016 vieraissa Columbus Blue Jacketsia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 11.25 minuuttia ja keräsi yhden kahden minuutin jäähyn koukkaamisesta .	Sing
Mäntsälän suojeluskunta perustettiin 20. elokuuta 1917 Sääksjärven Pohjoispään Seurahuoneella .	Sing
29. tammikuuta 1918 suojeluskunta komennettiin Sipooseen , mutta kun punaiset eivät hyökänneetkään sinne , joukot siirtyivät Keravalle .	Sing
5. helmikuuta punaiset valtasivat Mäntsälän .	Sing
Seuraavana päivänä suojeluskunta lakkautettiin .	Sing
Hän jakoi pronssin Norjan Arne Johansenin kanssa .	Sing
Buffalo Sabres varasi Laaksosen kolmannella kierroksella 89. pelaajana .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa lopulta 7.49 minuuttia .	Sing
Hän keräsi ottelusta teholukeman + 1 . Pentti Pynnönen valitsi Laaksosen ottelun Alumnien tähtien kolmostähdeksi .	Sing
Hän teki liigauransa avausmaalin 21. syyskuuta 2018 ylivoimalla Vaasan Sportia vastaan .	Sing
"Katja tunnettiin myöhemmin "" Jumppa "" -televisio-ohjelman ohjaajana ."	Sing
Etujoukkojen perässä saapuva amerikkalainen panssarikomppania havaitsi tulituksen ja ne tuhosivat kolme T-55-vaunua .	Sing
Yhdessä nämä aspektit muodostavat täyden evankeliumin .	Sing
"Lasse Mårtenson levytti suomennoksen vuonna 1964 , mutta sitä ei pidä sekoittaa Mårtensonin kahta vuotta myöhemmin säveltämään jazzmessuun "" Voiko sen sanoa toisinkin "" ."	Sing
Nimityksen katenaani kehitti yhdysvaltalainen kemisti Edel Wasserman ja hän myös julkaisi ensimmäisen katenaanisynteesin vuonna 1960 .	Sing
Tai että taulu on maalattu Eestin metsissä , jotka olivat Šiškinia puoleensa vetäneet erityisesti kesäisin .	Sing
Taitelijoiden halu tehdä yhteistyötä on mahdollisesti saattanut syntyä maalauksen “ Sumu mäntymetsässä ” menestyessä siirrettävissä näyttelykeskuksissa Moskovassa .	Sing
"Parhaasta naispääosasta palkittiin Frances McDormand elokuvasta "" Three Billboards Outside Ebbing , Missouri "" ja samasta elokuvasta Oscarin sai myös miessivuosasta Sam Rockwell ."	Sing
Hän pelasi Elitserienissä yhden runkosarja- ja kaksi playoff-ottelua .	Sing
Lindholm teki A-maajoukkuedebyyttinsä 3. huhtikuuta 2017 Budapestissä Unkaria vastaan .	Sing
Hän teki ottelussa myös ensimmäisen A-maajoukkuemaalinsa .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää muiden molybdeeniyhdisteiden valmistukseen ja reagenssina ja katalyyttinä orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
"Middletown voi tarkoittaa seuraavia : "" "" Anna Bond"	Sing
Karlström sai ottelussa jääaikaa 6.11 minuuttia .	Sing
Alissa asui lähinnä vain majatalo	Sing
  Femme En Fourrure	Sing
"Kaivauksissa löydettiin 220 miljoonaa vuotta vanha nisäkkäiden varhainen edeltäjä "" Lystrosaurus "" ."	Sing
Kauden 2014 – 2015 päätteeksi Larsson voitti Ruotsin-mestaruuden .	Sing
Hän teki SHL:n yhden kauden piste-ennätyksensä tehoilla 2 + 12 = 14 .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä 3. huhtikuuta 2017 Budapestissä Unkaria vastaan .	Sing
Hän voitti kaksi hopeamitalia painin Euroopan-mestaruuskilpailuissa vuosina 2003 ja 2008 .	Sing
Heinäkuun puolella amerikkalaiset valtasivat myös Ramadin keskussairaalan , jota kapinalliset olivat käyttäneet tukikohtanaan .	Sing
"Aluksista "" Archimede "" ja "" Torricelli "" luovutettiin salaa Espanjan tasavaltalaisille , jotka liittivät ne laivastoonsa nimillä "" General Sanjurjo "" ja "" General Mola "" ."	Sing
Sortavalan seminaari vakiintui oppilaitoksen nimeksi vuodesta 1881 Karl Oskar Hynénin johtajakaudella .	Sing
Ensimmäiseksi johtajaksi nimitettiin kokenut koulumies pastori FM Claes Molander ja johtajattareksi Augusta Emilia Bergman , joka oli valmistunut Jyväskylän seminaarista ja toiminut useita vuosia Viipurin kansakouluissa .	Sing
"Alueelle pääsee noin 15 km pituisen "" New Finland Roadin "" kautta , joka lähte "" Trans Canada Highwayltä "" ."	Sing
Kehäkylän asumukset sijaitsevat aukeaa ympäröivänä kehänä lähellä toisiaan .	Sing
Nautakarjasta huolehti paimen , joka otti eläimet aamulla hoitoonsa , vei ne päiväksi kylän yhteiseen metsään ja toi ne illalla takaisin talojen suojaan .	Sing
Lesund teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Challengessa 4. huhtikuuta 2013 Lyonissa Ranskaa vastaan .	Sing
Ensimmäisen A-maajoukkuemaalinsa hän teki Euro Hockey Challengessa 23. huhtikuuta 2016 Vojensissa	Sing
Lesund pelasi myös IA-divisioonan MM-kilpailuissa vuonna 2013 , jolloin hän voitti kultaa .	Sing
Lesund voitti myös koko turnauksen jäähypörssin 51 minuutillaan .	Sing
Aagaard teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Challengessa 7. huhtikuuta 2016 Aalborgissa Latviaa vastaan .	Sing
Hän teki ottelussa myös ensimmäisen A-maajoukkuemaalinsa .	Sing
Aagaard keräsi ottelusta teholukeman + 2 .	Sing
True pelasi kauden aikana myös kolme playoff-ottelua Gladsaxe SF:n A-nuorissa .	Sing
Nimismies Heinonen vapautettiin kaikista syytteistä , mutta lopulta Metsämaan punakaarti surmasi hänet sisällissodan aikana helmikuussa 1918 .	Sing
Loimijoen paperitehtaan yläkertaan sekä vastarannalle	Sing
Veistoksen jalustan valmisti alastarolainen Kalle Rautanen ja miekan Kalle Vihannon koneliike Loimaalta .	Sing
Jääluukunlahden vanha luusua tukittiin 250 metriä pitkällä padolla ja sen sivustaa tuettiin 350 metriä pitkällä padolla .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin vuonna 1878 .	Sing
Kansalliskirjasto nimetään vuonna 1963 Kyrilloksen ja Methodioksen mukaan .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin 24. helmikuuta 1918 , eli kirjasto juhlii satavuotista historiaansa helmikuussa 2018 .	Sing
Jotka eivät pelkää antaa ja ottaa vastaan lämpöä , tunteita ja kauneutta .	Sing
Kanava toi merenkulkua ja pientä teollisuutta Strömmaan ja sen naapurikyliin .	Sing
Osku Velho on haudattu Porvoon Näsinmäen hautausmaalle .	Sing
Kaudella 2014 – 2015 hän voitti koko GET-ligaenin pudotuspelien tehotilaston lukemalla + 16 .	Sing
Kaudeksi 2016 – 2017 hän palasi kaksivuotisella sopimuksella kasvattajaseuraansa Frisk Askeriin .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin 23. marraskuuta 1944 .	Sing
Kirjaston kehottämistä haittasivat vuoden 1962 tulva ja vuoden 1963 maanjäristys , joissa kirjastorakennus tuhoutui miltei täysin ja kokoelma vaurioitui suurelta osin .	Sing
Vincent esiintyi kesällä 2018 Flow Festivalilla Helsingin Suvilahdessa .	Sing
Se laskee Sappeenjärven kautta Pälkäneveden Jouttesselän Hiukonlahteen .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin vuonna 1920 ja sen toiminnot avattiin virallisesti 10. joulukuuta 1922 .	Sing
Henri Kontinen ja John Peers olivat puolustava mestaripari , mutta hävisivät toisella kierroksella parille Radu Albot ja Chung Hyeon .	Sing
"Oman "" Bibliotheca "" na tunnetun rakennuksen kokoelmille suunnitteli Stefano Ittar vuonna 1786 ; rakennus valmistui vuonna 1796 ."	Sing
Teologian kandidaatin ylemmän tutkinnon hän suoritti vuonna 1989 .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Eräät silminnäkijät kertoivat koneeseen osuneen salama hieman ennen laskeutumista .	Sing
Hän pelasi kautensa pääosin seuran A-nuorissa , joiden toiseksi paras maalintekijä	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi B-nuorten Suomenmestaruuden .	Sing
Hän sai Mestiksessä tililleen kolme runkosarja- ja playoff-ottelua ilman tehopisteitä .	Sing
Ylönen voitti kauden päätteeksi Mestis-pronssia .	Sing
Hän teki liigadebyyttinsä runkosarjan avauskierroksella 14. syyskuuta 2018 vieraissa Vaasan Sportia vastaan .	Sing
Ylönen merkittiin Pelicansin kolmosketjun vasempaan laitaan Antti Tyrväisen ja Taavi Vartiaisen viereen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 14.27 minuuttia .	Sing
Vähän-Aasian rannikolla joonialainen murre levisi lopulta alun perin aiolialaisen murteen Smyrnasta aina Halikarnassokseen saakka , joka oli alun perin doorilaisen murteen aluetta .	Sing
Alus joutui 29. huhtikuuta Britannian kuninkaallisten ilmavoimien laivueen No .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää orgaanisen kemian synteeseissä ja analyyttisenä reagenssina .	Sing
Vuosikokouksessaan vuonna 2017 SJHS valitsi erovuoroisen Leinosen tilalle Teemu Vanhalan Suomen Jääkiekkoliitosta .	Sing
Kesällä Anaheim Ducks valitsi Royn neljännellä kierroksella 97. pelaajana .	Sing
Marraskuussa Roy nostettiin ensimmäistä kertaa Ducksin NHL-kokoonpanoon .	Sing
Hän sai jääaikaa 8.05 minuuttia .	Sing
Tammikuussa 2018 Roy lähetettiin takaisin Gullsiin .	Sing
Espanjalainen Real Madrid voitti loppuottelussa italialaisen Juventuksen 1 – 0 .	Sing
Varonin ystävä basisti Jyri Helko ( For the Imperium , Warmen ) , yhtyi ajatukseen uudesta bändistä , minkä jälkeen muun muassa	Sing
Kansalliskirjasto on nimetty ruhtinas Đurađ Crnojevićin mukaan , joka oli Zetan ruhtinaskunnan hallitsija muutaman vuoden ajan 1400-luvun lopulla ennen ottomaanien aikaa .	Sing
Vuonna 1964 tiloiksi saatiin myös aiempi Italian suurlähetystö ( 1910 ) , jonka oli suunnitellut arkkitehti Corradini .	Sing
Hän pelaa lähinnä seuran A-nuorissa .	Sing
17-vuotias Åkerman teki liigadebyyttinsä ja sai tililleen kauden ainoan SM-liigaottelunsa 16. tammikuuta 2018 vieraissa Pelicansia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 3.30 minuuttia .	Sing
Lehtimäki keräsi ottelusta teholukeman -1 .	Sing
Solána Imani Rowe ( s . 8. marraskuuta 1990 Saint Louis ) , tunnetaan paremmin taiteilijanimellään SZA , on yhdysvaltalainen R & B-laulaja .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää valmistettaessa muun muassa väriaineita ja lääkkeitä .	Sing
Turnauksen avauskierroksella hän voitti 25:nneksi sijoitetun Peng Shuain suoraan kahdessa erässä .	Sing
Toisella kierroksella hän voitti Olivia Rogowskan ja samalla hänestä tuli yli 20 vuoteen nuorin Grand Slam -turnauksessa kolmannelle kierrokselle edennyt pelaaja .	Sing
Turnauksen ensimmäisellä kierroksella hän päihitti villin kortin saaneen Antonia Lottnerin .	Sing
Kostjuk hävisi Caroline Garcialle kolmessa erässä .	Sing
Basketball Hall of Fameen hänet nimettiin vuonna 2015 .	Sing
Allsvenskanin 2. ja 3. karsivat Elitserienin toiseksi ja kolmanneksi viimeisen kanssa noususta Elitserieniin .	Sing
Kasvu Open -ohjelman kehittivät Keski-Suomen kauppakamari ja sen kumppanit vuonna 2011 .	Sing
Kasvu Openiin tuotiin uutena niin sanottu Kasvun Osaajat -palvelu , johon uusia haasteita etsivät henkilöt saivat ilmoittautua .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin 31. lokakuuta 1945 .	Sing
Lipiäinen on Saimaan Pallon kasvatti .	Sing
Hän pelasi kauden aikana viisi Mestis-ottelua Espoo Unitedissa .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 9.52 minuuttia .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää hajusteiden valmistamiseen .	Sing
Yhdistettä käytetään hajusteissa tuomaan niihin neilikan hajua .	Sing
Sarjan pilottijakso julkaistiin DVD:llä ja digitaalisena latauksena 24. huhtikuuta 2009 .	Sing
Kolmannen yliopistokauden jälkeen Archibald solmi kolmivuotisen tulokassopimuksen hänet kuudennella kierroksella varanneen Pittsburgh Penguinsin kanssa .	Sing
Joissakin myyttiversioissa kirjainten keksijöiksi esitettiin kuitenkin Prometheus tai Palamedes .	Sing
Alho valittiin vuonna 1943 Seinäjoella pelattuun Itä-Länsi-otteluun lännen joukkueeseen .	Sing
Alho kaatui Kannaksen suurhyökkäyksessä 10. kesäkuuta 1944 Terijoella .	Sing
Antila valittiin kaksi kertaa Itä – Länsi-otteluun vuosina 2004 ja 2006 .	Sing
Kuusisto valittiin vuonna 1943 Seinäjoella pelattuun Itä – Länsi-otteluun .	Sing
Rajala voitti pelaajaurallaan yhden SM-hopean ja edusti Itä – Länsi-ottelussa vuonna 1969 ja kahdesti Liitto – Lehdistö-ottelussa 1970 ja 1971 .	Sing
Peltomäki valittiin kahdesti Itä – Länsi-otteluun vuosina 1975 ja 1976 .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää hajusteissa ja elintarvikkeissa aromiaineena .	Sing
Yhdistettä käytetään aromiaineena muun maussa makeisissa , leivonnaisissa ja juomissa .	Sing
Aikalaiskronikoitsijat kertovat 70 000:n ratsumiehen ja 400 000:n jalkaväen sotilaan alkaneen kokoontua Ceutaan hyökkäystä varten vuonna 1340 .	Sing
Kristityt olivat tuoneet mukanaan Pyhän Ristin ja Abu al-Hasanilla sanottiin olleen mukanaan pala profeetta Muhammedin asua .	Sing
Peltoniemi valittiin kahdeksan kertaa Itä – Länsi- ja viisi kertaa Liitto – Lehdistö-otteluun .	Sing
Visuaalisista efekteistä vastaa Technicolorin studio nimeltä Mr. X , joka tunnetaan työstään elokuvien  The Shape of Water "" ja "" "" parissa ."	Sing
"Samanlaisena loukkauksena nähtiin myös muun muassa Aiskhyloksen "" Oresteian "" kääntäminen dimotikiksi , mikä johti myös mellakointiin ."	Sing
"Mellakointiin johti myös muun muassa Aiskhyloksen "" Oresteian "" kääntäminen dimotikíksi ."	Sing
Swift-teleskooppi mittasi pulsarista 20 millisekunnin purkauksen .	Sing
Tuominen on saavuttanut sisäratojen SM-kilpailuista kuulantyönnön pronssia vuonna 2017 .	Sing
Korkeasalo on saavuttanut sisäratojen SM-kilpailuista kuulantyönnön pronssia vuonna 2017 .	Sing
Sivonen on saavuttanut sisäratojen SM-kilpailuista kuulantyönnön pronssia vuonna 2014 .	Sing
Liimatainen on saavuttanut sisäratojen SM-kilpailuista kuulantyönnön pronssia vuonna 2013 .	Sing
Hän pelasi loppukauden HK 32:ssa .	Sing
Myös kauden 2015 – 2016 Sukeľ aloitti HK Orange 20:ssa .	Sing
Kaudeksi 2016 – 2017 hän palasi kasvattajaseuraansa	Sing
Sukeľ voitti Extraligan karsintasarjan syöttöpörssin ja sijoittui pistepörssissä toiseksi edellään vain joukkuetoveri Marek Uram .	Sing
Sukeľ teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Ice Hockey Challengessa 9. helmikuuta 2017 Innsbruckissa Itävaltaa vastaan .	Sing
Hän keräsi ottelusta teholukeman -2 . Ensimmäisen A-maajoukkuemaalinsa Sukeľ teki seuraavassa ottelussa 10. helmikuuta 2017 Innsbruckissa Ranskaa vastaan .	Sing
Paulovič voitti J18 Allsvenskanissa joukkueensa sisäisen tehotilaston lukemalla + 8 .	Sing
Hän on voittanut sisäratojen SM-kilpailuista kolmiloikan pronssia vuonna 2017 .	Sing
Nugraha on voittanut sisäratojen SM-kilpailuista kolmiloikan pronssia vuonna 2017 .	Sing
Outi Maria Hassi ( s . 26. elokuuta 1964 Kalajoki ) on palkittu suomentaja , joka on kääntänyt etenkin unkarilaista kirjallisuutta .	Sing
Hän edustaa Turun Urheiluliittoa ja hänen valmentajanaan on vuodesta 2015 lähtien toiminut Susann Sundkvist .	Sing
Hän edustaa Turun Urheiluliittoa ja hänen valmentajanaan on vuodesta 2014 lähtien toiminut Matti Nieminen .	Sing
Hava on saavuttanut sisäratojen SM-kilpailuista 5 000 metrin kävelystä hopeaa vuonna 2018 ja pronssia vuonna 2017 .	Sing
Hän pelannee lähinnä AHL-joukkue Rochester Americansissa .	Sing
Syyskuussa 2014 Elie solmi hänet varanneen Dallas Starsin kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 15.29 minuuttia .	Sing
Terry voitti tehoilla 14 + 34 = 48 koko NCHC:n syöttöpörssin ja sijoittui pistepörssissä toiseksi edellään vain joukkuetoveri Henrik Borgström .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 12.30 minuuttia .	Sing
Smith sai ottelussa jääaikaa 8.39 minuuttia .	Sing
Pekkanen on saavuttanut sisäratojen SM-kilpailuista 400 metrin juoksusta hopeaa vuonna 2015 ja pronssia vuonna 2016 sekä 800 metrin juoksusta pronssia vuonna 2016 .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää orgaanisen kemian synteeseissä , erityisesti synteettisten peptidien valmistuksessa .	Sing
Yhdistettä käytetään orgaanisen kemian synteeseissä niin sanottuna karboksyylihappoja aktivoivana reagenssina muun muassa esterien , amidien , peptidien ja tioesterien valmistuksessa .	Sing
Yhdistettä käytetään myös valmistettaessa aldehydejä , karbonaatteja ja tetronihappojohdannaisten valmistukseen .	Sing
Hän väitteli tohtoriksi Åbo Akademista vuonna 1991 .	Sing
Kempe valittiin Royal Societyn jäseneksi vuonna 1881 , ja hän toimi myös Royal Societyn johtotehtävissä .	Sing
Syyskuussa 2012 Sissons ja Predators solmivat kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
NHL-debyyttinsä hän teki 28. tammikuuta 2014 4 – 3 -voittoon päättyneessä ottelussa Winnipeg Jetsiä vastaan .	Sing
Sissons sai ottelussa jääaikaa 10.49 minuuttia jonka lisäksi hän keräsi syöttöpisteen .	Sing
Tulokaskaudellaan hän pelasi 63 runkosarja- sekä 13 pudotuspeliottelua .	Sing
Syyskuussa 2015 Dunn ja St . Louis solmivat kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Hän debytoi 4. lokakuuta 2017 ottelussa Pittsburgh Penguinsia vastaan saaden jääaikaa 15.28 minuuttia .	Sing
Talli perustettiin vuonna 2015 ja sen omistajina toimivat David Cheng ja Jackie Chan .	Sing
Hän sai jääaikaa 9.40 minuuttia ja teki ensimmäisen maalinsa .	Sing
Kahden yliopistokauden jälkeen Sanford teki hänet varanneen Washington Capitalsin kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 14.46 minuuttia .	Sing
Vuonna 2017 lajista tehtiin useita havaintoja pääkaupunkiseudulla .	Sing
Meintjes saavutti Firenzen MM-kilpailuissa 2013 hopeaa alle 23-vuotiaiden maantieajossa kolme sekuntia Matej Mohoričille hävinneenä .	Sing
Hän edustaa Turun Urheiluliittoa ja hänen valmentajanaan toimii Pekka Niemi .	Sing
Malmivirta on saavuttanut sisäratojen SM-kilpailuista 60 metrin aitajuoksusta hopeaa vuosina 2012 ja 2013 .	Sing
Pronin on saavuttanut sisäratojen SM-kilpailuista 300 metrin aitajuoksusta hopeaa vuonna 2012 ja hopeaa 4 x 300 metrin viestijuoksusta vuonna 2012 .	Sing
Yliopistokauden 2015 – 2016 päätyttyä Tanev teki loppukauden mittaisen tulokassopimuksen NHL-seura Winnipeg Jetsin kanssa .	Sing
Hän sai jääaikaa 11.51 minuuttia .	Sing
Yliopistokauden päätyttyä Grzelcyk teki kaksivuotisen tulokassopimuksen hänet varanneen Boston Bruinsin kanssa .	Sing
Debyyttinsä hän teki 14. joulukuuta 2016 ottelussa Pittsburgh Penguinsia vastaan .	Sing
Hän sai jääaikaa 14.34 minuuttia .	Sing
Hän pelaa tasaisen varmasti sekä hyökkäys- että puolustussuuntaan ja Glass omaa hyvän rungon .	Sing
Hän voitti myös joukkueen sisäisen tehotilaston lukemalla + 31 .	Sing
Rasmussen voitti myös joukkueen sisäisen tehotilaston lukemalla + 17 .	Sing
Hän teki näin ollen NHL-debyyttinsä runkosarjan avauskierroksella 4. lokakuuta 2018 Columbus Blue Jacketsia vastaan .	Sing
Rasmussen sai ottelussa jääaikaa 12.06 minuuttia .	Sing
Hän edustaa Turun Urheiluliittoa ja hänen valmentajinaan toimivat Timo Kero ja Markku Kero .	Sing
Rajala valittiin neljä kertaa Itä – Länsi- ja kolme kertaa Liitto – Lehdistö-otteluun .	Sing
Kuralyn viimeisen yliopistokauden päätyttyä , maaliskuussa 2016 Boston solmi hänen kanssaan kaksivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 7.07 minuuttia .	Sing
Debyyttinsä hän teki 29. marraskuuta 2014 ottelussa Montreal Canadiensia vastaan .	Sing
Hän puolustaa kovaa ja pelaa hyvin laitojen läheisyydessä .	Sing
Molino jakoi koko USHL:n pistepörssin neljännen sijan Sioux City Musketeersin Joe Snivelyn ja Youngstown Phantomsin Maksim Letunovin kanssa .	Sing
Yliopistokautensa jälkeen , maaliskuussa 2017 Molino teki kaksivuotisen tulokassopimuksen Vancouver Canucksin kanssa .	Sing
Molino sai ottelussa jääaikaa 9.33 minuuttia .	Sing
Alus upposi vieden mukanaan miehistön lukuun ottamatta aluksella ollutta luotsia ja kahta muuta miehistönjäsentä .	Sing
Ensimmäiseksi puheenjohtajaksi valittiin palomestari Allan Harne vuosille 1952 – 1954 .	Sing
Uudenmaan palokuntaliiton ensimmäiseksi sihteeri / toiminnanjohtajaksi valittiin Johan Rosenberg 1952 – 1953 .	Sing
Sarjan pilottijakso kuvattiin Vancouverissa .	Sing
Jalonen on saavuttanut sisäratojen SM-kilpailuista kuulantyönnön pronssia vuonna 2013 .	Sing
Hän on edustanut vuodesta 2008 lähtien Turun Urheiluliittoa ja hänen valmentajanaan on vuodesta 2009 lähtien toiminut Pekka Maisila .	Sing
Se perustuu tekniikaltaan SEAT 127 -malliin .	Plur
Kirjoitus jaetaan yleensä neljään muotoon tai ryhmään ; tämä jako on peräisin Massonilta :	Sing
Kirjoitus tunnetaan erityisesti myöhemmistä vaiheistaan 500-luvulta 200-luvulle eaa . Sillä kirjoitettu kreikka oli Kyproksen arkado-kyproslaista murretta .	Sing
Kirjoitus on tehty bustrofedonilla , jossa kunkin pylvään ensimmäinen rivi on kirjoitettu oikealta vasemmalle ja tämän jälkeen suunta vaihtuu riveittäin vuorotellen .	Sing
Tarkoitustaan varten Diogenes rakennutti Oinoandaan suorakulmaisen aukion , jota ympäröivät pylväiköt ja jolla oli myös patsaita .	Sing
Aukio muodosti ilmeisesti Oinoandan ylemmän agoran ( tai nk. ” esplanadin ” ) ja oli Diogeneen aikana kaupungin keskus .	Sing
Muut järveen laskevat järvet laskevat omaa laskuojaa myöten .	Sing
Scottin tuotantoa on filmattu .	Sing
Nepalin hallitus perusti kansalliskirjaston tammikuussa 1957 .	Sing
Pääosa kansalliskirjaston kokoelmista jouduttiin sittemmin sulkemaan turvallisuussyistä yleisöltä kirjastorakennuksen vaurioiduttua vakavasti vuoden 2015 maanjäristyksessä .	Sing
Kilpailun voitti alun perin Yhdysvaltain Lance Armstrong , toiseksi sijoittui hänelle 7.37 minuuttia hävinnyt Sveitsin Alex Zülle ja kolmas oli Espanjan Fernando Escartín 10.26 minuuttia voittajalle hävinneenä .	Sing
Onnettomuuden aiheutti vuonna 1980 tapahtunut pyrstökosketus Hongkongin kansainvälisellä lentoasemalla , jolloin koneen pyrstö vaurioitui , ja korjaus oli tehty väärin , jolloin pyrstöön jäi rakenneheikkous .	Sing
 Zoo TV : Live from Sydney  julkaistiin alun perin 17. huhtikuuta 1994 VHS- ja Laserdisc-formaateissa , ja se myös esitettiin televisiossa ympäri maailmaa .	Sing
"Vuonna 1995 "" Zoo TV : Live from Sydney "" palkittiin parhaan musiikkielokuvan Grammy-palkinnolla ."	Sing
Braga ryöstettiin ja Rekhiarius teloitettiin , mikä päätti sveebien ensimmäisen dynastian .	Sing
Keväällä 1876 hän nai leski Luise Friederiken ( o.s. Däuble ) , mutta avioliitto ei kestänyt pitkään , sillä Rebmann kuoli keuhkokuumeeseen samana syksynä .	Sing
Braun valittiin vuonna 1902 Königsbergin kaupunginvaltuustoon , vuonna 1911 SPD:n valtakunnalliseen puoluejohtoon ja vuonna 1913 Preussin edustajainhuoneeseen .	Sing
"Hän on luonut "" Gossip Girl "" -televisiosarjan yhdessä Josh Schwartzin kanssa ."	Sing
Nepalin etelä- ja pohjoispuolilla olevien suurten valtakuntien laajentuminen teki Nepalin perinteisestä keskuksesta huomattavan heikon .	Sing
Nepal joutui alisteiseksi kiinan Qing-dynastialle ja joutui tunnustamaan kiinalaisten ylivallan alueella .	Sing
Syyskuussa 1846 Gagan Singh salaperäisesti murhattiin .	Sing
Lakko lakkautettiin armeijan voimin ja monet liikkeen johtajat , heidän joukossaan Bishweshwar Prasad Koirala , pidätettiin .	Sing
Pohjanmaalla pelattiin myös erillinen B-sarja .	Sing
Singlen B-puolena julkaistiin lyhennetty radioversio kappaleesta .	Sing
Yllä mainittu Keski-Pohjanmaan miehen kansallispuku on tarkistettu vuonna 1996 Keski-Pohjanmaan nuorisoseura ry:n pyynnöstä .	Sing
Järvessä toimitettiin järvenlasku 1920-luvulla , jolloin sen vedenpinta aleni metrin .	Sing
Ortografian kehittäjänä pidetään grammaatikko Aristofanes Byzantionlaista ( n . 257 – 180 eaa . ) .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Tourin ensimmäisessä kaksoismaaottelussa 5. helmikuuta 2015 Karlovy Varyssä	Sing
Hän keräsi ottelusta teholukeman – 2 . Ensimmäisen A-maajoukkuemaalinsa hän teki Karjala-turnauksessa 12. marraskuuta 2017 Helsingin Hartwall Arenalla Tšekkiä vastaan .	Sing
Hänelle annettiin nimeksi Ignatius Fuchs , mutta hän vaihtoi sen myöhemmin Vatroslav Lisinskiksi , joka on kroatialainen versio hänen alkuperäisestä nimestään .	Sing
Alho teki liigadebyyttinsä 25. tammikuuta 2018 Vaasan Sportia vastaan .	Sing
Alho merkittiin joukkueen kolmospuolustajapariin Ville Hyvärisen viereen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 13.12 minuuttia ja keräsi teholukeman + 1 . Alho pelasi kauden aikana SM-liigassa kymmenen runkosarjaottelua ilman tehopisteitä .	Sing
Maaliskuussa 2018 Alho teki Jukureiden kanssa 2 + 1-vuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Edellä mainittu Etelä-Pohjanmaan eli Härmän-Isonkyrön kansallispuku on tarkistettu vuonna 1991 Etelä-Pohjanmaan museo- ja kotiseutuyhdistys ry:n tilauksesta .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää pelkistimenä ja reagenssina orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Alus sai matkalla vuodon , jota ei kyetty paikantamaan .	Sing
Maailmanpankki mainitsee IMF : n lähteenä tilitietojen taseesta , joten sitä ei ole erikseen mainittu tällä sivulla .	Sing
" Catherinen  on suunnitellut sama studio , joka suunnitteli myös "" Megami Tensei "" -pelisarjaan kuuluvat "" Persona "" -pelit ."	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin alkujaan vuonna 1930 , ja se uudelleenavattiin yleisölle vuonna 1974 .	Sing
Hän saavutti maailmancupeissa / Continental Open -kilpailuissa yhden turnausvoiton , yhden kakkossijan ja neljä kolmossijaa .	Sing
Olympiakulta oli Ligetyn uran toinen ja ensimmäistä kertaa olympialaisten historiassa suurpujottelun voitti ei-eurooppalainen alppihiihtäjä .	Sing
  Itä – Länsi-ottelu 1966	Sing
Vuoden 1966 Pesäpallon miesten Itä – Länsi-ottelu pelattiin Hesperiassa 11. syyskuuta .	Sing
Naisten Itä – Länsi-ottelu pelattiin kuudennen kerran .	Sing
Naisten pujottelu talviolympialaisissa 2014 käytiin 21. helmikuuta Roza Hutorin laskettelukeskuksessa .	Sing
Yhdistettä käytetään orgaanisen kemian synteeseissä , muiden vanadiiniyhdisteiden valmistukseen ja tekstiilien värjäyksessä .	Sing
Yhdistettä käytetään valmistettaessa muita vanadiiniyhdisteitä , orgaanisen kemian synteeseissä fenolien hapettavissa kytkentäreaktioissa ja fiksatiivina tekstiilien värjäyksessä .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin vuonna 1832 .	Sing
Semifinaalin tulokset päättivät ranskankielinen raati sekä kansainvälinen raati .	Sing
Konserttinsa jälkeen Frankfurtissa , Saksassa 6. kesäkuuta 1881 , Krežmalla todettiin sisäkorvan tulehdus , joka kehittyi seuraavina päivinä aivokalvontulehdukseksi .	Sing
Nykyään hänen mukaansa on nimetty peruskoulu ja nuorille jousisoittajille tarkoitettu festivaali kotikaupungissaan Osijekissa .	Sing
Mineon keskuksesta epäiltiin tulleen ihmissalakuljetuksen solmukohta .	Sing
Canterburyn arkkipiispa vihki Lady Louise Mountbattenin ja kruununprinssi Kustaa Aadolfin avioliittoon 3. marraskuuta 1923 St Jamesin palatsin kappelissa Lontoossa .	Sing
Elannon Näyttämö on toiminut talossa vuodesta 2012 alkaen .	Sing
Naisten pujottelu talviolympialaisissa 2014 käytiin 15. helmikuuta Roza Hutorin laskettelukeskuksessa .	Sing
Kilpailun ennakkosuosikiksi nousikin sloveeni Tina Maze , joka oli lajin hallitseva maailmanmestari , talviolympialaisten 2010 hopeamitalisti ja maailmancupkauden 2012 – 2013 voittaja .	Sing
Onnettomuuden aiheutti lentäjän virhe tarkistuslistaa läpikäydessä .	Sing
Salsten voitti koko Norjan A-nuorten sarjan syöttöpörssin ja sijoittui pistepörssissä kolmanneksi .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Challengessa 8. huhtikuuta 2016 Pietarissa Venäjää vastaan .	Sing
Hoff valittiin kauden päätteeksi liigan kolmanteen tähdistökentälliseen .	Sing
Hoffin isoveli Magnus pelaa kotimaassaan GET-ligaenin Stavanger Oilersissa .	Sing
Kun Texasin vallankumous alkoi 1835 , Travis nimitettiin Texasin vakinaisen armeijan ratsuväen everstiluutnantiksi .	Sing
Maihinnousujoukon , johon kuului yli 40 000 miestä , piti vallata Portsmouth .	Sing
Yhdentoista linjalaivan ja kahden fregatin muodostama Lángaran johtama laivue kohtasi 16. tammikuuta Britannian kuninkaallisen laivaston amiraali George Brydges Rodneyn johtaman laivueen .	Sing
"Ainoat laukaukset ampuivat "" Gibraltar "" ja "" HMS Prince William "" ainoata redillä ollutta Alankomaiden laivaston alusta "" Marsia "" kohden ."	Sing
"Lubin on myös perustanut "" ConsenSys "" -yrityksen , joka on Brooklynissa sijaitseva ohjelmistotuotanto-yritys ."	Sing
Ensimmäinen ammattimainen kirjastonhoitaja nimitettiin vuonna 1955 .	Sing
Kaudeksi 2017 – 2018 Thoresen palasi 2 + 1-vuotisella sopimuksella kasvattajaseuraansa Storhamar Dragonsiin .	Sing
Thoresenin isoveli Patrick pelaa KHL-joukkue SKA Pietarissa ja hän on aiemmin pelannut myös pudotuspelit mukaan lukien 120 NHL-ottelua .	Sing
Hän kävi ammattikoulun ja sai sotilaskoulutuksen Trondheimin aliupseerikoulussa mutta valitsi kuitenkin ammatikseen toimistotyön ja työskenteli Tobias U. Borthenin tukkukaupassa .	Sing
Yhdysvaltain kongressi veti lopulta karkotuksen pois ja Loanin sallittiin jäädä maahan .	Sing
Machado edusti maataan vuoden 2008 nyrkkeilyn nuorten maailmanmestaruuskilpailuissa häviten puolivälierissä Timacoy Williamsille .	Sing
"Hän esitti John Mayerin "" Waiting on the World to Change "" Ääni Ratkaisee -jaksossa , mutta yksikään tuomareista ei kääntynyt ."	Sing
Malik on kotimaassaan tunnettu The Guardian -sanomalehden entisenä tutkivana journalistina .	Sing
Joulukuussa 2017 , Malik nimitettiin Streamr -yrityksen tiedotuspääliköksi .	Sing
Väitöskirjan ohjasi professori Nicola Fusco .	Sing
Dee Dee Sharp ( synt . Dione LaRue , 9. syyskuuta 1945 ) on yhdysvaltalainen rhythm and blues -laulaja , joka aloitti äänitysuransa taustalaulajana vuonna 1961 .	Sing
Opus on suunniteltu toimimaan tehokkaasti sekä puheen ja muiden yleisten äänisovellusten kanssa .	Sing
Kaudella 2011 – 2012 Mikúš voitti Marliesin sisäisen tehotilaston lukemalla + 21 .	Sing
Mikúš voitti myös joukkueensa sisäisen tehotilaston lukemalla + 27 , joilla hän jakoi myös koko Extraligan puolustajien tehotilaston voiton BK Mladá Boleslavin Tomáš Voráčekin kanssa .	Sing
Hän voitti myös Vítkovicen sisäisen tehotilaston lukemalla + 12 .	Sing
Čerešňák teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Challengessa 12. huhtikuuta 2013 Žlobinissa Valko-Venäjää vastaan .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää hartsien ja kumien valmistukseen .	Sing
Tähkylöissä on neljästä seitsemään kukkaa .	Sing
Samana kesänä Cingeľin varasi myös QMJHL-joukkue	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Deutschland Cupissa 7. marraskuuta 2014 Saksan Münchenissä Kanadaa vastaan .	Sing
Cingeľ keräsi ottelussa neljä jäähyminuuttia .	Sing
Ensimmäisen A-maajoukkuemaalinsa hän teki kaksi vuotta myöhemmin Deutschland Cupissa 6. marraskuuta 2016 Saksan Augsburgissa alivoimalla Sveitsiä vastaan .	Sing
Hän keräsi ottelusta teholukeman + 3 .	Sing
Joukkue putosi kauden päätteeksi 1. česká hokejová ligaan .	Sing
Kaudeksi 2008 – 2009 Hovorka palasi kasvattajaseuraansa MHC Martiniin .	Sing
Kaudella 2009 – 2010 hän voitti 1. ligan pudotuspelien jäähypörssin 90 minuutillaan .	Sing
Hovorka voitti myös Extraligan ulkomaalaisten pistepörssin .	Sing
Kaudeksi 2014 – 2015 Hovorka siirtyi Tšekin 1. ligan KLH Chomutoviin .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää muiden strontiumyhdisteiden ja lasitteiden valmistukseen ja sokerinvalmistuksessa ja lisäaineena muun muassa muoveissa .	Sing
Hän oli tehoilla 6 + 22 = 28 joukkueen paras syöttäjä , tehokkain puolustaja ja jakoi sisäisen pistepörssin kolmannen sijan Konstantin Okulovin kanssa .	Sing
Polášek teki A-maajoukkuedebyyttinsä 6. marraskuuta 2014 Karjala-turnauksen toisessa ottelussa Helsingin Hartwall Arenalla Ruotsia vastaan .	Sing
Kansalliskirjasto on perustettu vuonna 1880 ( lähteestä riippuen joko 5 .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin 29. lokakuuta 1879 .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin heinäkuussa 1870 annetulla asetuksella .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin 18. lokakuuta 1901 .	Sing
Sen jälkeen Saari työskenteli Schaumanin paperitehtaalla Pietarsaaressa paperikoneen hoitajana .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää pyrotekniikassa ja antiseptisenä aineena .	Sing
Nuoren Catherine Langfordin rooliin valittiin australialainen Ellie Gall .	Sing
Hän julkaisi Pink Guy -nimellä mixtapen ,  Pink Guy "" vuonna 2013 ja kaksi albumia : "" Pink Season "" , "" "" ."	Sing
 Maku  -lehden vastaavaksi päätoimittajaksi hänet nimitettiin 2003 .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää loisteaineiden ja voiteluaineiden valmistukseen sekä tekstiiliteollisuudessa .	Sing
Talbot teki ensimmäiset onnistuneet kameravalokuvansa vuonna 1835 käyttämällä paperia , joka oli tehty valoherkäksi hopeakloridilla , joka tummenee sitä enemmän , mitä enemmän valoa siihen on osunut .	Plur
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Challengessa 10. huhtikuuta 2014 Děčínissä Tanskaa vastaan .	Sing
Hän teki JYPissä SM-liigadebyyttinsä 2. helmikuuta 2018 vieraissa Helsingin IFK:ta vastaan .	Sing
Sihvonen merkittiin JYPin kakkosketjun oikeaan laitaan Jussi Nättisen ja Robert Rooban viereen .	Sing
Sihvonen sai ottelussa jääaikaa 14 minuuttia .	Sing
Hän pelannee lähinnä seuran A-nuorissa .	Sing
Hän teki liigadebyyttinsä 2. helmikuuta 2018 vieraissa Helsingin IFK:ta vastaan .	Sing
Viinikainen sai ottelussa jääaikaa 12.33 minuuttia .	Sing
Toukokuussa 2018 Viinikainen teki JYPin kanssa 2 + 1-vuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
"Hän edusti Maltaa vuoden 2018 Eurovision laulukilpailussa Lissabonissa , Portugalissa kappaleella "" Taboo "" ."	Sing
Hän edusti näin Maltaa vuoden 2018 Eurovision laulukilpailussa .	Sing
Pursiainen on Saimaan Pallon kasvatti .	Sing
Myös kauden 2000 – 2001 Pursiainen vietti pääasiassa seuran A-nuorissa .	Sing
Hän vahvisti myös SaiPan A-nuoria , jossa Pursiainen voitti kauden päätteeksi Suomenmestaruuden .	Sing
Kuuden ensimmäisen HJK:ssa vietetyn kauden jälkeen hän siirtyi Ruotsin II-divisioonan Morgårdshammar IF:ään .	Sing
Marraskuussa 2013 Mononen nimettiin ensimmäisten joukossa Pelicansin perustamaan Lahti-kiekon Hall of Fameen toisena pelaajana .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin vuonna 1979 , mutta sen kirjakokoelma juontaa juurensa jo 1894 perustettuun Länsi-Intian referenssikirjaston kokoelmaan ( West India Reference Library , WIRL ) .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Lisäksi Furutan peräaukkoon tungettiin iso pullo , joka johti runsaaseen verenvuotoon .	Sing
23. tammikuuta 1989 Hiroshi Miyano ja Jō Ogura pidätettiin 19-vuotiaan naisen raiskauksesta .	Sing
Heinäkuussa 1990 käräjäoikeus tuomitsi Hiroshi Miyanon 17 vuoden vankeusrangaistukseen .	Sing
Furutan ruumiin löytöpaikka on myöhemmin muutettu puistoksi .	Sing
Taskula on Saimaan Pallon kasvatti .	Sing
Hän oli kauden päätteeksi nostamassa SaiPaa SM-liigaan .	Sing
Laulajatarta säestää Esko Linnavallin Orkesteri , paitsi raidoilla B4 ja B6 Aarno Ranisen Orkesteri .	Sing
Seinäjoki erotettiin vuonna 1895 .	Sing
Kokkolan helluntaiseurakunta perustettiin vuonna 1932 Rafael Öhbergin johdolla .	Sing
Weckström aloitti jääkiekkoilun Helsingin Jääkiekkoklubissa vuonna 1963 .	Sing
Kiton ensimmäinen sooloalbumi ’ Princess of Tragedy ’ julkaistiin 2002 .	Sing
Viides rockalbumi ’ Crash ’ julkaistiin 2011 , kitarassa Pna Andersson , bassossa Jan Johansson ja rummuissa Anders Molin .	Sing
Perfect Blue Skyn ensimmäinen levy ’ Emerald ’ julkaistiin 2014 .	Sing
Joensuulainen Toivanen nimitettiin huhtikuun 2017 alusta lukien Assa Abloy -konserniin kuuluvan Abloy Oy:n toimitusjohtajaksi .	Sing
Ensi-istumalta he löytävät Annabelle nimisen upean laulajan työskentelemässä kuppikakkukahvilassa ilman uskoa omiin kykyihinsä .	Sing
Winxit löytävät Alpeilta nuoren kellosepän apulaisen , Silken joka auttaa heitä kokoamaan kellon uudelleen ja he saavat viimeinkin avattua portaalin takaisin Unien maahan .	Sing
He lopulta zombie-merirosvojen avulla onnistuvat pelastamaan Mattin , mutta jälleen Winxien harmiksi	Sing
2014 syksyllä Netflix tilasi Rainbow	Sing
Temppelin fasadin koristeena on leijonia ja sfinksejä .	Sing
Ain Dara on mainittu tieteellisissä julkaisuissa suhteellisen harvoin .	Sing
Kälviän helluntaiseurakunta on Suomen Keski-Pohjanmaan Kokkolan Kälviällä toimiva helluntaiseurakunta , joka kuuluu Suomen Helluntaikirkkoon .	Sing
Yhdistettä käytetään katalyyttinä useissa orgaanisen kemian synteeseissä ja orgaanisten yhdisteiden valmistamiseen .	Sing
Yhteistyössä perustettiin vuonna 1981 Service Management Institute Finland Oy , joka myöhemmin muutti nimensä Service Management Group:ksi .	Sing
Vuoden 1973 EM-kilpailuissa hän hävisi ensimmäisellä kierroksella Alankomaiden Sjeng Verstappenille .	Sing
Kansalliskirjasto perustettiin vuonna 1828 .	Sing
Reeves kuljetti Mirandan lisäksi 25 muuta espanjalaista Minotaurille , vangitsi loppumiehistön , lukitsi tuliaseet ja asetti vartion ruutivarastoon .	Sing
"Raivio on tunnettu veljensä Antti Raivion kirjoittamasta näytelmästä "" Skavabölen pojat "" , joka nosti Q-teatterin maineeseen 1990-luvun alussa ."	Sing
Emily huomaa olevansa epäilty useisiin murhiin , eikä elämä siviilissäkään onnistu , kun entinen aviomies on löytänyt uuden vaimon itselleen .	Sing
151 norjalaista teloitettiin ilman oikeudenkäyntiä , useimmat Fehlisin käskystä .	Sing
Levy-yhtiön perustivat DJ:t A-Trak ja Nick Catchdubs .	Sing
Isossa-Britanniassa termi ' White coffee ' on mustan kahvin vastakohta , kahvi johon on lisätty kylmää maitoa .	Sing
Myös niissä hopea korvataan valkoisella tai vaaleanharmaalla maalilla .	Sing
Samana päivänä punakaarti miehitti raatihuoneen ja puhelinkeskuksen , jonka jälkeen venäläiset julistivat kaupungin piiritystilaan , ja molemmat joukot asettuivat taisteluasemiin .	Sing
Kerho rekisteröitiin vuonna 1958 Suomen Uimaliiton viralliseksi jäsenseuraksi .	Sing
Neljännen maalasi Henrik Sørensen , ja myös siinä on Rolfsen kuvattuna keskellä puhumassa .	Sing
Suomessa Mantere sai pappisvihkimyksen ja toimi pappina Elimäellä , mutta Australiassa hän ei voinut työskennellä pappina , sillä Australian luterilainen kirkko ( LCA ) ei tunnustanut naispappeutta .	Sing
Kemihaaran tulvasuojeluallas olisi toteutuessaan jättänyt yli 5 000 hehtaaria luonnonsuojelualuetta veden alle pysyvästi .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää katalyyttinä ja hapettimena orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Kaskinen perustettiin kaupunkina vuonna 1785 , Närpiöstä itsenäinen seurakunta siitä muodostui vuonna 1926 .	Sing
Laivakissan yli laidan heittämisestä uskottiin seuraavan myrsky ja yhdeksän vuoden epäonni .	Sing
Aluksesta tehtiin amiraali Richard Lestockin lippulaiva loppuvuodesta ja se osallistui Lorientin edustan tapahtumiin 20 . – 25. syyskuuta .	Sing
Villa Väinölä on vuonna 1926 valmistunut Alvar Aallon suunnittelema kaksikerroksinen asuintalo Alajärvellä .	Sing
Suter teki miesten pääsarjadebyyttinsä Mestarien liigan avausottelussa 27. elokuuta 2015 ranskalaista Rapaces de Gapia vastaan .	Sing
Hän oli tehoilla 3 + 2 = 5 joukkueen paras maalintekijä ja jakoi sisäisen pistepörssin voiton Andres Ambühlin kanssa .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Challengessa 7. huhtikuuta 2016 Oskarshamnissa Ruotsia vastaan .	Sing
Hän teki ottelussa myös ensimmäisen A-maajoukkuemaalinsa .	Sing
Meksikolaisten joukkoja johtanut generalissimus Santa Anna vangitutti Dickinsonin ja hänen pienen tyttärensä Angelinan .	Sing
Yhdistettä käytetään yleisesti fungisidina maataloudessa .	Sing
Yhdiste on rekisteröity käytettäväksi muun muassa Yhdysvalloissa , Intiassa ja Euroopan Unionin alueella .	Sing
Haas pelasi liigassa 29 runkosarja- ja yhden playout-ottelun jääden ilman tehopisteitä .	Sing
Hän voitti Sveitsin Cupin syöttöpörssin ja jakoi pistepörssin voiton kolmen muun pelaajan kanssa tehoilla 1 + 5 = 6 .	Sing
Kaudella 2015 – 2016 Haas jakoi tehoilla 9 + 16 = 25 Bielin sisäisen pistepörssin kesken kauden kotimaahansa Ruotsiin palanneen Pär Arlbrandtin kanssa .	Sing
Haas teki A-maajoukkuedebyyttinsä Deutschland Cupissa 7. marraskuuta 2014 Münchenissä turnauksen isäntäjoukkue Saksaa vastaan .	Sing
Hän keräsi ottelusta teholukeman – 1 . Ensimmäisen A-maajoukkuemaalinsa Haas teki Euro Hockey Challengessa 8. huhtikuuta 2015 Genèvessä Venäjää vastaan .	Sing
Haas valittiin Tanskaa vastaan pelatun putoamissarjan ottelun päätteeksi Sveitsin ottelun parhaaksi pelaajaksi .	Sing
Kirja voitti myös Runeberg-palkinnon yleisöäänestyksen .	Sing
Lappajärvi perustettiin Pietarsaaren seurakunnan kappeliksi vuonna 1637 .	Sing
Ensimmäisen palkintosijansa hän saavutti oltuaan samalla kaudella kolmas Oberhofin pikakilpailussa .	Sing
Ailu oli haavoittunuut jalkaansa ja piiloutunut lautatarhaan , josta venäläiset löysivät hänet .	Sing
Kolmen marketin keskittymä on rakennettu vuosina 1975 – 1976 .	Sing
Vuonna 1821 Fraunhofer kehitti myös entistä paremman optisen hilan .	Sing
Fraunhofer mittasi myös ensimmäisenä valon aallonpituuden hilassa tapahtuvan valon taipumisen avulla .	Sing
Hofmann valittiin kauden päätteeksi NLA:n vuoden tulokkaaksi .	Sing
Saman vuoden joulukuussa hän edusti Spengler Cupissa Sveitsin A-maajoukkuetta , joka hävisi finaalissa Kanadalle lukemin 3 – 0 .	Sing
Hofmann valittiin myös Yhdysvaltoja vastaan pelatun alkulohkon ottelun päätteeksi Sveitsin ottelun parhaaksi pelaajaksi .	Sing
Hän keräsi ottelusta teholukeman + 1 . Seuraavassa ottelussa 24. marraskuuta 2012 vieraissa myös SCL Tigersia vastaan Herzog avasi maalitilinsä liigassa heti kahdella osumalla .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Challengessa 1. huhtikuuta 2015 Klotenissa Suomea vastaan .	Sing
Hän teki ottelussa myös ensimmäisen A-maajoukkuemaalinsa , joka jäi Sveitsin 4 – 1-voittoon päättyneen ottelun ratkaisumaaliksi .	Sing
Herzogin lanko Gianluca Hauser pelaa maalivahtina Sveitsin 1 . Ligan EHC Bülachissa .	Sing
Myös toinen Kastratin autossa olleista matkustajista , Ibrahim Rugovan läheinen neuvonantaja murhattiin ja kolmas , Kosovon vapautusarmeijan entinen jäsen haavoittui .	Sing
Ennen yrityksen joukkorahoitusta julkaistussa white paperissa selitetään , että lohkoketjun rooli on skaalautuvuussyistä rajoitettu transaktioiden , kuten ostosten varmentamiseen .	Sing
Yritys on myöhemmin tarkentanut keskittyvänsä ensin ei-keskitetyn kauppapaikan rakentamiseen .	Sing
Untersander teki A-maajoukkuedebyyttinsä Deutschland Cupissa 7. marraskuuta 2014 Münchenissä isäntäjoukkue Saksaa vastaan .	Sing
Vuonna 2012 Gonzales palkittiin teini-ikäisten sarjassa vuoden koreografina World of Dance -palkintogaalassa .	Sing
Hän keräsi ottelusta teholukeman – 1 . Schlumpf teki NLA:ssa kauden aikana kaikkiaan 17 runkosarjaottelussa kaksi syöttöpistettä ja kuudessa playoff-ottelussa yhden syöttöpisteen .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Challengessa 5. huhtikuuta 2013 Fribourgissa Venäjää vastaan .	Sing
Repe pelasi siellä kauden 2014 – 2015 aikana yhden runkosarjaottelun .	Sing
Hän keräsi debyytissään neljä jäähyminuuttia ja teholukeman + 2 . Suurimman osan kaudestaan Repe pelasi kuitenkin lainalla Havířovissa .	Sing
Repe pelasi kauden aikana Extraligassa kaksi playoff-ottelua .	Sing
Repe valittiin Slovenian joukkueeseen Pyeongchangin olympiakisoihin 2018 , joiden karsinnoissa hän myös pelasi .	Sing
Sovznakeihin ei viitattu rahana , sillä kommunismin oli tarkoitus poistaa rahan tarve yhteiskunnassa ja sovznakeihin turvautumista pidettiin väliaikaisena järjestelynä .	Sing
PKN Orlen myös kartoittaa , etsii ja poraa hiilivetyjä sekä tuottaa , jakelee ja käy kauppaa sähkö- ja lämpövoimalla .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää orgaanisen kemian synteeseissä valmistettaessa muita yhdisteitä .	Sing
Hän myös maalasi Drapers Hallin katon .	Sing
Halli on nimetty Little Caesars -pizzaketjun mukaan .	Sing
Ketjun omistaa yksityinen Ilitch Holdings -yhtiö , joka omistaa myös Detroit Red Wings -joukkueen .	Sing
Pyhän Romulardin näky ) on maalattu valmiiksi vuonna 1631 , ja se on myös esillä Pinacoteca Vaticanassa Roomassa .	Sing
” Toy ” julkaistiin 11. marraskuuta .	Sing
Kaskinen perustettiin vuonna 1785 kaupunkiseurakunnaksi Närpiön seurakunnan alaisuuteen .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää hajusteiden ja orgaanisten yhdisteiden kuten polymeerien ja lääkeaineiden valmistukseen .	Sing
Oman saarnaajan Multia sai vuonna 1798 .	Sing
Maailmancupin osakilpailussa Öberg saavutti ensimmäisen palkintosijansa oltuaan kolmas Nové Měston takaa-ajokilpailussa joulukuussa 2018 .	Sing
Veistäjä Martti Aiha on luonut Rumban ja pitää sitä yhtenä hänen parhaimmista teoksistaan .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää lääketieteessä malarian hoitoon .	Sing
Spitsov saavutti pronssin 15 kilometrin vapaan hiihtotavan kilpailussa Korean talviolympialaisissa 2018 Samoissa kilpailuissa hän sai hopeaa viestissä ja vapaan hiihtotavan parisprintissä sekä oli yhdistelmäkilpailun neljäs .	Sing
Eläinkunta käsittää leijonia , leopardeja , puhveleja , antilooppeja , monia lintulajeja ja apinoita , joihin kuuluu laaja simpanssipopulaatio .	Sing
Heinäkuussa 2015 uutisoitiin , että kilpailuun osallistunut venäläinen Aleksandr Loginov oli antanut marraskuussa 2013 positiivisen dopingnäytteen .	Sing
Saarikosken suomennosta on kritisoitu , kuten H. K. Riikonen huomauttaa .	Sing
Mäki pelannee lähinnä seuran A-nuorissa .	Sing
Mäki vietti lähinnä Sportin A-nuorissa , joiden toiseksi paras maalintekijä ja kolmanneksi paras pistemies hän oli tehoilla 13 + 16 = 29 .	Sing
Hän teki liigadebyyttinsä pari päivää myöhemmin 16. helmikuuta 2018 Saimaan Palloa vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 7.42 minuuttia .	Sing
Hän siirtyi C-juniori-ikäisenä Oulun Kärppiin , josta Nurkkala siirtyi 15-vuotiaana Kiekko-Laserin C-nuoriin kaudeksi 2012 – 2013 .	Sing
Nurkkala sai ottelussa jääaikaa 8.37 minuuttia .	Sing
Maaliskuussa 2017 Räsänen teki 1 + 1-vuotisen sopimuksen SM-liigajoukkue Mikkelin Jukureiden kanssa .	Sing
Räsänen teki liigadebyyttinsä 16. helmikuuta 2018 Kalevan Palloa vastaan .	Sing
Räsänen sai ottelussa jääaikaa 11.20 minuuttia .	Sing
Marraskuussa 2018 Räsänen vaihtoi siellä seuraansa Chicago Steelin riveihin .	Sing
Yhdistettä käytetään hyönteismyrkkynä ja akarisidinä maataloudessa .	Sing
Hänen seuraajakseen on valittu Claudio Graziano .	Sing
Nikita Vladimirovitš Alekseev ( , ) ( s . 18. toukokuuta 1993 ) , tunnetaan myös taiteilijanimellään Alekseev , on ukrainalainen laulaja ja lauluntekijä .	Sing
Luoteessa kohoaa Brédjin ja lännessä etelään jatkuva Guidilémmén kukkula .	Sing
Koljonselkään laskee pohjoisesta Leppähampaanjoen valuma-alue ( 35.75 , katso yllä ) , joka käsitellään omassa yhteydessä .	Sing
Haapaoja laskee Koljonselän Säkkiin valtatien 9 ja Orivesi-Jyväskylä-rautatien alitse Länkipohjassa Vilkkilän kylässä .	Sing
Kare Orko kirjoitti ylioppilaaksi keväällä 1960 Munkkiniemen yhteiskoulusta .	Sing
"Osasto valtasi 5. joulukuuta ranskalaisen "" Unionin "" , joka oli matkalla riisi ja kahvilastissa Aleksandriasta Ranskaan ."	Sing
Diala Banlieuen ohi kulkevat Dakarin – Nigerin rautatie sekä Bamakosta Senegalin rajalle johtava maantie RN1 .	Sing
Avukseen Shepherd saa paikallisen nuoren rikosetsivän Kristin Simsin , jolla on aluksi vaikeuksia suhtautua omaperäisesti rikoksia ratkovaan Shepherdiin .	Sing
Vuonna 1993 julkaistiin ensimmäinen amerikanafrikkalainen nukke .	Sing
Hän voitti koko NLA:n tehotilaston lukemalla + 31 .	Sing
Linjala pelannee lähinnä seuran A-nuorissa .	Sing
Kaudella 2015 – 2016 hän voitti C-nuorten SM-karsinnoissa joukkueensa sisäisen pistepörssin ja jakoi sisäisen syöttöpörssin voiton Henri Nikkasen kanssa tehoilla 7 + 11 = 18 .	Sing
Vain 17-vuotias Linjala teki liigadebyyttinsä 17. helmikuuta 2018 vieraissa JYPiä vastaan .	Sing
Linjala sai ottelussa jääaikaa lopulta 2.16 minuuttia .	Sing
"Brittiläisen Sweet-yhtyeen cover-versio julkaistiin vuonna 1974 sen albumilla "" Sweet Fanny Adams "" ."	Sing
Yhdistettä käytetään lääketieteessä lepran ja tuberkuloosin hoitoon .	Sing
Yleensä kreikkalaisessa perinteessä alkuperäinen Hellas on kuitenkin sijoitettu Thessaliaan .	Sing
"Epeiroslaisista yhdessä käytettiin etnonyymiä "" Epeirōtēs "" ( ) , latinaksi "" Epirotes "" ."	Sing
Lisäksi on hän sijoittunut toiseksi Milanon big airissa marraskuussa 2016 , Mammothin slopestylessa helmikuussa 2017 ja kolmanneksi Silvaplanan slopestylessa maaliskuussa 2017 .	Sing
Kaudella 2016 – 2017 Du Bois oli viidellä osumallaan Davosin eniten maaleja tehnyt puolustaja .	Sing
Monaco sai yhden maapaikan miesten kaksikkokilpailuun maailmancup-menestyksen perusteella .	Sing
Singapore sai yhden maapaikan kaukalopikaluisteluun .	Sing
Maastohiihdon lisäksi Togo olisi saanut yhden maapaikan myös alppihiihtoon , mutta ei käyttänyt sitä .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Challengessa 5. huhtikuuta 2013 Fribourgissa Venäjää vastaan .	Sing
Ensimmäisen A-maajoukkuemaalinsa hän teki Euro Hockey Challengessa 24. huhtikuuta 2015 Grenoblessa Ranskaa vastaan .	Sing
Josef Wolontis ( 1852 – 1911 ) oli Liettuassa syntynyt ravintoloitsija , joka tunnetaan Helsingissä toimivan Ravintola Kappelin pitkäaikaisena ravintoloitsijana .	Sing
Hän vuokrasi Kappelin vuonna 1883 ja teki siitä kaupungin suuosituimman kesäravintolan , josta tuli erityisesti taiteilijoiden kohtaamispaikka .	Sing
Bayern oli alunperin oikeutettu osallistumaan vastaperustettuun UEFA Cupiin , johon sitten Bayernin tilalla osallistui Köln .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää lääketieteessä kakkostyypin diabeteksen hoidossa verensokeritasoa alentavana lääkkeenä .	Sing
Vuonna 1930 hän toteutti taiteilija Antti Salmenlinnan suunnitteleman Paavalinkirkon alttariholvin maalauksen sekä maalasi oman teoksensa , Jumalan karitsa -freskon , alttarikaaren yläosaan .	Sing
Musikaalin ohjasi Biancan eno Linus Wahlgren .	Sing
Talot suunnitteli Alvar Aalto .	Sing
Id Software sisällytti työkalun Doomin modifiointiin , niin sanotun Doom WAD:in , peliin sen julkaisun yhteydessä , mikä mahdollisti modifiointi-ilmiön suosion kasvamisen .	Sing
Jotkin pelin kehittäjät sisällyttävät valmiiseen peliin valmiin sisällötuotannon työkalun , jolla voidaan tehdä lisäsisältöä käyttämättä muita ohjelmia sisällönmuokkausohjelmia tämän ohella .	Sing
Mediassa mielipiteitä on herättänyt myös Bethesda Softwaren vuonna 2017 lanseerama kauppapalvelu Creation Club , jonka tarjoama maksullinen , modifikaatioiden kaltainen lisäsisältö sai osakseen epäilystä .	Sing
Espanja sai yhden maapaikan miesten skeletoniin .	Sing
"Laajin tasanko , itäosan nykyinen Piano di Catania , tunnettiin nimellä Leontinos ( "" Leontinus "" ) tai "" Laestrygonius Campus "" ."	Sing
Sama tapahtui Syrakusassa Hieronin kuoltua 467 eaa . Tällöin uuden tyrannin	Sing
Bertuzzi aloitti jääkiekkoilun kotikaupungissaan Ontarion Sudburyssa .	Sing
Lokakuussa 2014 Bertuzzi teki kolmivuotisen tulokassopimuksen Detroit Red Wingsin kanssa .	Sing
Hän voitti myös Stormin sisäisen tehotilaston lukemalla + 26 .	Sing
Pudotuspeleissä Bertuzzi oli tehoilla 6 + 2 = 8 joukkueen paras maalintekijä ja jakoi sisäisen pistepörssin voiton Jason Dickinsonin kanssa .	Sing
Kauden 2016 – 2017 päätteeksi Bertuzzi voitti Calder Cupin ja hänet palkittiin AHL:n pudotuspelien arvokkaimpana pelaajana Jack A. Butterfield Trophylla .	Sing
Bertuzzi teki NHL-debyyttinsä 8. marraskuuta 2016 vieraissa Philadelphia Flyersia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 9.57 minuuttia .	Sing
Bertuzzi keräsi ottelusta teholukeman + 1 .	Sing
Hän teki NHL-uransa avausmaalin 14. tammikuuta 2018 vieraissa Chicago Blackhawksia vastaan .	Sing
Malesia sai yhden maapaikan taitoluisteluun Julian Yeen sijoituttua kuuden parhaan olympiapaikkaa vailla olleen urheilijan joukkoon Nebelhorn Trophy -kilpailussa 2017 .	Sing
Dickinson aloitti jääkiekkoilun Hallton Hillsissa .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 11.55 minuuttia .	Sing
Dickinson teki ottelussa myös NHL-uransa avausmaalin .	Sing
Nigeria sai yhden maapaikan naisten kaksikkoon .	Sing
Nigeria sai yhden maapaikan naisten skeletoniin .	Sing
PowerVu on kehittänyt Scientific Atlantan .	Sing
Saksalais-svetsiläisen kanavan Teleclub käytössä 1990-luvun alussa ollut Payview III käytti erilaisia ​ ​ menetelmiä , kuten videon invertointia , synkronointisignaalien muuttamista ja pseudo-viivästysvaikutusta .	Sing
Bodenmann vietti loppukauden lähinnä Winterthurissa .	Sing
Yhdistettä on käytetty lääketieteessä kakkostyypin diabeteksen hoitoon , mutta se vedettiin Euroopan Unionin alueella merkkinoilta vuonna 2010 haittavaikutuksien vuoksi .	Sing
Hän keräsi ottelussa myös yhden kahden minuutin jäähyn .	Sing
Hän teki NLA-uransa avausmaalin 14. syyskuuta 2013 Genève-Servette HC:tä vastaan .	Sing
Huolenpitosopimuksen yleinen tarkoitus on taata asiakkaan tuotteiden huolto ennakoivasti , jolloin käyttäjien kokemat käyttökatkokset ja myös täsmävikoihin keskittyvä ad-hoc -tyyppinen korjaushuolto saadaan minimoitua .	Sing
Node.js pohjautuu Googlen Chrome V8 JavaScript-moottoriin .	Sing
Smeatonin kivitorni palveli merenkulkua liki 120 vuotta ilman moitteita .	Sing
Heimon on myös arveltu olleen osaksi epeiroslaisia ja osaksi akarnanialaisia .	Sing
"Troaksen kreikkalaisista käytettiin etnonyymiä "" Trōios "" ( ) ."	Sing
Hill on haudattu Lundin itäiselle hautausmaalle .	Sing
Vähennyslaskun lainaus eli borrow-bittiä ei silloin laskuissa tarvita .	Sing
Sein Heimatland nach allen Zonen ,	Sing
 United  sijoittui Billboard 200 -albumilistan 69. sijalle ja R & B-albumilistan 7. sijalle .	Sing
"Kolmekymmentä vuotta myöhemmin Terrellin singlet ja muut julkaisemattomat kappaleet "" Irresistible "" -albumilta julkaistiin CD-levyllä nimellä "" Tammi Terrell : The Essential Collection "" Motownilla vuonna 2001 ."	Sing
Jälkimarkkinoinnin yksi tärkeä päämäärä on taata asiakkaan tuotteiden huolto ja palvelutaso ennakoivasti , jolloin käyttäjien kokemat käyttökatkokset ja niihin liittyvä korjaushuoltopalvelu saadaan minimoitua .	Sing
Ahonen tunnettiin moottoripyöräpiireissä rauhallisena kuskina , joka kuului jo supersport luokan vakiokuljettajiin .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää maataloudessa fungisidina .	Sing
Yhdiste levitetään liuoksena tai jauheena .	Sing
Noreau jakoi myös koko AHL:n puolustajien maalipörssin voiton Hamilton Bulldogsin P. K. Subbanin kanssa ja sijoittui puolustajien pistepörssissä neljänneksi .	Sing
Noreau sai ottelussa jääaikaa 7.03 minuuttia .	Sing
Media valitsi Noreaun kauden päätteeksi NLA:n tähdistökentälliseen .	Sing
Noreau jakoi AHL:n puolustajien pistepörssin neljännen sijan Rockford IceHogsin Ville Pokan kanssa .	Sing
Pro on tarkoitettu puoliammattilaisille ja DIY-käyttäjille , joilla on jonkin verran kokemusta videoeditoinnista .	Sing
Rintamäki on laulanut myös mieskuoro Brahe Djäknarissa .	Sing
"Pierre-Auguste Renoir maalasi tunnetun maalauksen "" Déjeuner des canotiers "" ( Veneilijöiden lounas ) , joka kuvaa Renoirin seuruetta paikallisessa Maison Fournaise -nimisessä ravintolassa viettämässä vapaa-aikaansa ."	Sing
Vuonna 2014 festivaali kokosi noin 4 000 vierailijaa .	Sing
Sarja voitti vuoden 2018 parhaan draamasarjan Venlan tammikuussa 2019 järjestetyssä Venla-gaalassa .	Sing
Kaudella 1996 – 1997 Stillmann voitti Elitserienin puolustajien pistepörssin .	Sing
"Hän koe-esiintyi Adelen kappaleella "" Set Fire to the Rain "" ja liittyi Rea Garveyn joukkueseen ."	Sing
Samana vuonna yhtiön johto perusti Syyriaan Slaavilaisen armeijakunnan , jonka tarkoitus oli suojata öljyputkia .	Sing
Sarah tapasi Aminin , kun hän oli 19-vuotias go-go-tanssija .	Sing
Australia saavutti kisoissa kaksi hopeamitalia ja yhden pronssin .	Sing
"Elokuvan "" Vakoilijoita kaikki tyynni "" ( "" The Trouble with Spies "" , 1987 ) on ohjannut Burt Kennedy ."	Sing
Elänne laskee Tammikosken kautta Ruoveden Paloselän Tammilahteen .	Sing
Tammikoskeen on merkitty mylly .	Sing
  Itä – Länsi-ottelu 1967	Sing
Naisten Itä – Länsi-ottelu pelattiin seitsemännen kerran .	Sing
Alte Weser oli aluksi miehitetty kuten edeltäjänsä , mutta se muutettiin vuonna 1972 täysautomaattiseksi .	Sing
Yhdistettä on aikaisemmin käytetty maataloudessa fungisidina .	Sing
Vallankumouskomitea suoritti elintarvike- ja asetakavarikoita , jotka kuitenkin sujuivat rauhallisesti .	Sing
"Bergqvistin peliuran jälkeen Leksand IF on jäädyttänyt hänen pelinumeronsa 18 ja Bergqvist on saanut ruotsalaisen urheilun "" Stor Grab "" tunnustuksen ."	Sing
Verkkoviittausten analyysin tarkoituksena on selvittää , kuinka usein johonkin dokumenttiin tai käsitteeseen on viitattu verkossa .	Sing
Brun palveli Bergenin piispana vuodesta 1804 .	Sing
Laitoksen on suunnitellut Alvar Aalto .	Sing
Yhdistettä käytetään maataloudessa fungisidina .	Sing
Arkkitehtuurin kannalta maapallo voidaan jakaa neljään ilmastovyöhykkeeseen :	Sing
Hän lopeti Tallinnan konservatorion kapellimestarina vuonna 1970 .	Sing
Lumilautailun naisten halfpipe talviolympialaisissa 2018 järjestettiin 12 . – 13. helmikuuta 2018 Pyeongchangissa , Etelä-Koreassa .	Sing
Myymälä Via Sistinassa korvautui nykyisen lippulaivan myymälällä , Via dei Condottilla , jonka Bulgari avasi vuonna 1905 .	Sing
Kolarik teki NHL-debyyttinsä runkosarjan toiseksi viimeisellä kierroksella 5. huhtikuuta 2010 vieraissa St . Louis Bluesia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 4.54 minuuttia .	Sing
Kolarik pelasi loppukauden lähinnä seuran farmijoukkue Hartford Wolf Packissa , jonka kolmanneksi paras maalintekijä hän oli Kris Newburyn kanssa 17 osumallaan .	Sing
Kaudeksi 2016 – 2017 Kolarik siirtyi Saksan DEL-liigan Adler Mannheimiin .	Sing
Kehitystiimeillä on usein johtava suunnittelija , joka koordinoi muiden suunnittelijoiden työtä .	Sing
Kenraalikuvernöörin nimittää monarkki pääministerin esityksestä .	Sing
Kiinan Taipei sai yhden maapaikan miesten ohjaskelkkailuun .	Sing
"Tõnisson tuo etenkin myöhemmissä teoksissaan esille kristinuskon kritiikkiään ja muita aiheita , kuten ajatuksensa "" Pan-Baltoniasta "" ja Baltian alueen muinaisuskojen yhtäläisyyksistä Intian Veda-kauden uskoihin ."	Sing
Hyväntekeväisyystoimintaa varten Koponen on perustanut Brother Christmas ry -yhdistyksen , jonka hallituksen puheenjohtajana hän toimii .	Sing
Yhdistettä valmistetaan myös fenolin ja metanolin välisellä reaktiolla .	Sing
Yhdistettä voidaan myös käyttää ligandina organometalliyhdisteissä .	Sing
Ensimmäisen kerran loot box -järjestelmä nähtiin kiinalaisessa Zhengtu Network -yhtiön free-to-play -pelissä ZT Online vuonna 2007 .	Sing
GDP-mannoosi on negatiivisesti varautunut molekyyli ja tarvitsee siksi kuljettajan .	Sing
Lidun varsi on litua lyhyempi .	Sing
” The Death of You and Me ” ylsi kotimaassaan Britannian singlelistalla parhaimmillaan sijalle 15 . Singlen B-puolena julkaistiin kappale ” The Good Rebel ” .	Sing
Legendan mukaan Akkadin rakennutti kuningas Sargon Suuri , joka hallitsi vuosina 2334 – 2279 eaa . , mutta todennäköisempää on , että hän vain kunnosti kaupungin .	Sing
Aleksanteri puolestaan sai jälleen koko Thessalian puolelleen ja valtansa alle .	Sing
Thessalian ylimystön vauraus mainitaan usein antiikin lähteissä .	Sing
Thessalian muut alueet Magnesia , Akhaia Fthiotis , Perrhaibia ja Dolopia olivat perioikkialuetta .	Sing
Farsalos oli varsinaisen Fthiotiin ainoa polis eli kaupunkivaltio .	Sing
Jo myyteissä Herakles esitetään trakhislaisen Keyksin ystävänä , ja heeros kuoli Oitavuorella .	Sing
"Alueen asukkaista käytettiin etnonyymiä "" Pelasgiōtai "" ( ) ."	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää valmistettaessa muun muassa hajusteita .	Sing
Hän edusti Turun Urheiluliittoa ja hänen viimeisenä valmentajanaan toimi Heli Kruger .	Sing
Singlen B-puolena julkaistiin kappale ” I ’ d Pick You Every Time ” .	Sing
Singlen B-puolena julkaistiin kappale ” Shoot a Hole Into the Sun ” .	Sing
Singlen B-puolena julkaistiin Amorphous Androgynousin remix kappaleesta ” AKA ... What a Life ! ” .	Sing
Singlen B-puolena julkaistiin kappale ” Do the Damage ” .	Sing
Singlen B-puolena julkaistiin kappale ” Revolution Song ” .	Sing
Singlen B-puolena julkaistiin kappale ” Leave My Guitar Alone ” .	Sing
Singlen B-puolena julkaistiin kappale ” Here ’ s a Candle ( For Your Birthday Cake ) ” .	Sing
Singlen B-puolena julkaistiin demoversio kappaleesta ” The Girl with the X-Ray Eyes ” .	Sing
Antiikin aikana Pallenen ja Sithonian välinen lahti tunnettiin nimellä Toronenlahti tai Mekybernanlahti , ja Akten ja Sithonian välinen lahti nimellä Singoksenlahti .	Sing
"1 . Keneva Kunz Erik Punaisen Saaga , Islantilaisten Saagassa , Penguin Books , New York , 2001 "" "" Sarah Huckabee Sanders"	Sing
Lapuan emäseurakuntaan kuulunut Härmän eli Alahärmän saarnahuone , muodostettu vuonna 1676 .	Sing
Sen sijainti , rakennuksen tyylikkyys ja huoneiden monipuolisuus tekevät Trinity Housesta halutun tapahtumapaikan sosiaali- ja yritystapahtumille .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää polymeeriteollisuudessa muun muassa hartsien valmistamiseen ja lisäksi siitä valmistetaan muovinpehmentimiä .	Sing
Konserni perustettiin joko vuonna 1921 tai 1922 ja se yhdisti jauho- , makeis- ja tupakkatehtaita , leipomoja , panimoja .	Sing
Hänen mukaansa se käsitti niemimaan länsirannikon Thermainlahden rannalla Poteidaiasta aina Thermeen saakka , josta alkoi Mygdonian rannikko .	Sing
Soile Kaukorannan erityisenä ansiona mainittiin eurooppalaisen sarjakuvan tuominen suomalaisille lukijoille	Sing
"Rizzotto edusti Latviaa vuoden 2018 Eurovision laulukilpailussa kappaleella "" Funny Girl "" ."	Sing
Hän teki NHL-debyyttinsä 10. marraskuuta 2016 vieraissa Pittsburgh Penguinsia vastaan .	Sing
Mitchell sai ottelussa jääaikaa 9.17 minuuttia .	Sing
Syksyn 2017 harjoitusleirin päätteeksi Wild lähetti Mitchellin taas farmiin .	Sing
NHL-uransa avausmaalin hän teki 27. lokakuuta 2017 New York Islandersia vastaan .	Sing
Singlen B-puolena julkaistiin remix kappaleesta .	Sing
Singlen B-puolena julkaistiin Erol Alkanin remix kappaleesta .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää polymeeriteollisuudessa monomeerinä ja lisäksi siitä valmistetaan useita muita orgaanisia yhdisteitä .	Sing
Vuonna 2012 Kaido Höövelsonille myönnettiin Valkoisen	Sing
Singlen B-puolena julkaistiin kappale ” Your Life Is a Lie ( A Sunroof Mix by Daniel Miller and Gareth Jones ) ” .	Sing
Hän pelaa puolustajan paikalla .	Sing
Howard valittiin presidentiksi vuonna 1911 ja hän astui virkaan 1. tammikuuta 1912 .	Sing
Barclay opiskeli Liberia Collegessa , jossa hän suoritti alemman korkeakoulututkinnon ja jossa hän tuli professoriksi .	Sing
Toiseksi sijoittunut Schalke voitti viimeisellä kierroksella kotonaan Dortmundin 4 – 2 .	Sing
Albumi sijoittui Top R & B / Hip-Hop Albums -albumilistan ensimmäiselle sijalle .	Sing
Salanimenä hän käytti Son of the Soil .	Sing
Ensimmäinen novelli When Charles the First Was King julkaistiin 1892 ja hänet noteerattiin kirjoittajana .	Sing
Englanninkielinen alkuteos julkaistiin vuonna 2013 ja suomennos 2014 .	Sing
"Mohamadin esikoisteos "" Black Mamba Boy "" julkaistiin vuonna 2009 ."	Sing
"Kun Ruotsalainen jäi eläkkeelle "" Aku Ankan "" päätoimittajan tehtävästä vuoden 1968 alusta , Peltonen kutsuttiin hänen seuraajakseen ."	Sing
Järven puskurikyky happamoitumista vastaan on välttävä ja se happamoituu herkästi .	Sing
Järveen on johdettu seitsemän lyhyttä metsäojaa , joista Sammallahteen laskeva Sammalsuon kuivatusoja on merkittävin .	Sing
Strandberg valittiin vuonna 2013 Miss Drag Queeniksi .	Sing
Rallin voitti Fordin Mikko Hirvonen .	Sing
Rallin voitti Fordin Mikko Hirvonen .	Sing
Työtönjärveen on johdettu kaksi metsäojaa , joiden merkitys on vähäinen .	Sing
Tämä käynnistää sisäisen kuormituksen , joka nostaa fosforipitoisuudet järvessä kesän arvoja suuremmiksi .	Sing
Hän edusti vuodesta 1976 lähtien Raahen Vesaa .	Sing
Vuonna 1852 sen tilalle rakennettiin noin 20 metriä korkea tiilinen .	Sing
Puolueen toiminta on ollut kiellettyä syyskuusta 2015 lähtien .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää maataloudessa fungisidina .	Sing
Hän edusti Turun Urheiluliittoa .	Sing
Puolueen toiminta on ollut kiellettyä joulukuusta 2015 lähtien .	Sing
Rallin voitti Citroënin Sébastien Loeb .	Sing
Rallin voitti Fordin Mikko Hirvonen , jolle voitto oli uran ensimmäinen .	Sing
"Onnettomuus sinkosi Ranger 3:n ja kapteeni William "" Buck "" Rogersin syrjään lentoradaltaan ."	Sing
Digte ( 1848 ) sisältää uskonnollista ja luontolyriikkaa .	Sing
Hän on haluttu solisti ja kamarimusiikin esittäjä kansainvälisellä tasolla .	Sing
Hän valmistui Old Westburyn The Wheatley Schoolista ennen Arizonan yliopistoon menemistä .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää maataloudessa fungisidina .	Sing
Yhteistyöllä varmistetaan kaiken ilmakuljetustehtävien toteuttamisen kannalta tarvittavan operatiivisen , hallinnollisen ja teknisen tuen saatavuus .	Sing
Järven eteläosaa sivuaa , ja Tanhuvaaran kautta , kulkee Savonlinnasta yhdystie 15197 ja siitä haarautuu etelässä yhdystie 15207 , joka jatkuu Anttolaan .	Sing
Vedet laskevat lopulta Pihlajaveden ( 71 259 ha eli 713 km ² ) Virtasalmeen , jonka yhdistää Pihlajaveden Vedenpohjan sen Jänneveteen .	Sing
Sulander seurasi erityisesti jalka- ja jääpalloa .	Sing
"Lumme on julkaissut seuraavat teokset : "" "" Päivi Hyvönen"	Sing
Oppiminen Online on pelillistetty osaamisen kehittämisohjelma opetushenkilöstölle .	Sing
Pajula liitettiin kasvavaan Salon kauppalaan vuonna 1932 , jolloin Halikossa syntyi tarve uudelle kansakoululle .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää maataloudessa fungisidina .	Sing
Yhdiste levitetään jauheena tai liuoksena ja sitä voidaan myös käyttää siementen päällystämiseen .	Sing
Mestaruuden voitti historiallisen niukasti FC Köln maalieron turvin .	Sing
Symboliikkaa korostaa vielä teoksen sijoittamispaikaksi valittu risteys .	Sing
Otsakorven säätiö palkitsi Väisäsen ja Tervon vuonna 2002 Otsakorven palkinnolla heidän henkilökohtaisesta panoksestaan ja yrittäjärohkeudestaan , minkä ansiosta Blancco kansainvälistyi nopeasti alansa edelläkävijäksi .	Sing
"General Knasin neljäs soololevy , "" Folkets Röst "" julkaistiin syyskuussa 2014 ."	Sing
Taiteilija Kalevi Mannisen taideteos tunnetaan turkulaisten keskuudessa myös valomäntynä ja rahapuuna .	Sing
Kaudeksi 2016 – 2017 Laitamäki palasi kasvattajaseuraansa S-Kiekkoon , jonka miesten joukkueessa hän debytoi vain 16-vuotiaana tehden Suomi-sarjan runkosarjassa 15 ottelussa tehot 3 + 1 = 4 .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa lopulta 13.55 minuuttia .	Sing
Eri puolilta Keski-Pohjanmaata saapuneet suojeluskuntalaiset kokoontuivat Kokkolan eteläpuolella Kruunupyyssä , josta he varhain 29. tammikuuta siirtyivät Kokkolan maalaiskunnan puolella sijaitsevalle Kirkonmäelle .	Sing
Tässä vaiheessa Original Night Stalkeria kutsuttiin nimellä East Area Rapist eli EAR .	Sing
Stefanovitš sijoittui koko QMJHL:n maalipörssissä kolmanneksi .	Sing
Stefanovitš pelasi myös I-divisioonan MM-kilpailuissa vuosina 2008 ja 2009 , joista kumpikin turnaus päättyi lohkohopeaan .	Sing
Hän pelasi myös I-divisioonan MM-kilpailuissa vuonna 2007 , jolloin Stefanovitš voitti A-lohkon kultaa .	Sing
Erkkilä teki liigadebyyttinsä runkosarjan kolmanneksi viimeisellä kierroksella 6. maaliskuuta 2018 Turun Palloseuraa vastaan .	Sing
Erkkilä merkittiin joukkueen nelosketjun keskelle laidoilleen niin ikään A-nuorissa kautensa aloittaneet Miro Lehtimäki ja Eetu Mäki .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa lopulta 5.08 minuuttia .	Sing
Erkkilä keräsi ottelusta teholukeman -1 .	Sing
Vuonna 2007 Itkonen valittiin Kemin kuninkaalliseksi yhdessä Maila Maijasen kanssa .	Sing
Rallin voitti Marcus Grönholm .	Sing
Rallin voitti Marcus Grönholm .	Sing
Rallin voitti Marcus Grönholm .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää muun muassa fungisidina , korroosionestoaineena , analyyttisen kemian reagenssina ja muiden yhdisteiden valmistukseen .	Sing
Frans Pertti Hörman ( s . 23.4.1921 Viipurissa ja kaatui Vienan Karjalan Suurlahdessa 28.11.1941 ) oli taiteilijanimeltään Pertti Tulivuori .	Sing
Sen tilalle rakennettiin uusi Ponte Palatino .	Sing
"Holtom perusti symbolin myös teloituskomppanian edessä seisovaan talonpoikaan Goyan maalauksessa "" 3. toukokuuta 1808 "" ."	Sing
Neuvosto perustettiin 6. elokuuta 2016 .	Sing
Leningradiin avattiin laivareitti 1946 Beloostrovin ( ent .	Plur
Vaalimaan raja-asema avattiin busseille ja henkilöautoille 1958 kahdeksi kuukaudeksi .	Sing
Ounasvaaran Hiihtoseuraa edustanut Manni tunnettiin hyvänä kansallisen tason mäkihyppääjänä , mutta hän ei milloinkaan onnistunut tekemään läpimurtoa huipulle .	Sing
Elokuvan on käsikirjoittanut Hollywoodin mustalla listalla ollut Dalton Trumbo , mutta hänen nimensä sijasta käsikirjoittajaksi merkittiin Ben Perry .	Sing
Yhdistettä käytetään maataloudessa rikkaruohomyrkkynä , mutta Euroopan unionin alueella aineen käyttö ei ole sallittua .	Sing
Maalis-huhtikuussa järjestetään vuosittainen kulttuuritapahtuma Festival de Sélingué .	Sing
Tämän jälkeen hän oli vuoteen 2016 saakka Dextran myynnillä vaurastunut Pihlajalinnan varatoimitusjohtaja , kun hän samalla jatkoi tytäryhtiöksi muuttuneen Dextran toimitusjohtajana ( 2003 – 2016 ) .	Sing
Leena ja Kari Niemistö tunnetaan kuvataidealalla muun muassa toiminnastaan Kari Niemistön vanhempien perustamassa Ars Fennica -säätiössä ; säätiö jakaa vuosittain arvostetun Ars Fennica -palkinnon .	Sing
Huhtikuussa 2017 Annunen teki Kärppien kanssa kolmivuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi B-nuorten Suomenmestaruuden .	Sing
A-nuorten paras maalintekijä ja jakoi sisäisen pistepörssin toisen sijan Atte Karppisen kanssa edellään vain Aatu Luusuaniemi .	Sing
Päkkilä sai ottelussa jääaikaa lopulta 14.41 minuuttia ja hän keräsi teholukeman -1 .	Sing
Dalen omituinen ääni ja runsas meikki teki yhtyeestä yhden Music Televisionin suosituimmista yhtyeistä 1980-luvun alkupuolella .	Sing
GP-kilpailustaan W196:t voittivat yhdeksän , samoin niillä ajettiin yhdeksän kilpailun nopeinta kierrosaikaa , ja ne saavuttivat kahdeksan paalupaikkaa .	Sing
Uusi hyvin matala ( vain 1 225 mm ) kilpa-auto voitiin esitellä lehdistölle 12.3.1952 Stuttgartin ja Heilbronnin välisen moottoritien osuudella .	Sing
Pasi Rautiainen edusti Bayern Müncheniä yhdessä ottelussa ja Seppo Pyykkö pudonnutta Bayer Uerdingeniä kolmessa ottelussa .	Sing
Japanin taide sisältää Japanissa vuosisatojen ajan harjoitetun maalaustaiteen , kalligrafian , arkkitehtuurin , keramiikan , kuvanveiston , pronssiteokset , jadeveistokset ja muun kuva- tai koristetaiteen .	Sing
Siellä hän tapasi norjalaisen taiteilijan Hans Ryggenin , meni tämän kanssa naimisiin ja muutti tämän kotitilalle Ørlandiin lähelle Trondheimia .	Sing
Aitken-Walker kilpaili MM-sarjassa pääasiallisesti vain kotimaansa RAC-rallissa mutta kaudella 1990 hän kiersi ruotsalaisen kartanlukijansa Christina Thörnerin kanssa seitsemän MM-rallia ajokkinaan etuvetoinen Opel Astra GSI .	Sing
Modernismiin lasketaan kuuluvaksi Pär Lagerkvist , Edith Södergran , Karin Boye , Stig Dagerman ja Artur Lundkvist .	Sing
Juana Inés de la Cruz ( 1648 tai 1651 – 1695 ) oli nykyisessä Meksikossa elänyt nunna , runoilija ja näytelmäkirjailija .	Sing
Vuonna 1835 Fuller tapasi Ralph Waldo Emersonin joka esitteli hänet Bostonin muille älyköille , jotka muodostivat Yhdysvaltojen transsendenttisen liikkeen .	Sing
Fuller lähetettiin Roomaan New York Tribunen kirjeenvaihtajaksi .	Sing
"Vuoden 1900 tienoilla yhtiö hankki vielä O. S. Mellgrenin 1868 perustaman "" Tammerfors Spritförädlings Ab "" viinanjalostustehtaan ."	Sing
Lisäksi Bogányi on toiminut kotimaassaan Unkarissa Pannon-filharmonian ( ent. Pécsin filharmoninen orkesteri ) ylikapellimestarina vuodesta 2011 lähtien .	Sing
Elokuvasta julkaistiin vuonna 2012 uudelleenfilmatisointi ( Maniac , 2012 ) , jonka tuotti Alexandre Aja ja ohjasi Franck Khalfoun .	Sing
Opera BOX ry on perustettu vuonna 2016 .	Sing
Lipun suunnitteli Martin den Dulk vuonna 1984 .	Sing
Vuonna 1977 Burka ei menestynyt yleisluistelun MM-kilpailuissa mutta voitti sprintterien maailmanmestaruuden Alkmaarissa oltuaan nopein molemmilla 1 000 metrin matkoilla ja sijoituttuaan 500 metrillä kolmanneksi ja toiseksi .	Sing
Bio Luvilia markkinoidaan erityisesti valkuaisainetahrojen , kuten esimerkiksi veri- ja ruokatahrojen poistamiseen vaatteista .	Sing
Syksyllä 2017 Leppälä valittiin Suomen Saksan-instituutin vierailevaksi taiteilijaksi .	Sing
Seisake on avattu liikenteelle vuonna 1885 .	Sing
Asemaa ylläpitää SL eli Storstockholms lokaltrafik .	Sing
Saarela on valittu Aalto-yliopiston elokuvaohjauksen professoriksi keväällä 2018 alkavalle viisivuotiselle toimikaudelle .	Sing
Kuunjoen valuma-alue ( 04.198 ) luetaan osaksi Vuoksen aluetta ( 04.19 ) Suur-Saimaan alueella ( 04.1 ) Vuoksen vesistössä ( 04 ) .	Sing
Vuonna 1883 Michel vangittiin hänen johdettuaan työttömien mielenosoitusta yhdessä Emile Pougetin kanssa .	Sing
Suomen nykyisessä valuma-aluejaossa Ilmeenjoen valuma-alue ( 04.199 ) luetaan osaksi Vuoksen aluetta ( 04.19 ) Suur-Saimaan alueella ( 04.1 ) Vuoksen vesistössä ( 04 ) .	Sing
Hevosen hän valitsi sodan mielettömyyden kuvaajaksi , koska sen ansiosta kuolema on teoksissa abstraktimmin esillä .	Sing
Dorkenoo jätti WHO:n vuonna 2001 ja siirtyi Equality Now -järjestöön .	Sing
Equality Now myönsi hänelle ja Gloria Steinemille vuonna 2000 kansainvälisen ihmisoikeuspalkinnon elämäntyöstään naisten oikeuksien parantamiseksi .	Sing
Rylova kilpaili yleisluistelun MM-kilpailuissa ensimmäisen kerran Östersundissa 1954 sijoittuen kahdeksanneksi .	Sing
Veli Salin ( s . 16. maaliskuuta 1938 Liperi ) on suomalainen Kurussa asuva opettaja ja kirjailija .	Sing
Toiseksi ja kolmanneksi viimeinen eli IFK Motala ja Kalix BF joutivat karsintasarjaan Allsvenskanin toiseksi ja kolmanneksi parhaan kanssa .	Sing
Karsinnoissa pelasivat Elitserienin toiseksi ja kolmanneksi viimeinen ja Allsvenskanin toiseksi ja kolmanneksi paras joukue .	Sing
Se muodosti hallituksen konservatiivisen Islahin kanssa .	Sing
" Heta ( täsmennyssivu )	Sing
Vuoden 1919 kunnallisvaaleissa Kiviranta valittiin Hausjärven kunnanvaltuustoon sosialidemokraattien edustajana .	Sing
Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä  Krotōniatēs "" ( ) , myöhemmin latinaksi "" Crotoniensis "" ja "" Crotonensis "" ."	Sing
Tarinan mukaan Sisilian Syrakusan perustaja Arkhias oli valinnut kaupungilleen vaurauden , kun Krotonin perustaja Myskellos oli asettanut etusijalle terveyden .	Sing
Se salli ateenalaisten huoltaa laivastoaan , mutta ei sallinut näiden maajoukkojen käyttää aluettaan .	Sing
Temppelin tiedetään olleen koristeltu krotonilaisten kustantamin maalauksin , joista merkittävin oli Zeuksiin tekemä Heleneä esittänyt maalaus .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Sybaritēs "" ( ) , doorilaisittain "" Sybaritas "" ( ) ja myöhemmin latinaksi "" Sybarita "" ."	Sing
Elokuun hallayöt tuhosivat vihreäksi jääneen viljan .	Sing
Neefe kiinnitti Beethovenin vuonna 1782 cembalistiksi hoviteatteriin , tosin palkattomaksi .	Sing
Giuletta kuvasi Beethovenin erittäin ankaraksi .	Sing
Myöhemmin samana vuonna Beethoven ystävystyi ja lopulta rakastui Josephine von Brunswickiin , erääseen oppilaaseensa , joka oli jäänyt leskeksi .	Sing
Hän kutsui säveltäjän kotiinsa ja lähetti tämän seuraavana aamuna virkavaunuissaan Wieniin .	Sing
Wieniin palattua oli vielä löydettävä opettaja , joka valmentaisi poikaa sisäoppilaitokseen , johon Beethoven toivoi hänen pääsevän .	Sing
Hän kiirehti Karlin vuoteen viereen ja seurasi tämän toipumisen kaikkia vaiheita hellänä ja levottomana .	Sing
"Orgaanisen hapon ja emäksen rasvaliukoisesta liuoksesta voidaan uuttaa emäs vesiliukoisena kerroksena ( faasina ) erilleen "" lisätyn hapon "" vesiliuoksen avulla ."	Sing
30 ml liuosta uutetaan yleensä kolme kertaa 10 ml määrällä happoa / emästä ( 30 ml yhteensä ) .	Sing
Sibelius-Akatemiassa pianisti oli pian kysytty jäsen moneen eri bändiin , ja pitkäikäisimmät kiinnitykset löytyivät 1990-luvun puolivälissä perustetuista Mr. Fonebonesta ja Quartet Coyotesta .	Sing
Yhdistettä on käytetty aikaisemmin hyönteismyrkkynä erityisesti muurahaisten ja termiittien torjuntaan .	Sing
Yhdistettä on käytetty Yhdysvalloissa 1950-luvulta alkaen kunnes sen käyttö kiellettiin vuonna 1978 .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Lainos "" ( ) , alun perin digammalla "" Lawinos "" ( ) ."	Sing
Metapontion otti Pythagoraan ja tämän oppilaat vastaan senkin jälkeen , kun nämä oli karkotettu Krotonista .	Sing
Pythagoras myös haudattiin kaupunkiin hänen kuoltuaan vuonna 496 eaa . Kaupunkilaiset omistivat Pythagoraan talon Demeterin temppeliksi ja antoivat kadulle , jonka varrella se sijaitsi , nimen Museion .	Sing
Temppelin keskiosan naos eli cella oli jaettu päälaivaan ja kahteen sivulaivaan kahdella seitsemän pylvään rivillä .	Sing
Barcelonaa piiritettiin kunnes Hug Roger III saapui vesiteitse joukkojensa kanssa .	Sing
Sultan Husain pakotettiin luopumaan kruunustaan ja Mir Mahmud nai tämän tyttären .	Sing
Dhimbojen raamatunkäännöstyöstä on myös Yle tehnyt televisio-ohjelman otsikolla “ Dhimban kääntäjät ” .	Sing
" Europa  ja "" Fama "" lähetettiin uudelleen Makaoon toukokuussa , jolloin ne eivät kohdanneet ainuttakaan brittialusta ."	Sing
Vuonna 2013 Fish valittiin Alternative Press -lehden lukijaäänestyksessä vuoden kosketinsoittajaksi .	Sing
He päättivät kiivetä kerätäkseen kyseiselle sairaalalle rahaa , koska Jordan Fishin poika kärsi aivoverenvuodosta aikaisemmin samassa kuussa ja häntä hoidettiin kyseisessä sairaalassa .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Hērakleios "" ( ) ja "" Hērakleōtēs "" ( ) , myöhemmin latinaksi "" Heracliensis "" ja "" Heracleensis "" ."	Sing
Kaupungin tunnetuimpiin asukkaisiin luetaan yleensä taidemaalari Zeuksis , joskin hän on todellisuudessa saattanut olla kotoisin jostakin muusta samannimisestä kaupungista , joita oli antiikin aikana useita .	Sing
Sullan toisessa sisällissodassa vuonna 82 eaa . Sullan kannattajat tekivät kaupungissa joukkomurhan .	Sing
Granger tunnettiin parhaiten rooleistaan lyhyissä komediaelokuvissa , esim. Laurelin ja Hardyn , W.C. Fieldsin ja Charley Chasen elokuvissa .	Sing
Granger aloitti näyttelijänuransa 1920-luvun lopulla .	Sing
Yhdistettä käytetään lääketieteessä malarian ja keuhkokuumeen hoitoon ja estolääkityksenä .	Sing
Alueen markkinointi Viroon ja Venäjälle aloitettiin 1990-luvun lopulla ja samaan aikaan käynnistettiin Himoksella freestylen valmennuskeskus .	Sing
Alueen markkinointi Viroon ja Venäjälle aloitettiin 1990-luvun lopulla ja samaan aikaan käynnistettiin Himoksella freestylen valmennuskeskus .	Sing
Eintracht Frankfurt ja 2 . Bundesliigan kolmanneksi sijoittunut MSV Duisburg pelasivat kaksiosaisen karsinnan paikasta 1 . Bundesliigaan .	Sing
"Kappaleen esitti alun perin Carola Häggkvist ja se julkaistiin hänen toisella studioalbumillaan "" Steg för steg "" ."	Sing
Jaime Roldós Aguilera valittiin presidentiksi ja Hurtado varapresidentiksi .	Sing
Vuoden 2017 kuntavaaleissa Sivonen valittiin varavaltuutetuksi Helsingin kaupunginvaltuustoon 546 äänellä .	Sing
Loppuvuodesta 2017 Sivonen valittiin Vihreiden nuorten puheenjohtajaksi vuosiksi 2018 – 2019 toimien ensimmäisen vuoden tamperelaisen Iiris Suomelan puheenjohtajaparina .	Sing
Murhan järjesti vaasalainen jääkäri Oskar Peltokangas , mutta tekijästä ei ole varmuutta .	Sing
Pitkäsaaren kohdalta sen järven jakaa sen keskellä etenevä ja Pääniemen kohdalle ulottuva syvänne , jossa on useita 20-metrisiä ja yli 15-metrisiä kohtia .	Sing
Järveen on johdettu noin 30 metsäojaa , mutta sen kautta laskevat myös monet järven luontaisilla ojilla .	Sing
 Happiness  julkaistiin vuonna 2009 .	Sing
Hän siirtyi 1861 näyttelijäksi Suomeen Nya teaterniin vuoteen 1863 , jolloin teatteri paloi .	Sing
"Nya teaterissa hän näytteli 26. marraskuussa 1862 ensi-iltaan tulleessa "" Daniel Hjortissa "" Sigridin roolin ."	Sing
"Mäntylä aloitti näyttelijänuransa 14-vuotiaana "" Annie Mestariampujassa "" Raaseporin linnateatterissa ."	Sing
Kommunistisen puolueen puuttuminen taide-elämään väheni , taiteilijat alkoivat palata Siperiasta , ja taiteilijoiden liitto alkoi ottaa takaisin riveihinsä luopioina pidettyjä .	Sing
Kymenlaakson maakuntajohtajaksi Mikkola valittiin vuonna 2016 .	Sing
Kemiallisten aseiden säilytystä ja varastointia koskeva sulkusopimus määräsi sopineet maat hävittämään kemialliset aseensa vuonna 1993 .	Plur
Vuionna 2015 Bloomberg esitteli indeksin , jonka avulla se arvioi maailman innovatiivisimmat maat .	Sing
Keskustapuolueen perusti Islannin entinen pääministeri Sigmundur Davíð Gunnlaugsson , joka erosi virastaan ja edustamastaan Edistyspuolueesta Panaman papereista selvinneiden veroparatiisiyhtiökytkösten vuoksi .	Sing
Ovella on Annelin äidin entinen taloudenhoitaja Adele .	Sing
 Folion  kaikki kappaleet on sanoittanut Jay Lewis ( lukuun ottamatta kappaletta ” Älä lähde pois ” ) .	Sing
Kaikki kappaleet on sovittanut Jay Lewis Gang .	Sing
Lisäksi opettajaksi pyydettiin Kerttu Postia , jonka vastuulla oli mm. tyttöjen voimistelu .	Sing
Tervakosken yhteiskoulu -nimi otettiin takaisin käyttöön vuonna 2003 .	Sing
NM-kilpailuissa Tromssassa tammikuussa hän hiihti kahdesti 20:n parhaan joukkoon ollen 15 kilometrin perinteisellä 15:s ja yhdistelmäkilpailussa 19:s .	Sing
"Piiraan maku makea ( "" The Sweetness at the Bottom of the Pie "" ) on Alan Bradleyn kirjoittama salapoliisiromaani ."	Sing
Hän pelaa NHL-joukkue Vegas Golden Knightsin organisaatiossa .	Sing
Hän pelaa NHL-joukkue Detroit Red Wingsissa .	Sing
Teatterin pääjohtajana toimivan Myllyahon kirjoittaman lämminhenkiseksi luonnehditun komedian pääosissa nähdään Jukka-Pekka Palo ja Seppo Pääkkönen .	Sing
Järven matalaan pohjoispäähän Lumminlahteen laskee Soutujoki , joka on valuma-alueen yläosan kokoava joki .	Sing
Maikinsaari sekä kaksi pienempää luotoa sijaitsevat Tarhapäänniemen eteläpuolella olevan Äijänlahden edessä , Tervonsaari ja kolme pientä luotoa ennen Rytkiönsalmea .	Sing
Poliisi saarsi miehen Round Rockissa , ja odotti vahvistuksia .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Boiaios "" ( ) ."	Sing
Kesäkuussa 2007 CNLA uhkasi Jamie Oliveria ja Rick Steiniä , jotka omistivat ravintoloita Cornwallissa .	Sing
Hänelle myönnettiin työstään Padma Bhushan ja Karnataka Ratna .	Sing
"Tradewest julkaisi vuonna 1991 Game Boylle jatko-osan nimeltään "" Sneaky Snakes "" ."	Sing
Festivaalin taiteellisina johtajina toimivat sisarukset , pianisti Heini Lehto ja sellisti Tuomas Lehto .	Sing
Yhdistettä käytetään maataloudessa rikkaruohomyrkkynä , mutta aineen käyttö Euroopan unionin alueella on kiellettyä .	Sing
Nauhoitusten päätyttyä yhtye kiersi Isossa-Britanniassa helmikuussa 2012 osana Kerrang !	Sing
"“ This Is The Six "" julkaistiin ensimmäisenä singlenä 13. toukokuuta ."	Sing
23. helmikuuta 2017 julkaistiin kappale ” Silence Speaks ” , jolla oli mukana Bring Me The Horizon -yhtyeen laulaja Oliver Sykes .	Sing
Pesäpallon Suomen Cup järjestettiin miehille ensimmäisen kerran kesällä 1969 .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Adramyttēnos "" ( ) , myöhemmin latinaksi "" Adramyttenus "" ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Amynandeus "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Autokanaios "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Fytaios "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Kystirios "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Lekhōios "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Nasiōtas "" ( ) ."	Sing
Euroopan-Mestaruuskilpailussa Zaharevitš kuitenkin voitti Los Angelesin raskaansarjan kultamitalisti Norberto Oberburgerin 15 kg erolla .	Sing
Ghuridien sulttaani Mu ' izz ad-Din murhattiin vuonna 1206 .	Sing
Iltutmiš oli orjadynastian perustajan Qutb al-Din Aibakin tavoin taustaltaan orja .	Sing
Itävallan armeija valtasi Messinan vuonna 1719 ja tuhosi satamassa olleet espanjalaisalukset .	Sing
  ISO 3166-2 : CN	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Alasyeus "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Atarneus "" ( ) ja "" Atarneitēs "" ( ) ."	Sing
Strabon kuvaa kaupungin olleen antiikin aikana Haliartoksen kaupunkivaltion alaisuudessa .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää maataloudessa fungisidina .	Sing
Thukydides mainitsee Kymen vain muutaman kerran .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Methylieus "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Naksios "" ( ) ."	Sing
Temppelin oletetaan yleensä olleen omistettu Apollonille .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Thēbaios "" ( ) ."	Sing
Svensson oli saanut kaksi hopeamitalia Euroopan-mestaruuskilpailuista vuosina 1937 ja 1938 .	Sing
Tämän tilalle sulttaaniksi nimettiin Ala ud din Masud .	Sing
Marraskuussa 2017 hän siirtyi loppukauden 2017 – 2018 kattavalla sopimuksella Norjan GET-ligaenin Stavanger Oilersiin oltuaan alkukauden ilman sopimusta .	Sing
  Sota ( Benin )	Sing
"Huhtikuun 13. hän esitti "" Budapest "" -kappaleen talkshowssa "" The Late Late Show with James Corden "" ."	Sing
Hän on edustanut KHL:ssa myös Avangard Omskia ja Vitjazia .	Sing
"Hahmon ensiesiintyminen tapahtui "" Detective Comics # 259 "" -sarjakuvassa vuonna 1958 ."	Sing
Viimeinen Khalji-dynastian hallitsija murhattiin vuonna 1320 , ja sen jälkeen Delhissä alkoi Tughluq-dynastian aikakausi .	Sing
Lonnie piti Batmania syypäänä Gothamin kaaokseen .	Sing
Erik Lyly avioitui Sisko Sepin ( s . 1920 Kauhajoki ) kanssa .	Sing
Lyly ylennettiin jatkosodan aikana lokakuussa 1941 alikersantiksi , tammikuussa 1942 kersantiksi ja huhtikuussa 1944 ylikersantiksi .	Sing
  ISO 3166-2 : SL	Sing
Laine sai parhaan kuvauksen Jussi-palkinnon vuonna 2006 elokuvasta Äideistä parhain ( 2005 ) .	Sing
Opettaja Salomon Liljalle annettiin tehtäväksi selvittää rakennuksen tarkoituksenmukainen koko ja Fanny Thunebergille ottaa yhteyttä arkkitehti Wivi Lönniin , joka otti vastaan tehtävän rukoushuoneen suunnittelusta .	Sing
Vuonna 1715 Scarlatti haki varakapellimestarin paikkaa hovista Wienissä .	Sing
Lipun loivat Roy Grønneberg ja Bill Adams vuonna 1969 .	Sing
Yhteensä Kotavuo pelasi FoKoPossa 178 miesten valtakunnallista sarjaottelua tehden 603 pistettä .	Sing
Hänen harrastuksiinsa kuuluivat öljyvärimaalaus , kaukomatkat ja kaitafilmaus .	Sing
Moni puolalainen lääkäri kieltäytyy abortin teosta laillisissakin tapauksissa perustellen sitä moraalillaan tai sillä , että pelkää toimenpiteen vastustajia .	Sing
Ibrahim Lodi tapettiin Panipatin ensimmäisessä taistelussa vuonna 1526 , jolloin Lodi-dynastia päättyi ja maassa alkoi mogulivallan aikakausi .	Sing
Yhdistettä käytetään eläinlääketieteessä ja lääketieteessä loismatojen häätöön ja maataloudessa fungisidina .	Sing
Huhujen levittäjä Jevgeni Volnovina tunnettu Nikita	Sing
Se sijoittui muun muassa Billboard 200 -albumilistan 191. sijalle .	Sing
Tytön paita oli valmistettu villalangoista kudotusta kankaasta , jonka villa oli peräisin muualta kuin Tanskasta .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää maataloudessa fungisidina .	Sing
Yhdistettä käytetään fungisidina muun muassa kasvis- , marja- ja hedelmäviljelmillä sekä nurmilla niin sienitautien hoitoon kuin niiden ehkäisyynkin .	Sing
Yhdiste levitetään liuoksena tai jauheena ja sillä voidaan pinnoittaa siemeniä .	Sing
Aluksen ilmatorjuntatykit ampuivat 20. huhtikuuta 1937 alas oman Felipe del Rion lentämän Polikarpov I-15 -hävittäjän luultuaan konetta saksalaiseksi .	Sing
Hän edustaa Venäjän jalkapalloliigassa pelaavaa Rubin Kazanin ja on pelipaikaltaan maalivahti .	Sing
Kaudella 2011 seura voitti Nelosen ja nousi takaisin Kolmoseen .	Sing
RETScreen Plus julkaistiin vuonna 2011 .	Sing
RETScreen Suite ( joka integroi RETScreen 4:n ja RETScreen Plussan ja lukuisat ylimääräiset päivitykset ) julkaistiin vuonna 2012 .	Sing
Kaudeksi 2000 – 2001 Pajuluoma palasi kasvattajaseuraansa Vaasan Sportiin pelaamaan Mestistä .	Sing
Kauden 2004 – 2005 päätteeksi Pajuluoma voitti Mestis-hopeaa .	Sing
Pajuluoma loukkasi olkapäänsä syyskauden 2005 – 2006 viimeisessä ottelussa , mikä myös lopetti hänen koko pelaajauransa .	Sing
Pajuluoma saavutti pelaajana kauden päätteeksi Mestis-hopeaa .	Sing
Kauden 2006 – 2007 päätteeksi hän voitti Mestis-pronssia .	Sing
Kesken kauden 2007 – 2008 , marraskuussa 2007 Sport erotti Mannerin ja Pajuluoman , kun joukkue oli runkosarjassa kahdeksantena .	Sing
Yhdistettä on käytetty diabeteksen hoidossa niin ihmisillä kuin eläimilläkin .	Sing
Vuoden 500 eaa. tienoilla saarelle saapuneet indoarjalaisia kieliä puhuneet singaleesit muodostavat nykyisin saaren valtaväestön .	Sing
Tämä vastasi kolmannesosaa hänen isoisänsä Frank C. Marsin vuonna 1911 perustamasta , nykyään erityisesti makeisia , elintarvikkeita ja eläinruokaa tuottavasta Mars-elintarvikekonsernista .	Sing
Hän hyökkää Annen kimppuun , vaikka ei olekaan osallistunut kaupungilla aiemmin tapahtuneisiin murhatöihin .	Sing
Kaappaus kukistettiin ja se raivostutti ja / tai pelästytti Turkin hallituksen niin , että se ryhtyi rikkomaan huomattavasti entistä enemmän ihmisoikeuksia	Sing
"Kaudella 2014 – 2015 hän voitti tehoilla 18 + 24 = 42 koko CWUAA:n pistepörssin ja palkittiin Dave "" Sweeney "" Schriner Scoring Trophylla ."	Sing
Foster palkittiin myös koko sarjan arvokkaimpana pelaajana ja valittiin ensimmäiseen tähdistökentälliseen .	Sing
Foster valittiin marraskuussa 2015 liigan viikon pelaajaksi .	Sing
Sisarusten serkku Nicolas Aubé-Kubel pelaa NHL-joukkue Philadelphia Flyersin organisaatiossa .	Sing
Fonsekalta riistettiin sotilasarvo ja parlamenttipaikka .	Sing
Sirisenan voiton jälkeen Fonsekan sotilasarvo palautettiin ja hänelle asetetut poliittiset rajoitukset purettiin .	Sing
"Hän voitti roolistaan "" Hymyilevä mies "" -elokuvassa Parhaan naissivuosan Jussi-palkinnon vuonna 2017 ."	Sing
Airola valmistui vuonna 2015 Teatterikorkeakoulusta teatteritaiteen maisteriksi .	Sing
Hän opiskeli pop / jazz-laulua sekä kansanmusiikkia Keski-Pohjanmaan konservatoriossa ennen opintoja Teatterikorkeakoulussa .	Sing
Macintosh-alustalla rajapinnan funktioiden nimeäminen on poikennut yleisesti käytetystä .	Sing
Debyyttinsä Iordăchescu teki Bukarestissa vuonna 1949 ; viimeisen kerran hän esiintyi vuonna 2005 .	Sing
Kalanasta johtaa uusi päällystetty maantieyhteys Yanfolilaan .	Sing
Björklundin siirryttyä Pohjoismaiden neuvoston pääsihteeriksi 1982 lehden päätoimittajaksi valittiin Perttu Rastas , joka jatkoi vuoteen 1985 .	Sing
Tietokone oli kehitetty Multics-käyttöjärjestelmälle .	Sing
Tietokone julkaistiin vuonna 1961 .	Sing
"Musiikkisivusto Pitchfork antoi albumille "" Best New Music "" -tittelin ;"	Sing
Operaation aloitti Bulgarian armeija Jugoslavian ja Albanian partisaanit kanssa .	Sing
Erilaisen sosiaalisen rakenteen vuoksi seuduilta puuttui aseellisen kapinan sytykkeenä toiminut Etelä-Suomen kaltainen yhteiskuntaluokkien välinen vastakkainasettelu .	Sing
Syksyn aikana kaupunkiin perustettiin suojeluskunta sekä työväen järjestyskaarti , joka marraskuun yleislakon yhteydessä otti haltuunsa kaupungin miliisilaitoksen .	Sing
Pietarsaaressa työväestö otti poliisilaitoksen haltuunsa jo maaliskuussa 1917 tapahtuneen vallankumouksen yhteydessä .	Sing
Ouluun oli perustettu myös suojeluskunta jo lokakuussa , ja yleislakon jälkeen molemmat alkoivat aseistautumaan .	Sing
Poliisi syrjäytettiin myös Sii ­ ka ­ jo ­ ella .	Sing
Muhoksella käytiin samana päivänä lyhyt kahakka punakaartin ja Ouluun suunnanneen Kajaanin suojeluskunnan välillä .	Sing
Hän edusti urallaan Porin Tarmoa .	Sing
Sen keskuskylä Bambala sijaitsee Sélinguéjärven rannalla 30 kilometriä Yanfolilasta linnuntietä luoteeseen .	Sing
Language-ryhmä eli kielirunouden koulukunta on Yhdysvalloissa syntynyt 1960-luvun lopulta ja 1970-luvun alusta lähtien vaikuttanut runouden koulukunta .	Sing
Vaalituloksen seurauksena Huhtala valittiin Kouvolan kaupunginvaltuuston kolmanneksi varapuheenjohtajaksi .	Sing
Uran teki osaltaan mahdolliseksi Jayalalithan suhteet tunnettuun tamilinkieliseen näyttelijään Maruthur Gopala Ramachandraniin , jonka kautta hän tutustui myös politiikkaan .	Sing
Komulainen tunnetaan Suomessa yhdessä Kai Karman kanssa kirjoittamistaan kahdesta tilastomenetelmien oppikirjasta .	Sing
Rättyä aloitti harmonikkaopinnot 11 vuoden iässä Sibelius-Akatemian nuorisokoulutuksessa ensin Heidi Velamon ja sitten Matti Rantasen oppilaana .	Sing
Niemi sijoittui Thunder Bayn MM-kilpailuissa 1995 5 kilometrin perinteisellä 19:nneksi , 30 kilometrin vapaalla hiihtotyylillä 24:nneksi ja takaa-ajossa 31:nneksi .	Sing
Pääministeirkautensa jälkeen Suchocka on toiminut oikeusministerinä ( 1997-2002 ) ja maansa suurlähettiläänä Vatikaanissa .	Sing
Hän myös avasi parlamenttialueelle ensimmäisen päiväkodin .	Sing
Hän lensi aluksi Brewster F2A -hävittäjillä ja maaliskuusta 1944 lähtien Messerschmitt Bf 109 G2 -hävittäjillä .	Sing
Hän lensi laivueen 3. lentueessa , kaksinkertaisen Mannerheim-ristin ritarin Hans Windin siipimiehenä .	Sing
Sivusto tuomittiin vuonna 2017 Yhdysvalloissa tekijänoikeuksien rikkomisesta , mutta koska sivusto sijaitsee Yhdysvaltojen ulkopuolella tuomion vaikutukset ovat epäselviä .	Sing
Hän lensi vuoteen 1943 saakka Brewster F2A-hävittäjillä ja sen jälkeen Messerschmitt Bf 109 G-hävittäjillä .	Sing
Kilpinen sijoittui Rukan MM-kilpailuissa 2005 skicrossissa yhdeksänneksi .	Sing
Gersich teki NHL-debyyttinsä 29. maaliskuuta Capitalsin paidassa ottelussa New York Rangersia vastaan .	Sing
Halli on rakennettu Arkadian yhteislyseon yhteyteen ja avattu käyttöön talvella 2018 .	Sing
Hänen mukaansa on nimetty vuonna 1943 valmistunut rahtialus .	Sing
Hän tapasi Keski-Euroopassa matkustelevan Ruotsin kruununprinssi Gustavin vuonna 1878 .	Sing
 Mindhunter  sijoittuu vuoteen 1977 , kriminaalipsykologian ja profiloinnin varhaispäiviin Federal Bureau of Investigationissa .	Sing
Yhdistettä käytetään valmistettaessa muita kemikaaleja esimerkiksi rikkaruohomyrkkyjä .	Sing
Zuk suoritti tohtorintutkinnon Michiganin yliopistossa vuonna 1986 .	Sing
Bullets palkittiin Coup de Coeur -palkinnolla .	Sing
Genke- Meller oli aktiivisesti mukana järjestämässä vuonna 1917 pidettyä järjestyksessä toista venäläisen nykytaiteen näyttelyä .	Sing
Komulainen määrättiin jatkosodan päätyttyä 2. ye-upseerin tehtävään organisoimaan aseiden hajavarastointi ( n.s. asekätkentä )	Sing
Hänen isänsä oli baritoni Mack Harrell ja äitinsä viulisti Marjorie McAlister Fulton .	Sing
Debyyttinsä Harrell teki vuonna 1961 New Yorkin filharmonikkojen kanssa Carnegie Hallissa .	Sing
Myöhemmin Jones levytti Neptune Recordsille ja Turbo Recordsille .	Sing
Toukokuussa 2018 Lindström valittiin Oriveden elinvoimajohtajaksi , joka johtaa uutta elinvoimapalvelujen tulosyksikköä .	Sing
Yhdistettä käytetään orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Rauhala on hiihtänyt tammikuussa 2001 Soldier Hollowssa , jossa hän hiihti 10 kilometrin takaa-ajossa 31:nneksi .	Sing
IGN antoi pelille arvosanaksi 8.7 / 10 arvostelussaan .	Sing
Shah Jahan rakennutti Agrassa sijaitsevan Taj Mahalin hautapaikaksi rakkaimmalle vaimolleen Mumtaz Mahalille .	Sing
Isku tuomittiin laajalti terrorismina , mutta puertoricolaiset kansallismieliset pitivät Lebrónia vallankumouksellisena sankarina .	Sing
Suvun lajeista ainakin kellopeippiä (  Physostegia virginiana "" ) käytetään koristekasvina ."	Sing
Pian tämän jälkeen Alfred Hershey palkkasi Chasen tutkimusavustajakseen .	Sing
Matkalla Sisiliaan Taorminaan vuonna 1902 Marie Krøyer tapasi ruotsalaisen säveltäjän Hugo Alfvénin , jonka kanssa Marie solmi toisen avioliitonsa monien vaikeiden riitojen jälkeen .	Sing
Heidän hautaansa koristaa obeliski , ja Edwardsin hautaamisen jälkeen haudalle lisättiin egyptiläinen elämää symboloiva ankh-risti .	Sing
14. heinäkuuta 2013 ADF hyökkäsi YK:n partion kimppuun Mbaun ja Kamangon välisellä tiellä .	Sing
Ennen tätä hän työskenteli Petrie Museum of Egyptian Archaeologyssa Lontoossa ja osallistui arkeologisiin kaivaushankkeisiin eri puolilla Britanniaa .	Sing
Yhdistettä käytetään muiden kemikaalien valmistamiseen ja aromiaineena .	Sing
Aluksen rakentamisen pohjoismaisiksi yhteistyökumppaneiksi mainitaan muun muassa Wärtsilä , Kone , Deltamarin ja Almaco .	Sing
Tämän jälkeen mylly vuokrattiin ja se oli toiminnassa vuoteen 1958 .	Sing
Nykyinen mylly on rakennettu osittain virran päälle .	Sing
Seuratasolla hän edustaa NWHL-seura Buffalo Beautsia .	Sing
Pfalzer on edustanut Boston Collegea vuosina 2011 – 2015 sekä Buffalo Beautsia vuodesta 2015 .	Sing
Vuonna 2003 Rantanen valittiin kansainvälisen työterveysjärjestön johtoon .	Sing
Lisäksi monet lähtivät turvaan konfliktialueelta .	Sing
"Hemmingssonin sarjakuva-albumeista on suomennettu "" Olen sinun tyttöystäväsi nyt "" ( ruotsiksi "" Jag är din flickvän nu "" ) , joka ilmestyi Sammakko-kustantamossa 2011 ."	Sing
"Huang Tsu-hsien myös tutustutti Kimin kirjoittamaansa kirjaan , jonka nimi oli "" Korealainen strategia "" ."	Sing
Hän perusti viraston myös armeijalle , jotta aseita ja tekniikoita voitaisiin uudistaa .	Sing
Sveitsin oikeus- ja poliisiministerinä .	Sing
Hän johtaa isänsä , EMS-Chemien aiemman toimitusjohtajan ja ex-ministerin Christoph Blocherin varoja hallitsevaa sijoitusyhtiö Robinvestiä ja osallistuu Schweizer Musikinsel Rheinau -säätiön hallituksen toimintaan .	Sing
Victoria Welby-Gregory ( 1837 – 1912 ) oli englantilainen itseoppinut filosofi , semiootikko , muusikko sekä vesiväritaiteilija .	Sing
Seuratasolla hän edustaa ruotsalaista Luleå HF:ää .	Sing
"Vuotta myöhemmin hän loi Linan roolin saman säveltäjän "" Stiffeliossa "" Triestessä ."	Sing
Little Featin perustajajäsenet Lowell George ( laulu , kitara ja slide-kitara ) ja Roy Estrada ( bassokitara ) soittivat 1960-luvun lopulla Frank Zappan The Mothers of Inventionissa .	Sing
Little Feat on jatkanut levyttämistä ja konsertointia 2010-luvulle asti .	Sing
Edellisellä kaudella hän voitti liigan pistepörssin ja hänet valittiin kauden arvokkaimmaksi pelaajaksi .	Sing
Vuonna 2005 Newman nimitettiin Order of Australian upseeriksi .	Sing
Hänen äitinsä jätti miehensä rakastajansa Vilhelm IX:n takia , ja vuonna 1121 Aénor nai Vilhelm IX:n pojan Vilhelm X:n .	Sing
Vuoden 2014 Slush-tapahtumassa Perttu Pölönen nimettiin vuoden luovimmaksi suomalaiseksi .	Sing
Hän sai musiikin kandidaatin , musiikkipedagogiikan kandidaatin ja musiikin maisterin arvot Melbournen yliopistosta .	Sing
Orkesterin solistina hänen ohjelmistoonsa kuuluu Wolfgang Amadeus Mozartin 20. pianokonsertto .	Sing
"Hans Magnus Enzensberger liitti Jacobsenin 1960 antologiaansa "" Museum der modernen Poesie "" , jossa Jacobsen on ainoa pohjoismainen runoilija ."	Sing
Hän on luonut taidemusiikin ohjelmistoon kuuluvista selloteoksista sovituksia alttoviululle .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää valmistettaessa muun muassa lääkeaineita ja estereitä	Sing
Swallow Richads puhui samaan aikaan kotitalouden oppiaineen lisäämisen puolesta .	Sing
Armfeltin joukot kohtasivat sen jälkeen Lybeckerin apujoukoiksi lähettämän Hämeen jalkaväkirykmentin ja ne perääntyivät yhdessä itään Porvooseen .	Sing
Ruotsalainen levittäjä otti ilon irti tilanteesta ja käytti räväkässä elokuvan markkinoinnissaan markkinointikeinona	Sing
Kehossa muodostuu noin 200 – 300 mikrogrammaa DHT:tä per päivä , valtaosa ihossa ja maksassa .	Sing
SRD5A2 tuottaa valtaosan kehon DHT:stä .	Sing
1970-luvun alussa Angleterren omisti myös Finlandia-talon ja Klippanin ravintoloita hoitanut Aarno Roiha .	Sing
"22. lokakuuta 2017 Valenciassa hän paransi puolimaratonin maailmanennätystään aikaan 1.04.51 . "" "" Syyrialaiset"	Sing
Kinnunen kilpaili ampumahiihdon maailmancupissa ensimmäisen kerran marraskuussa 2010 yltäen heti pisteille oltuaan pikakilpailussa 40:s .	Sing
Keväällä 1930 hän muutti veljensä kruununprinssi	Sing
Prinsessan psykiatri diagnosoi hänellä skitsofrenian , mutta seuraavaan vuoteen mennessä hänen tilansa vaikutti parantuneen .	Sing
Suureksi yllätykseksi opposition johtaja Melchior Ndadaye valittiin Burundin presidentiksi .	Sing
Se kertoo kolmen naisen , keskiaikaisen noidan , Maria Magdalenan ja nykyaikaisen boheemin ulkopuolisen , rakkaustarinoista .	Sing
Johansson ohjasti tamman Ina Scot kilpailun voittoon vuonna 1995 .	Sing
Hän valitsi kemian , jota opettanut nainen sai hänet innostumaan aineesta ja valitsemaan kemian myös yliopistossa .	Sing
Piirainen ammuttiin myöhemmin saman päivän iltana kello 22 aikaan Mannerheimin aukiolla hänen ollessaan palaamassa kotiinsa .	Sing
Polkupyöräänsä taluttanut Piirainen ammuttiin kun hän oli lukemassa pylvääseen kiinnitettyä ilmoitusta .	Sing
Täällä Clyde Lombaugh löysi Pluton vuonna 1930 .	Sing
Hermokaasujen tiedetään aiheuttavan kuoleman lisäksi mm. hermojen tuhoutumista , kipuja , tuntohäiriöitä , halvautumista , rauhattomuutta , ärtyvyyttä , tasapainohäiriöitä ja puhevaikeuksia .	Sing
Yhdysvallat karkotti 60 , Ranska 4 , Saksa 4 , Puola 4 , Tšekki 3 , Liettua 3 , Tanska 2 , Hollanti	Sing
Vastavuoroisesti Venäjä karkottaa yhden suomalaisen diplomaatin .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää orgaanisen kemian synteeseissä ja hajusteissa .	Sing
Nilsonista tuli apulaisprofessori vuonna 1875 ja hänet nimitettiin analyyttisen kemian ylimääräiseksi professoriksi 1878 .	Sing
Hän voitti RoughRidersin sisäisen tehotilaston lukemalla + 23 .	Sing
Yliopistokautensa päätteeksi , maaliskuussa 2018 Gaudette teki kolmivuotisen tulokassopimuksen Vancouver Canucksin kanssa .	Sing
Gaudette teki NHL-debyyttinsä runkosarjan viidenneksi viimeisellä kierroksella 30. marraskuuta 2018 Edmonton Oilersia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 10.39 minuuttia .	Sing
Tirreno – Adriatico 2018 oli järjestyksessään 53. maantiepyöräilyn Tirreno – Adriatico-kilpailu .	Sing
Hän voitti tehoilla 22 + 32 = 54 koko Hockey Eastin syöttöpörssin sekä sijoittui pistepörssissä toiseksi edellään vain joukkuetoveri Adam Gaudette .	Sing
Yliopistokautensa päätteeksi , maaliskuussa 2018 Sikura teki kaksivuotisen tulokassopimuksen Chicago Blackhawksin kanssa .	Sing
Sikura teki NHL-debyyttinsä runkosarjan viidenneksi viimeisellä kierroksella 29. marraskuuta 2018 Winnipeg Jetsia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 13.52 minuuttia .	Sing
Sikura edusti Kanadan A-maajoukkuetta Spengler Cupissa vuonna 2017 .	Sing
Pari päivää myöhemmin Koivukoski tapasi Lapualla Vihtori Kosolan ja kertoi tälle että olikin ampunut Kuusisen kuoliaaksi ja jättänyt ruumiin merenjäälle .	Sing
Orjan kehoa ei suojattu .	Sing
Kantola vaihdettiin tauolla Lassi Järvenpään tilalle .	Sing
Hän voitti elokuussa 2016 Shana Dobsonin tuomariston yksimielisellä päätöksellä ja saman vuoden lokakuussa Jamie Milanowskin teknisellä tyrmäyksellä .	Sing
Montaño hävisi ottelun tuomariston yksimielisellä päätöksellä .	Sing
Montaño voitti ottelun tuomariston yksimielisellä päätöksellä .	Sing
Viscosi pelasi kauden aikana 15 nollapeliä ja Ykkösen pelaajat äänestivätkin hänet kauden jälkeen sarjan parhaaksi maalivahdiksi .	Sing
Hän voitti tammikuussa 2016 Amber Leibrockin , toukokuussa 2016 Amanda Bellin ja heinäkuussa 2016 Peggy Morganin .	Sing
Saksa liitti Burundin vuonna 1890 Itä-Afrikan siirtomaihinsa , mutta sen ote ei ollut maasta tiukka .	Sing
Belgian joukot ottivat Burundin hallintaansa vuonna 1916 .	Sing
Energia muuntajan ytimestä uudelleen varaa kelan ja välittää sen kuormalle .	Sing
Pariisi – Nizza-ajo 2018 oli järjestyksessään 76. maantiepyöräilyn Pariisi – Nizza-ajo .	Sing
Ensimmäisen NHL-maalinsa hän teki syntymäpäivänään 12. tammikuuta 2018 Chicago Blackhawksin voittaessa Winnipeg Jetsin lukemin 2 – 1 .	Sing
"Näistä Suomessa nähtyjä filmejä ovat "" Kun sydän lakkaa lyömästä """	Sing
Kisojen arvokkaimpana pelaajana palkittiin Romanian Cristina Neagu , joka oli myös turnauksen paras maalintekijä .	Sing
Lokakuussa 2017 Porvoon kaupunginvaltuusto valitsi von Schoultzin jatkamaan apulaiskaupunginjohtajana seitsemän vuoden määräajan 1. tammikuuta 2018 alkaen .	Sing
Massavastuskset ovat käyttökelpoisia noin megahertsin taajuuten asti , mutta jotkin mallit voivat soveltua korkeammillekkin taajuuksille .	Plur
Lisäksi laite saa toimia taajuuksilla 9 kHz – 400 GHz .	Sing
Pariisi – Roubaix 2017 oli järjestyksessään 115. maantiepyöräilyn Pariisi – Roubaix-kilpailu .	Sing
Ukkosenjohdattimen tehtävä on johdattaa salama maahan ilman , että se aiheuttaa vahinkoa ihmisille , tai rakennuksille .	Sing
Liike järjestää säännöllisesti liikunta- ja ulkoilutoimintaa , muun muassa vaellusretkiä .	Sing
Siipeä johtaa Pär Öberg .	Sing
Samana vuonna hän toisti tempun myös EM-kilpailuissa , World Gamesissa ja kesäunversiadeissa .	Sing
"Juhani Ahon pienoisromaaniin perustuvassa näytelmässä "" Rautatie "" Laukkarinen tulkitsi miespääosan eli Matin ."	Sing
Laukkarinen sai Anna-Leena Härkösen alkuperäistekstiin perustuvasta näytelmästä Ramppikuumeen kiertopalkinnon .	Sing
Kappelin on suunnitellut arkkitehti Anssi Lassila arkkitehtitoimisto OOPEAAsta .	Sing
Vuonna 2012 Lauder edusti Åland Unitedia ja oli Naisten liigan kolmanneksi paras maalintekijä 18 maalilla .	Sing
PS / 1 julkaistiin seuraajaksi IBM PCjr -mallille ja sarjan malleja valmistettiin vuoteen 1994 saakka .	Sing
PS / 1 oli suunnattu kotikäyttöön toisin kuin yrityskäyttöön suunnattu IBM PS / 2 .	Sing
"Barokkioopperan alueelta hän tulkitsi nimiroolin Claudio Monteverdin oopperassa "" Orfeo "" ."	Sing
Invernizzi on levyttänyt muun muassa Opus 111 -levymerkille .	Sing
Ruandan ulkoministerinä Museminalia seurasi vuonna 2009 Louise Mushikiwabo .	Sing
Vuonna 1963 hän perusti Josèphe Collen ja George Morganin kanssa Trio vocal de Montréalin , joka esiintyi ensisijaisesti CBC:n radiossa .	Sing
Yhdistettä käytetään maataloudessa rikkaruohomyrkkynä .	Sing
Yhdiste levitetään jauheena tai liuoksena .	Sing
Carson otettiin Canadian Opera Hall of Fameen , ja hän oli vuonna 2013 ensimmäinen kilven New Yorkin National Opera Centeriin saanut kanadalainen .	Sing
Molempia hoiti sama kirjastonhoitaja .	Sing
Yhteinen uusi kirjastojärjestelmä Aurora otettiin käyttöön 4.12 .	Sing
Turussa kyseistä oltiin kokeiltu jo aiemmin , joka antoi idean toteuttaa samaa myös Lappeenrannan kirjastossa .	Sing
"” Fuckin ’ in the Bushes ” sisältyi Oasiksen soittolistaan ensimmäisen kerran "" Standing on the Shoulder of Giants Tour "" -kiertueella vuonna 2000 ."	Sing
  Kari Mette Johansen	Sing
Lunde-Borgersenin kaksossisar Katrine Lunde on myös menestynyt käsipalloilija .	Sing
Dengscherz kilpaili alppihiihdon maailmancupissa ensimmäisen kerran Val d ’ Isèressä joulukuussa 2015 .	Sing
Hänestä tehtiin vuonna 1998 Ruotsin kuninkaallisen musiikkiakatemian kunniajäsen .	Sing
Murphy hävisi ottelun tuomariston hajaäänin .	Sing
Murphy voitti ottelun tuomariston hajaäänin .	Sing
Wellsista erottuaan Westin on sanottu olleen suhteessa muun muassa Charlie Chaplinin , John Guntherin ja Max Beaverbrookin kanssa .	Sing
Alaikäinen soitto-oppilas murhasi despoottimaisena kouluttajana pidetyn Väänäsen .	Sing
Häneltä takavarikoitiin kuitenkin passi .	Sing
Kaivauksissa oli havaittu , että rautakauden esineet olivat lähellä maanpintaa , pronssikauden esineet syvemmällä kuin rautaesineet ja kivikauden esineet kaikista syvimmällä .	Sing
Tapa oli opittu Keski-Eurooppaan levinneestä Tumuluskulttuurista , jonka yhteisöt toimittivat skandinaaveille pronssimetallia ja -esineitä .	Sing
"Jouppi voi viitata seuraaviin : "" "" Jon Lindström"	Sing
White työskenteli lähetysjärjestö Church Missionary Societyn sairaalassa Tanganjikassa 1938 – 1942 ja kotimaan toiminassa 1943 – 1944 .	Sing
Hän tapasi Montrealissa Ernest MacMillanin .	Sing
” Turn Up the Sun ” esitettiin livenä ensimmäisen kerran toukokuussa 2005 .	Sing
John Ericssonin yhtiö valmisti aluksen höyrykoneen .	Sing
Saariston huomasivat norjalaiset kalastajat 1859 .	Sing
"Hän on kirjoittanut "" Poena Damni "" -trilogian ."	Sing
Hän sai Quebecin yliopistossa , Montrealissa kirjallisuudessa vuonna 1980 kandidaatin ja vuonna 1984 maisterin arvon .	Sing
YK:n turvallisuusneuvosto asetti Etelä-Sudanin asevientikieltoon vasta heinäkuussa 2017 .	Sing
Ferrarit valtasivat eturivin toista kertaa peräkkäin , mikä tapahtui viimeksi vuonna 2006 .	Sing
Muutaman mutkan jälkeen Lewis Hamiltonin ohittanut Max Verstappen ohitti myös Räikkösen .	Sing
Räikkönen jätettiin radalle , kunnes Bottas ja	Sing
Pelaajayhdistys valitsi vuoden 2018 Ykkösen parhaan pelaajan pelaajien oman äänestyksen perusteella :	Sing
Hän avioitui Belgian kruununprinssi Leopoldin kanssa marraskuussa 1926 .	Sing
Rintamalla Baumeria komentaa ja neuvoo vanha ja sodassakin kokenut Stanislaus Katzinsky ( Borgnine ) jolla on paitsi kuudes aisti ruoan hankkimisen suhteen myös muita käytännön neuvoja .	Sing
Vuonna 2003 Petersen valittiin vuoden valokuvaajaksi Ranskan Rencontres d ’ Arles -valokuvafestivaaleilla .	Sing
Ruotsin ja Itä-Friisian välinen kauppasopimus siten rikkoisi Hansaliiton mahdin Ruotsin kaupankäynnissä .	Sing
Gabriel on etsintäkuulutettu Espanjassa ja hänet on määrätty pidätettäväksi heti , jos hän saapuu Espanjaan .	Sing
Leskeksi jäätyään Maria palasi Alankomaihin tätinsä Margaretin luo .	Sing
Yhtymä perustettiin vuonna 1965 konepajana nimeltä Jokipaja .	Sing
Jarl André Bjerke , kirjailijananimi myös Bernhard Borge ( 30. tammikuuta 1918 Aker , Norja – 10. tammikuuta 1985 Oslo , Norja ) oli norjalainen kirjailija .	Sing
Immosen omasta sukuselvityksestä alkunsa saaneen kirjan tapahtumat alkoivat Sastamalan Teukkulan kylään noin vuonna 1455 syntyneestä talonpoika	Sing
"Alus esti 19. toukokuuta apuristeilijä "" USS St ."	Sing
Sitä hallinnoi Nasan pääkonttorin Planeetta-tieteen jaosto .	Sing
"Kanadalainen ohjaaja Lindsay MacKay valitsi Stonen päärooliin nuortenelokuvaan "" Wet Bum "" , jonka ensiesitys oli vuoden 2014 Toronton elokuvajuhlissa ."	Sing
Stone valittiin Dana Copelandin rooliin Syfyn draamasarjaan Aftermath vuonna 2016 .	Sing
Isän kirjeistä on saatu tietoa Janesta ja hänen kasvitieteellisestä osamisestaan .	Sing
"Kuvaus koski "" Gardenia-suvun "" kukkaa , jonka Colden nimesi Gardenin kunniaksi ."	Sing
Venäläiset pääsivät sataman edustan miinoitusten läpi , mutta merellä heitä vastaan tulivat Tōgōn komentamat japanilaiset laivat .	Sing
Veristen taistelujen jälkeen 1. joulukuuta japanilaiset valtasivat Vysokajan kukkulan , jolta käsin saatettiin viimein tulittaa venäläisten laivoja .	Sing
Alukseen osui kolme torpedoa , mutta se ei kuitenkaan uponnut .	Sing
Litmanen valittiin 11 kertaa Itä – Länsi-otteluun ja 9 kertaa Liitto – Lehdistö-otteluun .	Sing
Tällöin hän otti käyttöön etunimen Jennifer .	Sing
Yhdistettä käytetään rodentisidina eli jyrsijätuholaisten torjuntaan .	Sing
Se estää K-vitamiinista riippuvaisten hyytymistekijöiden muodostumisen ja siten veren hyytymisen .	Sing
Tunisissa hän tapasi rautatieinsinööri Philippe Néelin , jonka kanssa hän meni naimisiin vuonna 1904 .	Sing
Vuonna 2012 julkaistiin Nina Myan debyyttialbumi Flying Solo ( Fredriksson Music ) , joka sisälsi suurimmaksi osaksi laulajan omia sävellyksiä .	Sing
Syksystä 2015 Nina Mya on toiminut Kuopiossa	Sing
Tilanomistajana Hildén tunnettiin tiukkana ja jääräpäisenä isäntänä .	Sing
Andersson löydettiin huhtikuussa 2018 surmattuna vaimonsa kotitalosta Vantaalta .	Sing
Aseistuksen täydensivät neljä kuuden naulan , kaksi kolmen naulan ja kaksi yhden naulan tykkiä .	Sing
Aluksesta tehtiin 24. toukokuuta 1890 Pohjois-Atlantin laivueen lippulaiva .	Sing
Carstens aloitti teatterinäyttelijänä Karlsruhen Hoftheaterissa vuonna 1911 .	Sing
Kahdeksan Espanjan laivaston alusta , rannikkopatterit ja linnakkeet vastasivat tuleen kaksi ja puoli tuntia , vaikka rannikkopatterien tuli ei kantanut .	Sing
"Vuonna 1982 hän sai Anna Dimeran roolin saippuasarjasta "" Päivien viemää "" ."	Sing
Kisojen arvokkaimpana pelaajana palkittiin Venäjän Ljudmila Postnova .	Sing
Maan itsenäistyttyä vuonna 1960 perustettiin Office des Postes et Télécommunications , jonka tehtäviin kuuluivat posti- ja rahaliikenne sekä televiestintä .	Sing
Tsaarin arvonimen Iivana sai Konstantinopolin patriarkan suostumuksella vuonna 1561 .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää apuaineena metallien elektrolyyttisissä pinnoituksissa , rotanmyrkkynä ja orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Hän voitti puolivälierissä intialaisen Sarita Devin , välierissä uusiseelantilaisen Troy Gartonin ja loppuottelussa englantilaisen Paige Murneyn .	Sing
Turnauksen arvokkaimmaksi pelaajaksi valittiin Yhdysvaltain Maya Moore .	Sing
Uusissa Katalonian parlamenttivaaleissa 21. joulukuuta 2017 yhä maanpaossa ollut Puig valittiin Katalonian parlamenttiin Puigdemontinkin edustamalta keskustaoikeistolaisen Junts per Catalunya -vaaliliiton listalta .	Sing
Kypärän pinnan koristelu on tehty pakottamalla siihen ulospäin pullistuvia pallomaisia kuplia .	Sing
Kypäriin käytetty pronssi on valmistettu kupari-tina-seoksesta , jossa on tinaa 16,8 % .	Sing
Edwards murhasi Dannyn saadakseen vakuutusrahat .	Sing
Seuratasolla hän edustaa Brest Bretagne Handballia .	Sing
Kaudella 2017 – 2018 hän edustaa Brest Bretagne Handballia .	Sing
Seuratasolla hän on edustanut vuodesta 2017 Nantes LAH:ta .	Sing
Vienan valloitus oli jaettu viidelle eri suojeluskuntapiirille , joista Peräpohjolan vastuulle tuli Pohjois-Vienan , Kuolan niemimaan ja Jäämeren rannikon valtaus .	Sing
K. O. Iivonen nimitettiin myöhemmin sen komissaariksi .	Sing
Hän jätti elokuva-alan mentyään vuonna 1939 naimisiin .	Sing
Hän jätti tuolloin elokuva-alan ja halusi keskittyä perhe-elämään .	Sing
Jälkimmäisellä kaudella hän pelasi myös sveitsiläisen SC Rheintalin A-nuorissa .	Sing
Ganahl teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Challengessa 31. maaliskuuta 2011 Rosenheimissa Saksaa vastaan .	Sing
Ensimmäisen kerran akateemikko Wäinö Aaltosen suunnittelema hopeamitali jaettiin vuonna 1961 .	Sing
Kettu jaetaan Kaarinan kaupunginkirjaston toimesta varsinaissuomalaisen kirjailijan lasten- tai nuortenkirjalle .	Sing
"Valmistuttuaan Hussey työskenteli Providencessa radion muotikommentaattorina , kunnes hän alkoi toimia mallina New Yorkissa , missä hänet valittiin Sidney Kingsleyn näytelmän "" Dead End "" kiertueseurueeseen ."	Sing
Tuon roolin jälkeen hän jätti MGM:n ja jatkoi uraansa freelancerina .	Sing
Tomášek teki A-maajoukkuedebyyttinsä Channel One Cupin 15. joulukuuta 2016 Helsingin jäähallissa pelatussa avausottelussa Suomea vastaan .	Sing
Tomášek teki ottelussa myös ensimmäisen A-maajoukkuemaalinsa .	Sing
Digital Colony on Yhdysvalloista johdettu , kansainvälinen sijoitusyhtiö , joka on Digital Bridgen ja Colony NorthStarin yhteisyritys .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Pafios "" ( ) ."	Sing
lähtien nimi Pafos viittaa yleensä aina Nea Pafokseen Palaipafoksen sijasta .	Sing
Veistokset ajoittuvat 500-luvun jälkimmäiselle puoliskolle eaa .	Sing
Nea Pafos tunnetaan ennen kaikkea mosaiikkilattioin koristelluista taloistaan , kuten Dionysoksen talosta .	Sing
Vasta vuonna 1892 Guillame Bigourdan teki siitä julkisen .	Sing
Hän pelannee lähinnä AHL-joukkue Rochester Americansissa .	Sing
Hän pelasi joukkueessa myös viisi European Trophy -ottelua tehopistein 1 + 1 = 2 .	Sing
Kauden 2016 – 2017 päätteeksi Pilut voitti Ruotsin-mestaruuden .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Challengessa 5. huhtikuuta 2018 Norrköpingissä Slovakiaa vastaan .	Sing
Museofoorumi palkitsi Pitkäsen hänen tekemästään työstä muun muassa elinikäisellä museolähettilyydellä .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Challengessa 5. huhtikuuta 2018 Norrköpingissä Slovakiaa vastaan .	Sing
Ginevra Cantofoli ( 1618 Bologna – 1672 ) oli italialainen taidemaalari .	Sing
Ensimmäinen toimipaikka oli osoitteessa Eerikinkatu 2 , kunnes 1920-luvun lopulla rakennettiin kolmikerroksinen pitkä tehdasrakennus osoitteeseen Kurjenkaivonkenttä	Sing
"Seuraavana vuonna hän lauloi Dawn of Relicin "" Lovecraftian Dark "" -levyllä kahdella raidalla ."	Sing
Uransa alussa Piekäinen suunnitteli koruja Kaunis Korulle , Viikinniemelle sekä tanskalaiselle Viggo Wollnylle .	Sing
Talousjulkaisu Forbes sen sijaan jätti Marshallin jälleen pois vuoden 2018 miljardöörilistaltaan , vaikka on aiemmin tuonut esille hänen mittavan omaisuutensa .	Sing
Järjestön asemiehet toteuttivat saman kuun puolella Camp Speicherin joukkomurhan , jossa sai surmansa 1 000 Irakin armeijan jäsentä .	Sing
Hän pelannee lähinnä AHL-joukkue Rockford IceHogsissa .	Sing
SHL:n tulokaskaudellaan 2017 – 2018 Nilsson teki 40 runkosarjaottelussa tehot 8 + 10 = 18 ja neljässä karsintasarjan ottelussa tehot 1 + 2 = 3 .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 20.36 minuuttia , mikä oli Moran hyökkääjistä eniten .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Challengessa 5. huhtikuuta 2018 Norrköpingissä Slovakiaa vastaan .	Sing
Hän voitti myös sarjan puolustajien tehotilaston lukemalla + 20 .	Sing
Kappaleen ovat säveltäneet Matti Mikkola sekä Emmanuel Laudic ja sanoittaneet Jannika B yhdessä Iisa Pajulan kanssa .	Sing
Toukokuussa Nurmagomedov kohtasi Abel Trujillon .	Sing
Nurmagomedov voitti ottelun tuomariäänin ( 30 – 27 , 30 – 27 , 30 – 27 ) , jossa hän teki UFC:n yhden ottelun ennätyksen alasvienneissä .	Sing
Hannele Päiviö , ent .	Sing
Hän edustaa Venäjän jalkapallon 1. divisioonassa pelaavaa Sibir Novosibirskin ja on pelipaikaltaan keskikenttäpelaaja .	Sing
Hänen kanssaan työskennellessäni löysin melodisen puoleni .	Sing
Proventus nimitti Dixonin vuonna 2004 myös tuolloin omistamansa Artekin taiteelliseksi johtajaksi Ben af Schulténin jälkeen .	Sing
Tuon jälkeen hän esitti hahmoa Case vuoden 2008 toimintaelokuvassa  Death Race "" ."	Sing
Äänielokuvan yleistyminen tyrehdytti kuitenkin Lucy Dorainen uran .	Sing
"Collinge kirjoitti itse vuonna 1938 esitetyn näytelmän "" Dame Nature "" , joka oli sovitus ranskalaisesta näytelmästä ."	Sing
Louis-Dreyfus toimii sveitsiläisen , vuonna 2015 perustetun lasten jalkapalloharrastusta tukevan UEFA Foundation for Children -säätiön hallituksessa ( Trustee ) .	Sing
"Elokuvallinen läpimurto oli 1940-luvulla elokuvan "" Kitty Foyle "" ( 1940 ) jälkeen ."	Sing
Horse on perustettu vuonna 1974 yhdistämällä Abingdon , Wantage , Abingdonin maalaiskunta , Faringdon sekä osia Wantagen maalaiskunnasta .	Sing
Hän opiskeli kuvanveistoa ja kiventyöstämistä Hořicen kaupungin kuvanveisto-oppilaitokssa .	Sing
Kiinassa mallin rinnalla myydään myös eurooppalaista	Sing
He muodostivat duon nimeltä Sahara .	Sing
Johansson on tunnettu pelityyliltään varsin röyhkeästi pelaavana kahden suunnan hyökkääjänä .	Sing
Hän voitti Mestarien liigassa joukkueen sisäisen tehotilaston lukemalla + 5 . Johansson kauden päätteeksi Ruotsin-mestaruuden .	Sing
Johansson merkittiin heti Ruotsin ykkösketjun vasempaan laitaan Johan Rynon ja Andreas Thuressonin viereen .	Sing
Single ” Don ’ t Kill My Vibe ” julkaistiin vuonna 2017 .	Sing
Yhtiö maksaa voitoistaan 15 prosentin veron Britanniaan .	Sing
Hän peri kolmen tyttärensä kanssa edesmenneen miehensä Américo Amorimin ( 1934 – 2017 ) varallisuuden .	Sing
Portugalissa ja maa tuottaa non 50 prosenttia maailmanlaajuisesta korkkituotannosta .	Sing
Hän jätti Broadwayn 1930-luvulla ja keskittyi vuodesta 1937 elokuvauraansa .	Sing
Siinä hän korvasi Adrienne Morrisonin päähenkilönä .	Sing
Main tunnettin Hollywoodin vaatimattomampana näyttelijänä .	Sing
"Alus kohtasi Port of Spainissa Trinidadissa tammikuussa 1903 "" USS Fortunen "" , jonka se hinasi pitkin Etelä-Amerikan rannikkoa Talcahuanaan Chileen ."	Sing
Siihen rakennettiin 1270-luvulla Turun tuomiokapituli , joka on Suomen vanhin virasto .	Sing
Chiewitz suunnitteli muun muassa kauppias Reuterin talon ja Ruissaloon Villa Roman sekä Villa Hagan .	Sing
"Hän voitti parhaan naissivuosan Golden Globen elokuvasta "" Muistojeni äiti "" ."	Sing
Parhaan televisiotuotannon naissivuosan Golden Globen hän sai vuonna 1974 ja oli yhteensä ehdolla sarjasta neljästi Golden Globeen .	Sing
Miljonäärin poika ei tiedä mitään tällaisesta , vaan on luullut isänsä tulevan Ischiaan vuosittain mutakylpyjen takia .	Sing
Zulut saapuivat Zwiden päämajaa lähelle nykypäivän Nongomaata .	Sing
"Farssimainen seksikomedia perustuu italialaisen Anna Bonaccin näytelmään "" L ’ ora della fantasia "" ."	Sing
Naistenmies Dinon seuralaiseksi ja Orvillen vaimoa esittämään hoidetaan paikallisen kapakan seksipommi Polly the Pistol ( Novak ) .	Sing
"Sitten Olson lainattiin 20th Century Foxille lännenelokuvan "" Miesten mies "" ( 1949 ) kuvauksiin ."	Sing
Hän jätti Hollywoodin ja muutti New Yorkiin , missä hän aikoi keskittyä perheensä kasvattamiseen .	Sing
Aiemmin kukkula tunnettiin Hirttomäkenä tai Hirsipuumäkenä .	Sing
"Nopeasti High Schoolista valmistumisen jälkeen Law kruunattiin "" Miss New Jersey Teen USA "" tittelillä ."	Sing
Vuonna 2013 Law valittiin esittämään Ra ’ s al Ghulin Nyssa-tytärtä The CW-kanavan supersankarisarjaan Arrow .	Sing
Laivan tilasi Suomalainen Diamond Cruise niminen varustamo jonka takana toimivat kaksi	Sing
Finlayson-Forssa poisti vanhan voimalaitoksen käytöstä kannattamattomana 1970-luvulla mutta vuonna 2010 laitos otettiin uudelleen käyttöön .	Sing
Esineiden tyyliin ja muotoiluun perustuvaa ajoitus antaa haudoille väljän ajoituksen 1500 – 1300 eaa. eli ne kuuluvat kaikki periodille II .	Sing
"Taraji P. Henson näytteli Johnsonia vuoden 2016 elokuvassa "" Hidden Figures – varjoon jääneet "" ."	Sing
Perander suoritti Helsingin yliopistossa tuomarintutkinnon 1842 ja oli auskultanttina Vaasan hovioikeudessa .	Sing
Explorer 7 laukaistiin lokakuussa 1959 Juno II-raketilla Cape Canaverilta kiertorataan , joka on läpimitaltaan 573 km x 1073 km ja sillä on 50.27 ° inklinaatio .	Sing
Hän on opettanut 2005 vierailijana Melbournessa La Trobe -yliopiston School of Communication , Arts and Critical Inquiryssa .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää hajusteissa .	Sing
Salonen teloitettiin Stalinin puhdistusten aikana .	Sing
Salonen pidätettiin toukokuussa 1923 syytettynä kiellettyyn Suomen Kommunistiseen puolueeseen kuulumisesta .	Sing
Viktor Salo-nimeä käyttämään siirtynyt Salonen oli vuodesta 1930 alkaen Kustannusliike Kirjan palveluksessa ja toimi Petroskoin Kasvatustieteellisen Korkeakoulun eli Instituutin dosenttina julkaisten useita oppikirjoja .	Sing
Valtakunnallinen SJ-liikenne jakautuu pika- , Intercity- , yö- ja paikallisjuniin ( moottorijunia ja veturivetoisia junia ) .	Sing
Bartlett palveli kuusi vuotta Britannian ja Intian Steam Navigation Companyllä ennen siirtymistään White Star Linelle vuonna 1894 .	Sing
Hän edustaa seuratasolla luxemburgilaista Tornado Luxembourgia .	Sing
Sen jälkeen hän oli Donau-Universität Kremsissä professori 2005 – 2010 , josta 2007 – 2008 vararehtori .	Sing
Seuratasolla Janssen edustaa englantilaista Arsenalia .	Sing
Esineessä hevonen ja aurinko on asetettu kuuden pyörän varaan , jotta aurinkovaunuja voisi oikeasti vetää perässään narusta .	Sing
Seuratasolla van der Most edustaa Ajaxia .	Sing
Seuratasolla Beerensteyn edustaa saksalaista Bayern Müncheniä , jonne hän siirtyi kotimaansa FC Twentestä vuonna 2017 .	Sing
Seuratasolla Roord edustaa saksalaista Bayern Müncheniä , jonne hän siirtyi kotimaansa FC Twentestä vuonna 2017 .	Sing
Seuratasolla Zeeman edustaa Ajaxia .	Sing
Neliovinen sedan esiteltiin keväällä 1992 .	Sing
Toisen sukupolven Astra esiteltiin helmikuussa 1998 , ja se tuli myyntiin Suomessa maaliskuussa .	Sing
Aikaisemman lisäksi siinä oli sivuturvatyynyt ( yht. neljä turvatyynyä ) .	Sing
Vuoden kestäneen kehitysprojektin jälkeen vuonna 1999 esiteltiin ensimmäinen Astra OPC ( Vauxhallina VXR ) .	Sing
Kokoontaittuvalla kovakatolla varustettu nelipaikkainen avomalli Astra Twin Top esiteltiin syksyllä 2005 , mutta Suomen tuontiohjelmaan se otettiin vasta keväällä 2008 .	Sing
Urheilullinen Astra OPC -malli esiteltiin vuonna 2012 .	Sing
Sportia markkinoitiin urheilullisena , Cosmoa taas ylellisenä ja hienostuneena .	Sing
Astra valittiin Vuoden Autoksi Euroopassa 2016 .	Sing
150-hevosvoimaisen bensiinimoottorin ja tehokkaimman dieselmoottorin yhteyteen puolestaan on saatavissa kuusiportainen automaattivaihteisto .	Sing
Vuonna 1982 Greer nimettiin Basketball Hall of Fameen , ja vuonna 1976 76ers jäädytti hänen pelinumeronsa ( 15 ) .	Sing
Greer tunnettiin erittäin harvinaislaatuisesta vapaaheittotekniikastaan : hän heitti vapaaheittonsa hyppyheitolla .	Sing
Alus laskettiin vesille 2. lokakuuta 1895 kumminaan Brooklynin pormestarin Charles A. Schierenin tytär neiti Ida May Schieren ja otettiin palvelukseen 1. joulukuuta 1896 päällikkönään Francis Augustus Cook .	Sing
Aseistuksen täydensivät viisi kahdeksantoista tuuman torpedoputkea .	Sing
"Brasilia tilasi "" Amazonakseksi "" nimetyn aluksen Armstrong , Mitchell and Companyn Elswickin telakalta Newcastle upon Tynestä , missä köli laskettiin vuonna 1895 ."	Sing
Yhtyeen hajottua Wilkeson soitti Collinsin omassa Allen Collins Band -yhtyeessä sekä kristillisessä rock-yhtyeessä Vision , jossa soitti myös kosketinsoittaja Billy Powell .	Sing
Kun lento-onnettomuudesta tuli vuonna 1987 kuluneeksi kymmenen vuotta , Lynyrd Skynyrd perustettiin uudelleen Johnny Van Zantin toimiessa laulajana .	Sing
Alus siirtyi Hampton Roadsiin , jonne se saapui 2. joulukuuta .	Sing
Ainsworthin tytär Daisy Ainsworth ja otettiin palvelukseen 15. heinäkuuta 1896 päällikkönään H. L. Howison .	Sing
Aseistuksen täydensi kaksi neljäntoista tuuman torpedoputkea .	Sing
 Iowa  vieraili Dry Tortugassa 27.-29. maaliskuuta ja Key Westissä 29. maaliskuuta - 22. huhtikuuta valmistautuessaan samalla sotaan Espanjaa vastaan .	Sing
"Valmistautuessaan sotatoimiin laivasto perusti "" lentävän laivueen "" , jonka komentajaksi määrättiin kommodori Winfield S. Schley , tehtävänään Yhdysvaltain itärannikon suojaaminen ."	Sing
Kaudella 1960-61 ensimmäinen paikallisottelu päättyi noin tuhannen katsojan läsnä ollessa JoKP:n voittoon 6-3 ja toinen kohtaaminen tasalukemiin 2-2 .	Sing
Vesa sai helmikuussa 1966 poistua Mehtimäeltä 7-0 -tappion kärsineenä .	Sing
Kaudella 1972-73 itälohkon pistepörssin voitti JoKP:n Yrjö Hakulinen , joka takoi 14 ottelussa tehot 17 + 14 = 31 .	Sing
Itälohkon pistepörssin voitti JoKP:n Pentti Matikainen tehoin 15 + 18 = 33 .	Sing
Surullisen muiston kaudesta jätti JoKP:n linja-auto joutuminen liikenneonnettomuuteen , mikä vaati yhden kuolonuhrin .	Sing
Kauden 1983 – 1984 JoKP aloitti voitokkaasti kukistettuaan kotipelissään Lukon 8 – 5 .	Sing
JoKP oli joutunut vaihtamaan maalivahtia kesken ottelun .	Sing
Etenkin Tuto , KooKoo , nousija Junkkarit ja Kärpät lähtivät kauteen toinen toistaan kovemmilla kokoonpanoilla .	Sing
Noususarjan pistepörssin voitti Kiekko-Karhujen Markku Kyllönen , joka takoi pelaamissaan 15 ottelussa tehot 20 + 19 = 39 .	Sing
Aluksi Kiekko-Karhut pudotti Hermeksen pois kuvioista otteluvoitoin 3-0 .	Sing
Seuranneesta välieräsarjasta Vaasan Sport eteni SM-Liigan karsintasarjan ensimmäiseen vaiheeseen voitettuaan Jokipojat otteluvoitoin 2-0 .	Sing
Kovan luokan vahvistuksen Jokipojat sai Itävallasta kotikaupunkiinsa palanneesta puolustaja Arttu Käyhköstä .	Sing
Lohkon pistepörssin voitti Jokipoikien Sami Puruskainen teholukemin 24 + 39 = 63 .	Sing
Kakkosena jatkoi Arttu Käyhkö .	Sing
Jokipojat pelasi mainion alkukauden ja oli marraskuussa sarjassa jopa toisena , mutta päätyi lopulta runkosarjassa kuudenneksi .	Sing
Välierissä Jokipojat kohtasi TuTon .	Sing
Mestiksen pudotuspelien pistepörssin voitti Jokipoikien Jarno Koskiranta , joka teki 11 ottelussa tehot 4 + 7 = 11 .	Sing
Tässä vaiheessa puolustuksen vahvistukseksi hankittiin Tero Konttinen , joka nousikin heti isoon kiekolliseen rooliin .	Sing
Voittojen valossa Ilves vei karsintasarjan selvästi maalein 4-1 , mutta silti kaikki ottelut olivat tiukkaa taistelua pienten marginaalien sisällä .	Sing
Yleisöä kotipeleissä kävi keskimäärin 1920 katsojaa ottelua kohden .	Sing
Gallen toteutti maalauksen kaksi kertaa osana neljän Kalevala-aiheisen freskon kokonaisuutta : Ensin Pariisin maailmannäyttelyn 1900 Suomen paviljonkiin , ja toisen kerran Kansallismuseoon Helsinkiin .	Sing
"Hän sai nimiroolin ( Turun Kaupunginteatterin musikaalissa "" Elisabeth "" 2005-2006 ."	Sing
Nykyisin koski on valjastettu , ja alkuperäisen kosken pohjoispuolelle on rakennettu vuosina 1968-1970 Raasakan voimalaitos .	Sing
Bysantti menetti saaren länsivalloille kolmannen ristiretken aikaan , ensin Rikhard Leijonamielelle ja temppeliherrain ritarikunnalle vuonna 1191 ja sitten Guy de Lusignanin Jerusalemin kuningaskunnalle vuonna 1192 .	Sing
Nashvilleen perustettiin sittemmin monipuolinen kulttuurikeskus ( Tennessee Performing Arts Center , TPAC ) , joka avattiin vuonna 1980 .	Sing
Yhdistettä käytetään maataloudessa rikkaruohomyrkkynä .	Sing
Seuratasolla Bright edustanut Chelseaa , jonne hän siirtyi joulukuussa 2014 Doncaster Bellesin joukkueesta .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Amathūsios "" ( ) ."	Sing
Akropolis ja alakaupunki on ollut ympäröity muurein .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Khytrios "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Kūrieus "" ( ) ."	Sing
Hän on pelannut Itävallan naisten maajoukkueessa muun muassa EM-kisoissa 2017 , joissa Itävalta selviytyi välieriin .	Sing
"Kaupungin kansalaisista käytettiin etnonyymiä "" Marieus "" ( ) ."	Sing
Hän on pelannut Itävallan naisten maajoukkueessa muun muassa EM-kisoissa 2017 , joissa	Sing
Seuratasolla Schnaderbeck edustaa saksalaista Bayern Müncheniä .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Salaminios "" ( ) , myöhemmin latinaksi "" Salaminius "" ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Solios "" ( ) , monikossa "" Solioi "" ( , erotuksena Kilikian Soloin asukkaista , joista käytetiin etnonyymiä"	Sing
Hän on pelannut Itävallan naisten maajoukkueessa muun muassa EM-kisoissa 2017 , joissa Itävalta selviytyi välieriin ja Zadrazil teki yhden maalin .	Sing
Venäjän kieltä opiskeltuaan hän työskenteli vuosina 1975 – 1983 Helsingin yliopiston venäjän kielen ja kirjallisuuden lehtorina ja sitten Suomen elokuvasäätiössä kansainvälisten asioiden päällikkönä .	Sing
Hän on pelannut Itävallan naisten maajoukkueessa muun muassa EM-kisoissa 2017 , joissa Itävalta selviytyi välieriin .	Sing
Usein muuttamaan joutunut Miller on opiskellut Bostonin – , Memphisin Rhodesin ja Floridan yliopistossa .	Sing
"Syfy kiinnitti Millerin vuonna 2016 alkaneen "" Incorporated - pimeyden verkko "" draamasarjan päärooliin ."	Sing
Hän on pelannut Itävallan naisten maajoukkueessa muun muassa EM-kisoissa 2017 , joissa Itävalta selviytyi välieriin .	Sing
Seuratasolla Wenninger on edustanut saksalaista Bayern Müncheniä vuodesta 2007 .	Sing
Hän on pelannut Itävallan naisten maajoukkueessa muun muassa EM-kisoissa 2017 , joissa Itävalta selviytyi välieriin .	Sing
Seuratasolla Zinsberger on edustanut saksalaista Bayern Müncheniä vuodesta 2014 .	Sing
Hän on pelannut Itävallan naisten maajoukkueessa muun muassa EM-kisoissa 2017 , joissa Itävalta selviytyi välieriin .	Sing
Seuratasolla Schiechtl on edustanut saksalaista Werder Bremeniä vuodesta 2013 .	Sing
Hän on pelannut Itävallan naisten maajoukkueessa muun muassa EM-kisoissa 2017 , joissa Itävalta selviytyi välieriin .	Sing
Seuratasolla Puntigam on edustanut saksalaista Bayern Müncheniä ja vuodesta 2014 saman maan SC Freiburgia .	Sing
Hän on pelannut Itävallan naisten maajoukkueessa muun muassa EM-kisoissa 2017 , joissa Itävalta selviytyi välieriin .	Sing
Hän on pelannut Itävallan naisten maajoukkueessa muun muassa EM-kisoissa 2017 , joissa Itävalta selviytyi välieriin .	Sing
Hän on pelannut Itävallan naisten maajoukkueessa muun muassa EM-kisoissa 2017 , joissa	Sing
Seuratasolla Enzinger edustaa kaudella 2017 – 2018 kotimaansa St . Pölteniä .	Sing
Hän on pelannut Itävallan naisten maajoukkueessa muun muassa EM-kisoissa 2017 , joissa Itävalta selviytyi välieriin ja Makas teki yhden maalin alkulohkon ottelussa Ranskaa vastaan .	Sing
Seuratasolla Makas on edustanut kotimaansa seurojen lisäksi Saksassa SC Freiburgia kaudella 2015 – 2016 sekä MSV Duisburgia vuodesta 2016 .	Sing
Hän on pelannut Itävallan naisten maajoukkueessa muun muassa EM-kisoissa 2017 , joissa Itävalta selviytyi välieriin .	Sing
Hän on pelannut Itävallan naisten maajoukkueessa muun muassa EM-kisoissa 2017 , joissa Itävalta selviytyi välieriin .	Sing
Turnauksen arvokkaimmaksi pelaajaksi valittiin Yhdysvaltain Kimberly Hill .	Sing
 Peyton Placea  ei oltu vielä julkaistu , kun 20th Century Fox solmi Varsin kanssa studiosopimuksen .	Sing
Varsi muutti Vermontin Benningtoniin .	Sing
Arkut B ja C olivat aseteltu kivilatomuksen päälle lounas-kaakko-suuntaan , jonka jälkeen ne oli peitetty kivillä ja sitten peitettiin turpeilla .	Sing
Hän voitti vuoden 2012 loppuottelussa brittiläisen Gemma Gibbonsin ja vuoden 2016 loppuottelussa ranskalaisen Audrey Tcheuméon .	Sing
Pat Strykerin varallisuus on tätä perua .	Sing
Hän opiskeli myös Pietarin taideakatemiassa kuvanveistoa ja mosaiikkitaidetta sekä Tampereen ammattikorkeakoulussa .	Sing
Yhdistettä käytetään maataloudessa rikkaruohomyrkkynä .	Sing
Yhdiste on hyväksytty käytettäväksi muun muassa Euroopan unionin alueella .	Sing
Yleisluistelun MM-kilpailuissa hän sijoittui vuonna 1992 yhdeksänneksi mutta vuoden 1993 MM-kilpailu päättyi hylkäykseen 3 000 metrillä .	Sing
Ajan kuluessa paikan kultti yhdistettiin Afroditeen , jonka kultti saarella saattoi olla foinikialaista tai muuta seemiläistä alkuperää ( Astarte / Ishtar ) .	Sing
Häiden jälkeen Krzyywicka matkusti Korsikalle rakastajansa Walter Hasencleverin kanssa , joka oli tuolloin kuuluisa saksalainen kirjailija .	Sing
Herätyksensä feminismiin hän sai tavattuaan Tadeusz Boy-Żeleńskin jonka kanssa hän ystävystyi ja ryhtyi rakkaussuhteeseen .	Sing
Ensimmäisen palkintosijansa hän saavutti oltuaan toinen Lillehammerissa joulukuussa 2018 .	Sing
Neuvostoliittolaiset kilpailivat yleisluistelun naisten MM-kilpailuissa ensimmäisen kerran Turussa vuonna 1948 .	Sing
"Krimin sotaa kuvaava suurromaani "" Sevastopolskaja strada "" ( 1937 – 1939 ) sai Stalin-palkinnon vuonna 1941 ."	Sing
Se sai Stalin-palkinnon vuonna 1948 .	Sing
Mihailov valmistui Moskovan teollisuus- ja talousinstituutista vuonna 1930 .	Sing
Kansainvälinen maahockeyliitto ( FIH ) valitsi van Asin vuosien 2009 ja 2016 parhaaksi naispelaajaksi , ensimmäisellä kerralla yhdessä Argentiinan Luciana Aymarin kanssa .	Sing
Satō valittiin MM-kilpailuihin 2018 erotuomariksi .	Sing
Paumen edustaa vuonna 2018 seuratasolla Den Boschia .	Sing
Aiemmin hän on pelannut HC Geleenissä ja Oranje Zwartissa .	Sing
Hlubek perusti Molly Hatchetin vuonna 1971 .	Sing
Hlubek erosi Molly Hatchetista vuonna 1987 vakavan kokaiiniriippuvuuden vuoksi .	Sing
Hän erosi Molly Hatchetista vuonna 1990 .	Sing
Eija Hannele Nivala ( s . 27. helmikuuta 1967 Joensuu ) on suomalainen rovasti , joka toimii Kirkon akateemiset AKI:n ja Suomen kirkon pappisliiton puheenjohtajana .	Sing
Peruskirja 77 allekirjoittivat myös muun muassa Šabatován isä Jaroslav Šabata ja puoliso Petr Uhl .	Sing
Ainoan muodollisen opetuksensa kuvanveistossa Falkenstein sai vuonna 1933 Mills Collegessa , Oaklandissa , johon hänet oli kutsuttu opiskelemaan Alexander Archipenkon johdolla .	Sing
( ” Venäjän uskolliset pojat ” , 1950 ) sai Stalin-palkinnon vuonna 1951 .	Sing
"Hän valmistui yksityisestä koulusta ( "" Shorecrest Preparatory School "" ) vuonna 2004 ja esitettäviin taiteisiin erikoistuneesta Juilliard Schoolista vuonna 2008 ."	Sing
  Kitty van Male	Sing
Marraskuussa 1944 eduskunta lakkautti Neuvostoliiton vaatimuksesta suojeluskuntajärjestön .	Sing
Näistä suuremmalla , valtion omistamalla Konianvuoren luonnonsuojelualueella muun muassa pyöräily on kielletty .	Sing
Viesrastähden näennäisen magnitudin on arveltu olleen noin − 1 , ja kun se oli näkyvissä noin kahdeksan kuukauden ajan , sen on päätelty olleen supernova .	Sing
Brittein saarilta laji tavattiin ensimmäisen kerran vuonna 2001 ja on levinnyt siellä hyvin nopeasti ollen paikoitellen jo yleinen .	Sing
Kuoleman huhuttiin olleen myrkytys , mutta siitä ei ole mitään todisteita .	Sing
Aiemmin hän on pelannut SV Kampongissa .	Sing
Aiemmin hän on pelannut SV Kampongissa .	Sing
Aiemmin hän on pelannut HC Hoeksche Waardissa ja HC Rotterdamissa .	Sing
Pavia saavutti alle 20-vuotiaiden EM-kilpailuissa pronssia 2006 ja kultaa 2007 .	Sing
Budapestin EM-kilpailuissa 2013 hän saavutti joukkuehopeaa ja sijoittui alle 78-kiloisissa viidenneksi .	Sing
Hän kilpailee 52 kg:n sarjassa .	Sing
He ehtivät väistää ja The Reaper putoaa kaivokseen .	Sing
Hän on miehensä Jan Assmannin kanssa perustanut niin sanotun muistamisen antropologian , joka yhdistää historiatiedettä , antropologiaa , psykologiaa , teologiaa ja neurotiedettä .	Sing
Rautakuori sulkee kosteuden sisäänsä niin , ettei se kuivu enää koskaan .	Sing
Yhdistettä käytetään hyvin yleisesti rikkaruohomyrkkynä .	Sing
Yhdistettä voidaan valmistaa myös klooraamalla fenoksietikkahappoa .	Sing
Hän näki jo puoliksi kaivetun hautakummun ja keräsi keräsi talteen vainajan henkilökohtaiset hauta-antimet ja vaunun sirpaleet .	Sing
Arkusta ei ole maatuessaan jäänyt jäljelle arvioinnin kannalta mitään hyödyllistä .	Sing
Joukkuemäessä hän on voittanut kaksi hopeamitalia .	Sing
Alkujaan sulhaseksi valittiin Leopoldin isoveli , mutta koska hän kuoli nuorena , sulhanen vaihtui nuorempaan .	Sing
Ranta edusti kasvattajaseuraansa Äänekosken Huimaa miesten pääsarjassa viiden kauden ja valtakunnallisissa divisioonissa kuuden kauden ajan .	Sing
Läpimurtonsa Deutekom teki Yön kuningattarena Wolfgang Amadeus Mozartin oopperassa  Taikahuilu "" ."	Sing
Hänestä tehtiin Kanadan ritarikunnan kunniajäsen vuonna 2005 .	Sing
Hän on vieraillut useiden johtavien yhdysvaltalaisorkestereiden kapellimestarina .	Sing
Saunders hyväksyttiin 33-vuotiaana St Thomasin sairaalaan lääketieteen opiskelijaksi .	Sing
Työskennessään St Josephin saattokodissa Saunders tapasi puolalaisen Antoni Michniewicz , johon hän myös rakastui .	Sing
Saunders on palkittu urastaan monilla tunnustuksilla .	Sing
Kun tutsikapinalliset lähestyivät 24. lokakuuta 1993 Ruyigiä , Barankitse haki adoptiolastensa kanssa turvaa arkkipiispan asunnosta .	Sing
Hän voitti yhdeksän Euroopan-mestaruutta , joista yhden kaksinpelissä , ja saavutti kaksi MM-pronssia .	Sing
Lipun suunnitteli paikallinen liikemies André Paturel ja lippu otettiin käyttöön vuonna 1982 .	Sing
Toisin kuin vuonna 1824 , Jackson voitti Adamsin aloittaen demokraattien dominanssin maan politiikassa .	Sing
Hän voitti kolme Euroopan-mestaruutta , joista kaksinpelissä kaksi .	Sing
Ässät kohtasi Rauman Lukon .	Sing
Toukokuussa 2018 Lundell teki HIFK:n kanssa kolmivuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Kaudella 2018 – 2019 hän teki miesten pääsarjadebyyttinsä Mestarien liigan kolmannessa ottelussa 6. syyskuuta 2018 italialaista HC Bolzanoa vastaan .	Sing
Vain 16-vuotias Lundell merkittiin HIFK:n nelossentteriksi vierelleen Teemu Engberg ja Micke-Max Åsten .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 10.41 minuuttia .	Sing
Lundell sai ottelussa jääaikaa 13.12 minuuttia .	Sing
Hän keräsi ottelusta teholukeman + 1 . Lundell sai myös yhden kahden minuutin jäähyn kampituksesta .	Sing
Lundell valittiin Slovakiaa vastaan pelatun avausottelun päätteeksi Suomen ottelun parhaaksi pelaajaksi , kun hän oli tehnyt ottelussa tehot 1 + 3 = 4 .	Sing
Hän voitti kuusi Euroopan-mestaruutta , joista kaksinpelissä kaksi .	Sing
Hän varttui Hampshiren maaseudulla , toimi Punaisen Ristin tulkkina toisen maailmansodan aikana ja muutti vuonna 1951 miehensä sekä perheensä kanssa Kanadaan .	Sing
Hän voitti urallaan yhdeksän Euroopan-mestaruutta .	Sing
Hän voitti urallaan kuusi Euroopan-mestaruutta , joista yhden kaksinpelissä .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää orgaanisen kemian synteeseissä esimerkiksi väriaineiden valmistamiseen .	Sing
Valmistuttuaan vuonna 1979 musiikin kandidaatin arvolla hän on kehittynyt yhdeksi Kanadan tuotteliaimmista säveltäjistä .	Sing
Hän voitti Canadian Idol kilpailun kolmannella tuotantokaudella vuonna 2005 .	Sing
Hän voitti viisi Euroopan-mestaruutta , joista naisten kaksinpelissä yhden .	Sing
Runkosarja pelataan kaksinkertaisena , eli ottelumäärä runkosarjassa on 22 .	Sing
Runkosarjan 2. saa valita vastustajan sijoilta 6.-8 .	Sing
Lauseen alkuperäiseksi esittäjäksi on joskus mainittu Carlylen sijaan hänen aikalaisensa Thomas Macaulay .	Sing
Boch testamenttasi 140 omaa maalaustaan puutarhurinsa tyttärelle Ida van Haelewijnille , joka oli myös hänen kummityttönsä .	Sing
Hän teki joukkueessa SM-liigadebyyttinsä runkosarjan viidennellä kierroksella 26. syyskuuta 3-4-vierasvoitossa Tapparaa vastaan .	Sing
Heinola sai ottelussa jääaikaa 15.45 minuuttia ja hän keräsi teholukeman + 2 .	Sing
Liigauransa avausmaalin Heinola teki 23. marraskuuta 2018 kahden miehen ylivoimalla paikallisvastustaja Porin Ässiä vastaan .	Sing
Runkosarja pelataan kaksinkertaisena , eli jokainen joukkue pelaa 22 ottelua .	Sing
Runkosarjan 2. saa valita vastustajan sijoilta 6.-8 .	Sing
Kun Carlsen voitti kolme ensimmäistä peliä , neljättä ei tarvittu .	Sing
"Mooren ensimmäinen novellikokoelma , "" Degrees of Nakedness "" , julkaistiin vuonna 1995 , ja hänen ensimmäinen romaaninsa , "" Alligator "" , on vuodelta 2005 ."	Sing
"Ravel antoi suosiollisen palautteen vuonna 1928 Braultin tulkinnasta hänen teoksestaan "" Chansons madécasses "" ."	Sing
Yhdistettä käytetään orgaanisen kemian synteeseissä muun muassa lääkeaineiden valmistukseen .	Sing
Yhdistettä käytetään muun muassa valmistettaessa hyönteismyrkkyjä ja antihistamiineja .	Sing
Koska presidentti Tyler esti whigejä toteuttamasta heidän agendaansa kotimaan asioissa , Tyler erotettiin puolueesta .	Sing
Hirvenlihasta saadaan keskimäärin 470 kJ ( 112 kcal ) sataa lihagrammaa kohti .	Sing
Espanjalainen Real Madrid voitti loppuottelussa toisen espanjalaisseuran Valencian 3 – 0 .	Sing
Italialainen AC Milan voitti loppuottelussa toisen italialaisseuran Juventuksen 3 – 2 rangaistuspotkukilpailun jälkeen varsinaisen peliajan ja jatkoajan päätyttyä maalittomana .	Sing
Gauthier vetäytyi oopperan lavalta vuoden 1910 jälkeen ja esiintyi sittemmin vain resitaaleissa ja konserteissa .	Sing
Reaktion lähtöaineena on tosyylihydratsoni , joka muodostuu aldehydin tai ketonin reagoidessa tosyylihydratsidin kanssa .	Sing
Hän hyppäsi Sapporon MM-kilpailuissa 2007 normaalimäessä 50:nneksi .	Sing
Välierissä AC Milan voitti ranskalaisen AS Monacon 3 – 0 ja FC Barcelona portugalilaisen FC Porton samoin lukemin .	Sing
Aaltosen veistämät Svinhufvudin ja K. J. Ståhlbergin patsaat on sijoitettu Eduskuntatalon edessä Mannerheimintien varressa olevan pihanurmikon vastakkaisille laidoille , Svinhufvud etelä- ja Ståhlberg pohjoispäähän .	Sing
 Yngvarr Kaukomatkaajan saaga  on kategorisoitu vaihtelevasti kuningas- tai muinaissaagaksi .	Sing
Ne pohjautuvat kumpikin samalle , nyt jo kadonneelle alkuperäistekstille , mutta kumpikaan käsikirjoituksista ei ole täydellinen .	Sing
"Edellä mainittujen lisäksi "" Yngvarr Kaukomatkaajan saagan "" useita käsikirjoituskopioita löytyy brittiläisistä ja skandinaavisista käsikirjoituskokoelmista ."	Sing
Keskiajan Islannissa kyseisen saaga kirjoitettiin ja sitä luettiin todennäköisesti historiankirjoituksena .	Sing
Jaroslav I Viisas mainitaan myös muissa saaga-ajan lähteissä , ja on mahdollista , että näiden hallitsijoiden palveluksessa oli ollut myös islantilaista alkuperää olleita miehiä .	Sing
Zborowskit löytävät Modiglianille kiinnostuneen asiakkaan Yhdysvalloista , mutta yhdysvaltalainen haluaisi markkinoida teoksia käyttäen hyväkseen Jeannen silmien sinisyyttä , mikä saa Modin kääntämään halveksuvasti selkänsä kaupalle .	Sing
Uhkarohkeitten seikkailujen jälkeen – sotapalvelus oli kesken , oli saatava passi – isä saapui Yhdysvaltoihin .	Sing
Kulkuyhteyksien helpottamiseksi saarnaajaveljekset ostivat Nurmon Kouran pysäkiltä pienen mökin , jonne äiti ja saarnaajaveljekset muuttivat .	Sing
Eeli oli siinäkin mielessä uraauurtava , että hän teki tiettävästi ensimmäisen romanikielisen lauluvihkosen .	Sing
Eeli valittiin 1917 liiton johtokuntaan ja pian senjälkeen CE-liiton johtajaksi .	Sing
Tiukimmat arvostelivat Vapaakirkon jäsenmäärän kasvun kannalta .	Sing
Yhdistettä käytetään lääketieteessä muun muassa nesteenpoistolääkkeenä .	Sing
Ak Bars Kazan varasi Virtasen ensimmäisellä kierroksella 17. pelaajana .	Sing
Virtanen loukkasi olkapäänsä Ivan Hlinkan muistoturnauksessa elokuussa 2016 ja hän oli sivussa seuraavan vuoden alkupuolelle asti .	Sing
Winnipeg Jets varasi Virtasen neljännellä kierroksella 105. pelaajana .	Sing
Virtanen teki liigadebyyttinsä runkosarjan avauskierroksella 14. syyskuuta 2018 vieraissa KooKoota vastaan .	Sing
Virtanen sai ottelussa jääaikaa 13.45 minuuttia ja hän keräsi teholukeman + 1 . Liigauransa avausmaalin Virtanen teki 20. lokakuuta 2018 vieraissa Oulun Kärppiä vastaan .	Sing
Se edusti Albaniaa vuoden 2010 euroviisuissa , jossa se sijoittui sijalle 16 saaden finaalissa 62 pistettä .	Sing
Nyman valittiin kauden päätteeksi C-nuorten toiseen tähdistökentälliseen .	Sing
Nymanin odotetettiin varattavan myöhemmillä kierroksilla , mutta hän jäi kuitenkin hieman yllättäen kokonaan ilman varausta .	Sing
Hän teki liigadebyyttinsä runkosarjan avauskierroksella 14. syyskuuta 2018 paikallisvastustaja Porin Ässiä vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 13 minuuttia .	Sing
Vuonna 1960 hän perusti Württembergisches Kammerorchester Heilbronn -kokoonpanon , jossa hän toimi yli neljän vuosikymmenen ajan .	Sing
"DANCEMAKERS-uransa jälkeen Bennathan perusti Vancouverissa toimivan poikkitaiteellisen ryhmittymän , joka on nimeltään "" Les Productions Figlio "" ."	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää orgaanisen kemian synteeseissä ja fungisidina .	Sing
Yhdistettä voidaan valmistaa myös 1,4-bentsokinonin ja vetykloridin välisellä reaktiolla .	Sing
Putken varteen oli kiinnitetty lenkki ja koristekiekon taakse toinen lenkki , josta kantamiseen tarkoitettu ketju on ollut kiinnitettynä .	Sing
 Bósin saagan  tapahtumat sijoittuvat Skandinaviaan , saagan mukaan erityisesti Göötanmaalle .	Sing
Lochhead opetti Manitoban ( 1964 – 73 ) , Yorkin ( 1973 – 74 ) ja Ottawan yliopistoissa ( 1975 – 89 ) .	Sing
Pohjois-Irlannin hallintoalueet ( ) muodostavat Pohjois-Irlannin paikallishallinnon .	Sing
Hän pelannee lähinnä seuran A-nuorissa .	Sing
Toukokuussa 2018 Winberg teki HIFK:n kanssa kolmivuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Räjähdyksen tapahtuessa he olivat ruokailemassa kasarmissa eikä tiedetä kuinka moni heistä sai räjähdyksessä surmansa .	Sing
Tammikuussa 2018 Liz Friedlander kiinnitettiin pilottijakson ohjaajaksi ja sen kuvaukset alkoivat maaliskuussa Los Angelesissa .	Sing
Pallojen ja ilmalaivojen värit määrittävät niiden kestävyyden .	Sing
Vartia kuljetettiin pahoin haavoittuneena sairaalaan , jossa hän kuoli vammoihinsa .	Sing
Ryhmän perusti Flaminio Scala Milanossa vuonna 1568 .	Sing
Turun raastuvanoikeus tuomitsi 10. joulukuuta 1927 Margit Niinisen elinkaudeksi kuritushuoneeseen murhasta ja Allan Törnuddin yllytyksestä murhaan samoin elinkaudeksi kuritushuoneeseen .	Sing
Albumi sijoittui Billboard 200 -albumilistan 8 .	Sing
1 . Panthers varasi Ed Jovanovskiin ja Aaron Ekbladin .	Sing
Jeesus on toteuttanut vanhatestamentillisen profeetan ja viattoman hurskaan ihannekuvan ja kokenut profeetan ja hurskaan kohtalon .	Sing
Grundström on suorittanut maisterin tutkinnon Sibelius-Akatemian kansanmusiikin osastolla vuonna 2008 .	Sing
Leiri avattiin vuonna 2001 ja suljettiin vuonna 2008 , mutta avattiin jälleen vuonna 2012 .	Sing
Yhdistettä käytetään muiden piiyhdisteiden valmistamiseen ja pelkistimenä orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Yhdistettä käytetään valmistettaessa muita organopiiyhdisteitä , esimerkiksi trimetyylisilyylijodidia , jotka ovat hyödyllisiä orgaanisen kemian synteesin lähtöaineita .	Sing
Kaivauksissa havaittiin , että hautakumpu oli rakenteeltaan mutkikas , mikä herätti monia tutkimuskysymyksiä .	Sing
Varas hajotti soljen heti museon edustalla heittäen pronssiset osat tien viereen , josta ne löytyivät muutaman kuukauden kuluttua .	Plur
Sen koristeena käytettiin pronssista valettuja pyöreitä koristeltuja levyjä , joiden halkaisijat olivat yli 4 senttimetriä .	Plur
Helmikuussa 2018 hahmo voitti WWE:n historian ensimmäisen naisten Elimination Chamber -ottelun .	Sing
Saaga on kirjoitettu todennäköisesti 1200-luvun lopulla , joidenkin arvioiden mukaan 1300-luvulla , mutta sen pohjana oleva tarina-aineisto on vanhempaa .	Sing
Hän liittyi vuonna 1973 Stuttgartin oopperaan , minkä lisäksi hän on usein vieraillut Wienin valtionoopperassa ja Hampurin oopperassa .	Sing
Hän debytoi resitalistina Carnegie Hallissa vuonna 1986 ja on siitä lähtien toiminut vapaana muusikkona .	Sing
Menetelmässä leikattiin pyöreä kaistale ihoa ( grafti ) karvatuppia luovuttavalta alueelta iskemällä se irti	Sing
Aikaisemmin Hellerstedt on johtanut Ruotsin vienninedistämisorganisaatio Business Swedenin Suomen-konttoria sekä työskennellyt konsulttiyhtiö McKinseyllä .	Sing
Säilyneiden luiden perusteella Euran emännän on arvioitu olleen aikalaisekseen kookas , noin 165 – 170 cm pitkä .	Sing
Yhdistettä käytetään muun muassa elektrolyyttinä paristoissa ja orgaanisen kemian synteeseissä katalyyttinä ja reagenssina .	Sing
Yhdistettä käytetään myös valokuvausreagenssina .	Sing
Vuonna 1918 Holmberg nimitettiin Helsingin kaupungin hätäapukomitean jäseneksi .	Sing
Lipun suunnitteli taiteilija Vitali Dobrinin , ja se otettiin käyttöön kesäkuussa 1992 vepsäläisten kesäjuhlassa .	Sing
"Owens sävelsi elokuvamusiikin elokuvaan "" The Clearing "" , joka valittiin yli kolmensadan ehdokkaan joukosta vuoden 1994 New York Expoon ."	Sing
McNeil sai pappisvihkimyksensä vuonna 1879 .	Sing
Yhdistettä käytetään orgaanisen kemian synteeseissä ja luonnonkumin käsittelyssä .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää myös pelkistimenä .	Sing
Yhdistettä voidaan myös käyttää luonnonkumin valmistusprosesseissa .	Sing
Sarjan pilottijakso esitettiin 27. toukokuuta 2012 Showcasen kanavalla ja siitä tuli kanavan eniten katsojia saanut televisiosarjan jakso .	Sing
Itsenäisyystaistelujen aikana helmikuussa vuonna 1991 tämä Merkurovin yksi näyttävin taideteos töhrittiin maalilla ja räjähteet tuhosivat patsaan jalustan metallioven .	Sing
Suihkulähteiden allas avattiin vuonna 1953 ja sen suunnittelijoina olivat arkkitehtit Mark Grigorjan ja Eduard Sarapjan .	Sing
Lipun suunnitteli puolalainen suomalais-ugrilaisten kielten tutkija Szymon Pawlas .	Sing
Saaga on kirjoitettu todennäköisesti 1200-luvun puolivälin tienoilla , ennen vuotta 1262 , jolloin islantilaiset siirtyivät Norjan kuninkaan alaisuuteen .	Sing
Vilnan Gediminasin teknillisen yliopiston vuonna 2004 tekemissä tarkemmissa tutkimuksissa selvisi että se on vain 292,7 metriä korkea .	Sing
Tosar on esiintynyt pääosin kotimaansa Espanjan elokuvatuotannoissa , mutta tehnyt joitakin rooleja myös anglo-amerikkalaisissa tuotannoissa .	Sing
Yhdistettä käytetään orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Yhdistettä voidaan myös käyttää pelkistämään karbonyyliryhmiä alkeeneiksi ja atsideja amiineiksi .	Sing
Hän perusti vuonna 1987 Ensemble St-Louis-de-Francen .	Sing
Heinäkuussa 2018 Pelatessaan Hongassa Ivanov valittiin Veikkausliigan kuukauden joukkueeseen .	Sing
Ivanov valittiin jälleen Veikkausliigan kuukauden joukkueeseen syyskuussa 2018 .	Sing
Rekvisitööri huolehtii myös kuvissa näkyvien pintojen , kuten lasien ja peilien puhtaudesta .	Plur
Hambraeus liittyi Ruotsin radion palvelukseen vuonna 1957 ja toimi muun muassa tuotantopäällikön tehtävissä vuosina 1968 – 1972 .	Sing
Çambel tapasi paluumatkallaan olympiakisoista kommunistisen runoilijan Nail Çakırhanin , josta tuli myöhemmin tunnettu arkkitehti .	Sing
Vuonna 1959 perustettiin Toronton yliopistossa Kanadan ensimmäinen ja Pohjois-Amerikan toinen elektronisen musiikin studio .	Sing
"Ennätyskallis mutta myös ennätyssuuren tv-yleisön Yhdysvalloissa saanut sarja sai vuonna 1988 peräti 27-tuntisen jatkosarjan "" Sodan muisto "" , joka ei kuitenkaan menestynyt vaan tuotti taloudellisen tappion ."	Sing
 Saaga Illugista  luetaan myöhäisiin muinaissaagoihin .	Sing
Lindqvist kirjoitti ylioppilaaksi Helsingin Nya svenska läroverketistä vuonna 1967 .	Sing
Trio perustettiin alun perin jäsentensä virkistykseksi , mutta se saavutti pian yleistä kysyntää osittain jäsentensä yksilöllisten maineiden ja osittain kokoonpanolle sävelletyn yllättävän vaihtelevan ohjelmiston ansiosta .	Sing
Se joutui mongolien haltuun 1221 , jolloin valloittaja Tolui-kaani järjesti siellä suuren verilöylyn .	Plur
Tässä elokuvassa Dorothy ja hänen kolme sekalaista ystäväänsä ovat saaneet neuvon seurata Yellow Brick	Sing
Syyskuussa 2017 Ruiz tuomittiin 45 vuoden vankeusrangaistukseen .	Sing
Sarjan pilottijakso esitettiin Mainos-TV:n ohjelmistossa kahdessa osassa 29. ja 31. elokuuta 1977 ja muut 32 jaksoa sen jälkeen viikottain .	Sing
Sarja alkaa toisen maailmansodan päättymisen ajoista ja esittelee köyhän leipuri Jordachen perheen .	Sing
Opiston perusti 1912 Edith Maria Bergholm ( 1867 – 1925 ) joka omisti koulun ja toimi koulun rehtorina vuoteen 1925 saakka .	Sing
Kaudella 2018 – 2019 hän valmensi SM-liigassa pelaavaa Jyväskylän JYPiä .	Sing
Yhdistettä käytetään polymeeriteollisuudessa ja orgaanisten yhdisteiden valmistukseen .	Sing
Yhdistettä käytetään lateksimaaleissa lisäaineena , renkaissa parantamaan kumin ja polyesterirungon välistä adheesiota ja muiden orgaanisten yhdisteiden esimerkiksi isobutanoliamiinin valmistamiseen .	Sing
Vuoden ajan yhtye säesti laulaja Gloria DeHavenia .	Sing
Burke debytoi Montpellier ’ ssa vuonna 1905 ja esiintyi sitten Algerissa , Haagissa ja Covent Gardenissa .	Sing
Hän on valmistunut pohjoismaisen jazzmusiikin maisteriksi vuonna 2011 .	Sing
Ewing muutti ryhmineen vuonna 1949 uuteen Lamontin geologiseen observatorioon .	Sing
Kay on palkittu Turing-palkinnolla .	Sing
Alttoviulisti Streatfeildin korvasi vuonna 1969 Philippe Etter ja sellisti Hamptonin vuonna 1989 Heather Hay .	Sing
Heidän poikansa Atte Nyman ( 1922 – 2014 ) toimi pitkään Valkeakosken Hakan jalkapallojaoston puheenjohtajana .	Sing
"Vuonna 2002 hän ohjasi elokuvan "" Kevät pikkukaupungissa "" , joka perustuu Fei Mun elokuvaan vuodelta 1948 ."	Sing
Chesterissä Pennsylvaniassa päällikkönään Pierce Crosby .	Sing
Helsingin XII apteekki perustettiin vuonna 1911 Keisarillisen senaatin määräyksellä .	Sing
Zohorna on pelannut useimmiten oikean laitahyökkääjän pelipaikalla , mutta Laukkasen mukaan hän haluaa olla kuitenkin ensisijaisesti keskushyökkääjä .	Sing
Ahmadun moskeija purettiin ja sen paikalle pystytettiin madrasa .	Sing
Pohjapiirustukseltaan yksinkertainen moskeija on pystytetty noin 75 metriä leveälle ja pitkälle korokkeelle .	Sing
Niemi on ollut asuttu jo neoliittisella kaudella 6000 eaa . Tuon ajan löytöpaikka tunnetaan nimellä Kástros ( myös Apóstolos Andréas-Kástros ) .	Sing
Nykyisen nimensä niemi on saanut siellä sijaitsevasta Apostoli Andreaan luostarista .	Sing
Samori Touré hävitti Kongin vuonna 1895 , jolloin sen asukkaat pakenivat Bobo Dioulassoon .	Sing
Danforth voitti myös Cyclonesin sisäisen tehotilaston lukemalla + 26 .	Sing
Hän voitti Prix d ' Europen vuonna 1964 ja monia kansainvälisiä kilpailuja .	Sing
Kotimaansa katsojamäärillä mitaten hän on yksi kaikkien aikojen menestyneimmistä ranskalaisohjaajista .	Plur
Sarjan pilottijakso esitettiin 19. kesäkuuta 2015 .	Sing
Kohdattuaan Yggdrasilin , DexDorugoramonista uudelleensyntynyt Dexmon hyökkää heidän kimppuunsa .	Sing
Olivia _ 17 sijoittuu Suomen itsenäistymisvuoteen 1917 ja sen jatko-osa Olivia18 Suomen sisällissodan tapahtumiin Tampereella 1918 .	Sing
Patia haastattelee miljonäärisukuinen toimittaja Maud Sangster Cliff House -ravintolassa San Franciscossa .	Sing
Tämän jälkeen peruskoulu peruskorjattiin ja 1980-luvulla se on toiminut kylätalona .	Sing
Ky perustettiin vuonna 1991 .	Sing
Kirjan nimi viittaa 1497 Firenzen torille Girolamo Savonarolan käskystä koottuun turhuuksien rovioon .	Sing
Athiénoun kylä sijaitsee linnuntietä noin 20 kilometriä Lárnakasta pohjoiseen .	Sing
Hänelle tilaa Lukon kokoonpanossa teki Damien Fleury .	Plur
Saarela merkittiin joukkueen 13. hyökkääjäksi .	Sing
Toukokuussa 2018 Saarela teki Lukon kanssa vuoden mittaisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Saarela sai ottelussa jääaikaa 8.35 minuuttia .	Sing
Liigauransa avausmaalin hän teki 18. joulukuuta 2018 vieraissa Hämeenlinnan Pallokerhoa vastaan .	Sing
Saarela valittiin Pohjola-leirin tähdistökentälliseen vuonna 2016 .	Sing
Léfkara sijaitsee linnuntietä noin 30 kilometriä länteen Lárnakan kaupungista .	Sing
Vuonna 2005 Forsman nimitettiin Ruotsin kuninkaallisen Pohjantähden ritarikunnan ensimmäisen luokan ritariksi ansioistaan Suomen ja Ruotsin välisessä yhteistyössä urku- ja kuoromusiikin alalla .	Sing
Akámaksen niemimaan eteläosassa linnuntietä noin 15 kilometriä luoteeseen Páfoksen kaupungista .	Sing
Vuosina 1937 – 1940 hän opiskeli kontrapunktia Gabriel Cussonin ja vuosina 1939 – 1940 pianonsoittoa Léo-Pol Morinin johdolla .	Sing
Say what voitti vuoden 2017 Kouran uutis- , urheilu- ja ajankohtaissisältöjen sarjan pääpalkinnon .	Sing
The CW tilasi pilottijakson tammikuussa 2012 ja loput ensimmäisestä kaudesta saman vuoden toukokuussa .	Sing
Yhdistettä ja sen johdannaisia tutkitaan lääkeinä diabetekseen ja eräitä virustauteja vastaan .	Sing
Siinä pianon kaltainen soitin esitetään bambusta valmistettuna alkuperäiskansojen soittimena .	Sing
"Apostoli Andreaan luostari ( , myös "" Pyhän Andreaan luostari "" ) on ortodoksinen luostari Karpasían niemimaalla Kyproksen saarella ."	Sing
"Apostoli Barnabaan luostari ( , myös "" Pyhän Barnabaan luostari "" ) on entinen ortodoksinen luostari Kyproksen saarella ."	Sing
Tärkein ikoni on mainittu Luukkaan maalaamaksi väitetty Neitsyt Marian ikoni .	Sing
Fox opiskeli Christ Collegessa Hobartissa ja ryhtyi isänsä jalanjäljissä toimittajaksi .	Sing
Fox avioitui 1894 Helen Clintin kanssa , ja he saivat pojan ja kaksi tytärtä .	Sing
Sitä ennen hän opetti Illinoisin ja Monash-yliopistoissa .	Sing
OnePlus julkaisi OnePlus 6:n 16. toukokuuta 2018 Lontoossa järjestetyssä tilaisuudessa .	Sing
Puhelin on saatavilla joko 6 tai 8 gigatavun RAM-muistilla , sisäistä tallennustilaa on 64 , 128 tai 256 gigatavua .	Sing
Puhelin julkaistiin aluksi kolmessa eri värissä : kiiltävä musta ( Mirror Black ) , mattamusta ( Midnight Black ) ja valkoinen ( Silk White ) .	Sing
Baznani aloitti valokuvauksen sattumalta saatuaan teini-iässä Kodak Ekstra compact 250 -kameran syntymäpäivälahjaksi .	Sing
Baznani oppi valokuvauksen täysin itsenäisesti .	Sing
Yhdistettä tutkitaan lääketieteessä syöpien hoitoon .	Sing
Moottoriksi valittiin kaksilitrainen nelisylinterinen bensiinimoottori .	Sing
Gerólakkoksen kylä sijaitsee linnuntietä noin 12 kilometriä itään Nikosian keskustasta .	Sing
Politikón kylä sijaitsee Kyproksen keskiosissa linnuntietä noin 22 kilometriä lounaaseen saaren pääkaupungista Nikosiasta .	Sing
Murteessa permannolla tarkoitetaan lattiaa .	Sing
Sinclairin omistamien televisioasemien uutis- ja ajankohtaisohjelmia on usein kritisoitu republikaanipuolueen politiikan ajamisesta ja presidentti Donald Trumpin tukemisesta .	Sing
Viikot jakautuivat kala- ja lihapäiviin , jotka saattoivat pitojen aikaan sekoittua .	Sing
Yhdistettä käytetään hajusteissa ja aromiaineena .	Sing
Digimon Adventure 02 : Revenge of Diaboromon on 3. maaliskuuta 2001 julkaistu neljäs Digimon-elokuva .	Sing
Kunnan läpi virtaava Tammarojoki laaksoneen tekee siitä hedelmällisen maatalousalueen .	Sing
Gallantmon kehittyy Crimson Modeen ja tuhoaa kaikki Parasimonit yhdellä iskullaan .	Sing
Hän omaksui Lutherin reformaation ja osallistui sen edistämiseen .	Sing
Yhdistettä käytetään aromiaineena , hajusteena ja orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Alttaritaulu on valmistettu noin 1150-luvulla Stavelotin luostarille .	Sing
Ne kertovat pyhän ristin legendan .	Sing
Pelotettuaan Goblimonit pois , nuori tyttö , jonka nimeksi paljastuu Rhythm , kertoo olevansa todellisuudessa digimon ja köynnökset ovat Argomon-nimisen digimonin aikaansaannoksia .	Sing
Taistelun jälkeen Rhythm antaa Agumonille suudelman .	Sing
"Kaksitoista kilpailijaa kilpailee Digimon Grandprix ' ssa saadakseen nimikkeen "" King of Digimon "" ."	Sing
Kaustinen perustettiin vuonna 1776 Kokkolan emäseurakunnan kappeliseurakunnaksi , ja se sai ensimmäisen kappalaisensa vuonna 1778 .	Sing
Joukkueen maalivahtiosasto täydentyi kesällä 2017 kuitenkin NHL-joukkue	Sing
Hän teki jo heinäkuussa seuran kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Curry vihittiin papiksi vuonna 1978 .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää muun muassa aromiaineiden ja maatalouskemikaalien valmistamiseen sekä analyyttisen kemian reagenssina .	Sing
Yhdistettä voidaan valmistaa myös p-klooribentsaldehydin ja natriumhydroksidin välisellä reaktiolla .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää sikimihappopitoisuuden määrittämiseen .	Sing
Runkosarjan päätöskierroksella , 7. maaliskuuta 2018 Kokkolan Hermestä vastaan hän rikkoi Mestiksen kaikkien aikojen yhden kauden piste-ennätyksen syötettyään Aki Keinäsen tekemän maaliin .	Sing
Valtola voitti kauden päätteeksi Mestis-hopeaa .	Sing
Hän teki liigadebyyttinsä runkosarjan avauskierroksella 14. syyskuuta 2018 Saimaan Palloa vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 10.34 minuuttia .	Sing
Liigauransa avausmaalin hän teki kuudennessa ottelussaan 26. syyskuuta 2018 vieraissa Helsingin IFK:ta vastaan .	Sing
Olli pelaa hyökkääjänä Turun Palloseuran A-nuorissa .	Sing
Osuuskunta on perustettu 2014 .	Sing
Lisäksi hän kävi musiikki- ja teatteripainotteista Renaissance High Schoolia .	Sing
Hän pelasi myös yhden ottelun lainalla Espoon Kiekkoseuran B-nuorissa .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Ice Hockey Challengessa 10. helmikuuta 2017 Itävallan Grazissa Slovakiaa vastaan .	Sing
Ville keräsi ottelusta teholukeman + 2 .	Sing
Heinäkuun alussa kontra-amiraali Dahlgrenin vastaanotettua Etelä-Atlantin saartolaivueen komentajuuden monitorit määrättiin Charlestoniin .	Sing
Gillis saapui Newport Newsiin vielä samana päivänä Keyesin tarkat käskyt operaatiosta .	Sing
Reaktio suoritetaan hapettomissa olosuhteissa pelkistimen läsnä ollessa .	Sing
 Finnar  viittasi terminä yleensä saamelaisiin , mutta Finnabú ei ole tavanomaisin viittaus heidän asuinsijoihinsa , vaan yleensä Finnmörk .	Sing
Kokoelmien ja kävijämäärien kasvaessa kansalliskirjastolle ja -arkistolle rakennettiin oma uudisrakennus Kairon Bab Al-Khalqin alueelle vuosina 1899 – 1903 .	Sing
Konsernin on vuodesta 2009 omistanut tanskalainen , ammattikuvaajien digitaaliratkaisuja kehittävä Phase One .	Sing
Willman Borvik edusti Norjaa alle 20-vuotiaiden IA-divisioonan MM-kilpailuissa vuonna 2017 .	Sing
Persia menetti Jerevanin , ja raja siirtyi nyt kokonaan Araksjoelle .	Sing
Yhdistettä käytetään maataloudessa fungisidina , mutta esimerkiksi Euroopan unionin ja Yhdysvaltojen alueella tsinebin käyttö on kiellettyä .	Sing
Yhdistettä käytetään sienitauteja vastaan muun muassa kasvis- , hedelmä- , viini- ja koristekasviviljelmillä .	Sing
"Sarja sijoittuu Blizzard Entertainmentin "" Warcraft "" -universumiin ja seuraa ihmiseksi naamioitunutta sinistä lohikäärmettä nimeltä Kalec sekä tyttöä nimeltä Anveena , jolla on mystinen salaisuus ."	Sing
Dar ’ Khanin yritys varastaa kaivon voima oli estetty viime hetkellä ja se pakeni tuntemattomaan paikkaan .	Sing
US – RDA kiellettiin Moussa Traorén johtaman vallankaappauksen jälkeen .	Sing
Kakopetriá sijaitsee Tróodos-vuoristossa Kyproksen keskiosissa linnuntietä noin 48 kilometriä lounaaseen pääkaupunki Nikosiasta .	Sing
Tästä huolimatta Tbilisi kukistettiin syyskuussa 1795 ja persialaisten voittoa seurasi tuhansien paikallisten surmaaminen .	Sing
Sodan jälkeen amerikkalaiset pidättivät Dayn , mutta hän pääsi vapaaksi annettuaan tietoja Neuvostoliiton vakoojista .	Sing
Väitöskirjan ohjasi professori Vesa Ruuskanen .	Sing
Kataja nimitettiin vuonna 2006 .	Sing
Hänen alias [ Jack Barsky ] oli otettu lapselta , kuka oli kuollut vuonna 1955 10-vuotiaana .	Sing
Hänen tehtävänsä oli saada Yhdysvaltalainen passi , sijoittaa itsensä Amerikkalaiseen yhdyskuntaan , luoda kontakteja ulkopolitiikassa ja päästä lähelle Zbigniew Brzezinskia .	Sing
Chong-hyun voitti tehoilla 4 + 7 = 11 koko turnauksen pistepörssin sekä hän jakoi syöttöpörssin voiton Liettuan Deivid Cetvertakin ja Alankomaiden Max Hermensin kanssa .	Sing
1970-luvun alussa nimeksi otettiin Chinon Industries ja yritys alkoi valmistaa kaitafilmikameroita myös omalla merkillään sekä kinofilmiä käyttäviä valokuvauskameroita .	Sing
Yhdistettä käytetään muun muassa pigmenttien valmistukseen , teräksen lisäaineena , valokuvauskemikaalina ja orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Yhdistettä käytetään väriaineiden valmistukseen , esimerkiksi reaktiolla rauta ( II )	Sing
Yhdistettä käytetään myös lisäämään teräksen lujuutta , metallien pinnoitusprosesseissa , tekstiilien värjäyksessä , valokuvausreagenssina ja sinikopioiden valmistamiseen .	Sing
Ahon patsaasta otettiin kaksi valosta , jotka paljastettiin samanaikaisesti Helsingissä ja Iisalmessa Ahon syntymän satavuotispäivänä 11. syyskuuta 1961 .	Sing
Potter oli nostanut parissa vuodessa Östersundin Ruotsin toiseksi korkeimmalle sarjatasolle Superettaniin ensimmäistä kertaa seuran historiassa .	Sing
Nikitárin kylä sijaitsee Tróodos-vuoristossa Kyproksen keskiosissa linnuntietä noin 40 kilometriä länsilounaaseen pääkaupunki Nikosiasta .	Sing
Palaichórin kylä , suomeksi ” Vanhakylä ” , sijaitsee Tróodos-vuoristossa Kyproksen keskiosissa linnuntietä noin 40 kilometriä lounaaseen pääkaupunki Nikosiasta .	Sing
Hän jakoi runkosarjassa ALIH:n pistepörssin yhdeksännen sijan joukkuetoverinsa Kim Ki-sungin kanssa .	Sing
Molemmista puhutaan yleisesti ritarisaagoina .	Sing
 Cobra Kain  loivat Josh Healdin , Jon Hurwitzin , sekä Hayden Schlossbergin ja sen päärooleissa esiintyvät Ralph Macchio ja William Zabka .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää kloorausreagenssina orgaanisen ja epäorgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Yhdistettä käytetään myös katalyyttinä Friedel – Crafts-reaktioissa , isomeroinneissa ja polymerointireaktioissa .	Sing
Levy-yhtiön osti vuonna 2007 Universal Music Group seitsemällä miljoonalla punnalla .	Sing
Hän edusti myös yleisurheilija Marion Jonesia , kun tätä syytettiin dopingista lukioaikaisella urheilu-urallaan .	Sing
Cochran ei edustanut Simpson myöhemmässä siviili-oikeudenkäynnissä , jonka mukaan Simpson oli vastuussa molemmista kuolemista .	Sing
Hulkko ylennettiin prikaatinkenraaliksi vuonna 2012 , kenraalimajuriksi vuonna 2016 ja kenraaliluutnantiksi vuonna 2018 .	Sing
Balder joutui laskeutumaan manalan valtakuntaan Heliin , vaikka oli ennustettu , että Balder ja Höder yhdistyisivät ragnarökin jälkeen syntyvässä uudessa maailmassa .	Sing
Kehittyessään ne kuitenkin valmistettiin lyhemmiksi ja lopulta ne olivat käytännössä pelkkiä teriksi ilman pitkää holkkia .	Sing
Ryan Harrison ja Michael Venus olivat puolustava mestaripari , mutta eivät pelanneet yhdessä tänä vuonna .	Sing
Anna sen soida on helmi-huhtikuussa 2018 esitetty musiikillinen viihdeohjelma , jossa julkkikset kisasivat musatietouden mestaruudesta .	Sing
Yhdistettä käytetään maataloudessa sienimyrkkynä .	Sing
"Sukuun kuuluvat nykykäsityksen mukaan ( 2013 ) lajit "" P. fragrans "" , "" P. pouzarii "" vastikään tieteellisen yhteisön uutena hyväksymä "" P. asiaticum "" ."	Sing
YK:n kehitysohjelma UNEPin tilastoi Nigerin vuonna 2015 maailman alhaisimman lukutaitoprosentin maana , jossa ainoastaan 19,1 % aikuisista oli lukutaitoisia .	Sing
 Rómverja saga  on kirjoitettu mahdollisesti vuoden 1180 paikkeilla Skálholtin piispanistuimen läheisyydessä , ja se on säilynyt kahtena eri versiona .	Sing
Saaga on laadittu arvioiden mukaan hieman vuoden 1200 jälkeen , mutta sen alkuperäinen versio ei ole säilynyt .	Sing
Trójumanna saga ( ” Troijalaisten saaga ” ) kertoo Troijan sodasta ja sen sankareista .	Sing
Gyðinga saga ( ” Juutalaisten saaga ” ) kuvaa ajanjaksoa Aleksanteri Suuren aikakauden sekä Pontius Pilatuksen kuoleman välillä ( 333 eKr . – 50 jKr . )	Sing
Huhtikuussa 2018 Renta osti ruotsalaisen yleiskonevuokraamo Stål & Hyr Groupin , jolla oli 130 työntekijää 13 toimipisteessä .	Sing
Gabriela Dabrowski ja Rohan Bopanna olivat puolustava mestaripari , mutta eivät pelanneet yhdessä tänä vuonna .	Sing
Hautaukset B ja C sijaistivat tämän kummun reunalla .	Sing
Tämän hautauksen dendrokronologinen analyysi tuotti ensimmäisellä kertaa ajoituksen 1401 eaa . , mutta toisella kertaa ajoituksen 1389 eaa . Tämä viimeinen analyysi on saatu yhden vuoden tarkkuudella .	Sing
Mário Rui Silva Duarte , tunnetaan nimellä Mário Rui ( s . 27. toukokuuta 1991 Sines , Portugali ) , on portugalilainen jalkapalloilija .	Sing
Yhdistettä käytetään maataloudessa sienimyrkkynä , torjumaan nilviäisiä sekä levän kasvua estävänä aineena , mutta sen käyttö on nykyisin kielletty monissa maissa esimerkiksi Euroopan unionin alueella .	Sing
Ulmanen pelasi Klubi 04:ssä Kakkosta yhden ottelun kaudella 2015 ja yhdeksän ottelua kaudella 2016 .	Sing
Aiemmin siellä on koottu myös Toyota Siennaa , Toyota Venzaa ja Toyota Camry Solaraa .	Sing
Teatterin perusti Voldemar Panso yhdessä juuri valmistuneiden nuorten näyttelijöiden ja kokeneempien ammattilaisten yhteisteatterina .	Sing
Ensimmäinen ES julkistettiin vuonna 1989 .	Sing
Alusta saattoi Liverpoolinlahdelle hinaaja , jonka oli tarkoitus ottaa ylimääräiset matkustajat kyytiin ennen sukellusta .	Sing
Alle 1200 jaardia rannikosta alus aloitti tulitoiminnan , mitä jatkettiin koko päivä .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää lähtöaineena orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Yhdistettä käytetään orgaanisen kemian synteeseissä esimerkiksi konjugaattiadditioissa ja dienofiilinä Diels – Alder-reaktioissa .	Sing
Krafth pelasi Helsingborgs IF:ssä yhteensä 76 pääsarjaottelua vuosina 2012 – 2015 .	Sing
Yhteensä Krafth pelasi kaudella 2015 – 2016 neljä sarjaottelua , joista kaksi avauskokoonpanossa .	Sing
Hän pelasi 26 sarjaottelua , joista 16 avauskokoonpanossa .	Sing
Hän aloitti kymmenen sarjaottelua , tuli kahdesti kentälle vaihdosta ja oli käyttämättömänä vaihtopelaajana 25 ottelussa .	Sing
"Pop-laulaja Rihanna teki coverin kappaleesta "" New Person , Same Old Mistakes "" ja se julkaistiin hänen kahdeksannella studioalbumillaan vuonna 2016 ."	Sing
Majid Bin Said julisti Sansibarin itsenäiseksi sulttaanikunnaksi 2. marraskuuta 1856 , mutta uutta lippua ei otettu käyttöön .	Sing
Sen jälkeen hän opetti Bamakon Kansallisessa taidekorkeakoulussa ja teki useita lyhytelokuvia .	Sing
Elokuva sai teatteriensi-iltansa Ranskassa 13. lokakuuta 2010 ja oli UGC Distributionin teatterilevittämä .	Sing
Sissokon liityttyä Union soudanaise – Rassemblement démocratique africain -puolueeseen vuonna 1959 Dicko perusti lyhytikäisen oppositiopuolueen nimeltä Parti du régroupement du Soudan .	Sing
Doukara , Bagayoko ja julkisten töiden ministeri Karim Dembélé pidätettiin CMLN:n kokouksessa helmikuussa 1978 .	Sing
Aluksella tehtiin syksyn ja talven aikana täydellinen huolto ennen kuin se aloitti palveluksensa uudessa kotitukikohdassaan Charlestonissa Etelä-Carolinassa 18. helmikuuta 1971 .	Sing
Muistomerkin paljasti 12. lokakuuta 1996 patsastoimikuntaa johtanut kauppaneuvos Ensio Hukkataival .	Sing
Pohjola myi vuonna 2004 rakennuksen yhdysvaltalaiselle kiinteistö ­ sijoitusyhtiö W. P. Carey Incille , mutta pääkonttori jatkoi toimintaa rakennuksessa vuokralla .	Sing
Moussa Traoré valittiin presidentiksi ja lakia säätävä kansalliskokous täytettiin puolueen ehdokkailla .	Sing
Maailmanpankin ja Kansainvälisen valuuttarahaston vaatimaa kansantalouden terveyttämislinjaa jatkettiin vuosina 1983 ja 1985 .	Sing
Palaiométochon kylä sijaitsee Kyproksen keskiosissa linnuntietä noin 18 kilometriä pääkaupunki Nikosiasta länsilounaaseen .	Sing
Páno Defterán kylä eli ” Ylempi Defterá ” sijaitsee Kyproksen keskiosissa linnuntietä noin 15 kilometriä pääkaupunki Nikosiasta luoteeseen .	Sing
Hän opetti Toronton musiikkikonservatoriossa vuosina 1927 – 1948 .	Sing
Yhdistettä käytetään maataloudessa säätelemään kasvien kasvua .	Sing
Péran kylä sijaitsee Kyproksen keskiosissa linnuntietä noin 18 kilometriä lounaaseen pääkaupunki Nikosiasta .	Sing
 Augusta  oli juuri ohittanut Cape Hatterasin .	Sing
Saagan katsottiin kertovan ruotsalaisten tarunhohtoisesta menneisyydestä .	Sing
"Muiden vastaavien muinaissaagojen tavoin "" Ragnarr Karvahousun saagaa "" voitiin käyttää suurvaltaidentiteetin rakennusaineena , vaikka osa jo 1700-luvun tutkijoista suhtautui muinaisista sankareista kertovien saagojen lähdearvoon kriittisesti ."	Sing
K-429 oli Neuvostoliiton laivaston Projekti 670A -luokan ydinkäyttöinen sukellusvene , joka laskettiin vesille 22. huhtikuuta 1972 ja otettiin palveluskäyttöön 31. lokakuuta 1972 .	Sing
Hän kävi Lahden taideyhdistyksen piirustuskoulun 1955 – 1956 ja opiskeli Harjulan vapaaopiston kuvanveistoryhmässä 1955 – 1959 .	Sing
Tietokone oli suunnattu multimediakäyttöön ja toteutti OpenGL 1.1 tuen .	Sing
Osa naisista kokee abortin voimaannuttavana kokemuksena , joka vahvistaa käsitystä omasta vastuullisuudesta .	Sing
Kreikannahkiaista uhkaa elinympäristön tuhoutuminen ja veden otto .	Sing
Yhdistettä käytetään maataloudessa kasvien kasvua säätelevänä aineena .	Sing
Sen avulla voidaan esimerkiksi estää viljojen tai rypsin kasvaminen liian korkeaksi .	Sing
 Vieras talossa  kuvattiin kahdeksassa viikossa elo-syyskuussa 2011 .	Sing
 Vieras talossa  julkaistiin DVD:lle ja blu-raylle Ranskassa 20. helmikuuta 2013 .	Sing
San Sebastiánin elokuvajuhlilla François Ozon palkittiin tuomariston parhaan käsikirjoituksen palkinnolla .	Sing
Senegalissa pyydystettiin ja tapettiin kääpiömiekkavalas vuonna 1958 .	Sing
"Kertosäe : "" Gwine to run all night ! ... "" "" "" Luettelo Mongolian pääministereistä"	Sing
Ensimmäisen sukupolven Caravan esiteltiin vuonna 1983 , ja se on tällä hetkellä Chryslerin pisimpään käytetty mallinimi .	Sing
Siellä Wilfrid Pelletier osoitti Arturo Toscaninille Vincin , kun Halifaxin konservatoriolle etsittiin vokaalimusiikin jaoksen johtajaa .	Sing
Pakkala vihittiin papiksi Porvoossa 30. joulukuuta 1900 .	Sing
Pakkala määrättiin apulaispapiksi Lammin seurakuntaan .	Sing
Burkina Faso , Niger ja Mali perustivat vuonna 1970 sen kehittämiseksi yhteistyöjärjestön Autorité du Liptako-Gourma .	Sing
Tehtaan oli alun perin tarkoitus valmistaa Toyota Highlanderia vuodesta 2010 alkaen , mutta sen valmistus sirrettiin Toyota Motor Manufacturing Indianalle .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää muun muassa metallien kelatoijana kosmetiikassa ja orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää orgaanisen kemian synteeseissä lähtöaineena , metalli-ionien , esimerkiksi kalsiumin ja raudan , kelatoijana muun muassa kosmetiikkatuotteissa , sementin lisäaineena sekä jauhojen lisäaineena parantamaan kohoamista .	Sing
"Hän tulkitsi muun muassa Ninetten roolin "" Rakkaus kolmeen appelsiiniin "" -oopperan kantaesityksessä vuonna 1921 ."	Sing
Teiskon kylän lähellä sijaitseva lampi , joka kuuluu Kokemäenjoen vesistöön .	Sing
Teiskon kylän lähellä sijaitseva lampi , joka kuuluu Kokemäenjoen vesistöön .	Sing
Teiskon kylän lähellä sijaitseva lampi , joka kuuluu Kokemäenjoen vesistöön .	Sing
Lillehammerin vuoden 1994 olympiaturnauksessa Campese jakoi torjuntavastuun David Delfinon ja Mike Rosatiin kanssa .	Sing
Menenikólas sijaitsee Plastíras-järven pohjoispuolella linnuntietä noin 15 kilometriä länteen Kardítsasta .	Sing
Tšadin presidentti Idriss Déby vihki kansalliskirjaston uudisrakennuksen käytöön 28. marraskuuta 2010 .	Sing
Siitä on julkaistu ainakin kolme suomennosta samalla nimellä .	Sing
"Bit tai BIT voi tarkoittaa jotain seuraavista : "" "" Maaren Aikio"	Sing
Vuonna 1945 perustettiin keinokastelualue Mission Agricole du Sénégal .	Sing
Yhdistettä käytetään muun muassa liuottimena sekä orgaanisen kemian synteesien lähtöaineena .	Sing
Lydmanin mukaan Station 1 sijoittui bensiinin hintakilpailussa ” halpaan päähän ” .	Sing
Diesel plus oli suunniteltu henkilöautoille ja korkean setaanilukunsa ansiosta se paransi auton moottorin vääntö- ja kiihtyvyysominaisuuksia .	Sing
31.12.2017 St1 Group Oy fuusioitiin St1 Nordic Oy:öön .	Sing
Kesällä 2017 St1 Biofuels Oy muutti nimekseen St1 Renewable Energy ..	Sing
"Piispainsaagoista vanhimpana pidetään Pyhästä Þórlakurista kertovaa saagaa ( "" Þórlaks saga helga "" ) ."	Sing
"Antiikin aikana tasanko tunnettiin viinitarhoistaan , joita ylistetään jo "" Homeerisessa hymnissä Apollonille "" ."	Sing
"Keskiajalla venetsialaisvallan aikana tasanko tunnettiin nimimuodossa "" Lilanto "" ."	Sing
Kuun kraatteri Fontana ja Marsin kraatteri Fontana nimettiin hänen mukaansa .	Sing
"Heidän poistuttuaan rahtilaivasta yllä lentänyt brittipommittaja tuhoaa "" Thirlmere "" n ."	Sing
Valmennus valitsi Hughesin Yhdysvaltain turnauksen yhdeksi kolmesta parhaasta pelaajasta .	Sing
Asterixin kuvittajaksi Uderzo valitsi Didier Conradin .	Sing
Pianisti Léo-Pol Morin otti ohjelmistoonsa	Sing
Elokuvan ääniraidalla kappaleen esittävät Kai Hyttinen ja Rauno Lehtisen studio-orkesteri , ja äänitys julkaistiin samana vuonna myös singlenä Philips-levymerkillä , B-puolellaan käännösiskelmä	Sing
1984 Lehtimiehet Oy ostaa Vesan hallitseman Uuden Rauman .	Sing
Länsi-Suomen uudeksi päätoimittajaksi nimitetään Pauli Uusi-Kilponen .	Sing
2001 Uuden Rauman ja Rauman Suorajakelun toimitusjohtaja Vesa valitaan Kaupunkilehtien liiton puheenjohtajaksi .	Sing
  Sole d ' Europa	Sing
Vuosien 1955 – 1964 välillä hän voitti sprintissä yhdeksän MM-mitalia joista seitsemän kultaista .	Sing
"Brian De Palma ohjasi "" Love Crimen "" englanninkielisen uudelleenfilmatisoinnin "" Passion "" ( 2012 ) , jonka pääosissa ovat Rachel McAdams ja Noomi Rapace ."	Sing
Albumi sijoittui Billboard 200 -albumilistan 56. sijalle , Top R & B / Hip-Hop Albums -albumilistan 19. sijalle ja Top Heatseekers -albumilistan 10. sijalle .	Sing
Suomen Nuorten Kristittyjen CE-liitto valitsi Eeli ja William Jokisen matkasihteereiksi vuonna 1916 .	Sing
Eeli Jokinen valittiin CE-liiton hallitukseen 1917 ja pian senjälkeen CE-liiton johtajaksi .	Sing
Hän on saavuttanut juniorien EM-kilpailuissa joukkuehopeaa vuonna 2017 .	Sing
Sponsor Capital -yrityskaupan jälkeen Myllyn Parhaan entinen toimitusjohtaja Pekka Savelan johtajama Myllyn Paras Oy Konserni muutti nimekseen MP Konserni Oy .	Sing
Pireus , Rauhan ja ystävyyden stadion – ( Ateena ) – Peristéri – Ágioi Anárgyroi – Metamórfosi – Kifisiá – Oinófyta – Schimatári – ( Chalkída )	Sing
Tie on moottoritietä Chanián ja Réthymnon ohittaessaan sekä Gázista Iraklionin ohi Goúvesiin .	Sing
Vuonna 1975 tuotiin ensi-iltaan samanniminen ranskalais-kanadalainen musikaalielokuva , jonka käsikirjoituksen laati Eric Blau .	Sing
Laulut on suomentanut Liisa Ryömä .	Sing
Saksassa esimerkiksi kehitettiin systemaattinen ” kansojen taulu ” , jossa jokaiselle kansakunnalle annettiin jokin ainutlaatuinen ominaisuus eri elämänalueilla kuten tavoissa , tieteissä , sodankäynnissä ja rakkauselämässä .	Sing
Se sai teatteriensi-iltansa Yhdysvalloissa 5. lokakuuta 2018 ja Suomessa 19. lokakuuta 2018 .	Sing
Hartog voitti the Milano – San Remo pyöräilykilpailun 1965 ja Amstel Gold Race pyöräilykilpailun 1967 .	Sing
Vanha alueellinen I-divisioona pelataan jatkossa nimellä II-divisioona .	Sing
Valtakunnallinen I-divisioona pelataan yhdessä 12 joukkueen lohkossa .	Sing
Runkosarja pelataan kaksinkertaisena , eli jokainen joukkue pelaa 22 ottelua .	Sing
Anna Sui ( s . 4. elokuuta 1952 Detroit , Yhdysvallat ) on yhdysvaltalainen muotisuunnittelija , joka tunnetaan värikkäistä vaatteista ja kengistä .	Sing
Yhdistettä käytetään elintarviketeollisuudessa kenitekoisena makeutusaineena .	Sing
  Kids See Ghosts ( albumi )	Sing
Hän edusti seurajoukkueurallaan Juventusta , Torinoa , Alessandriaa ja Napolia .	Sing
Runkosarja pelataan kaksinkertaisena , eli jokainen joukkue pelaa 22 ottelua .	Sing
Runkosarja pelataan kaksinkertaisina , eli jokainen joukkue pelaa 22 ottelua .	Sing
Angata , koko nimeltään María Angata Veri Tahi ʻa Pengo Hare Koho ( 1853 – joulukuu 1914 ) oli katolilainen rapanuiden uskonnollinen johtaja Pääsiäissaarella .	Sing
Kostoksi pahoinpitelystä Angatan serkut tappoivat Danielin .	Sing
Riro vastusti Enrique Merletin ja hänen ravitsemusyhtiönsä valtaa saarella ja kuoli epäilyttävissä olosuhteissa Valparaísossa .	Sing
Vuonna 1934 aloitettiin maailman ensimmäisen sarjavalmisteisen dieselmoottorisen henkilöauton , Citroën Rosalien , valmistus .	Sing
Rajan hän asetti 1500 hevosvoimaan ( 1100 kW ) .	Sing
Vuonna 1929 Ricardo valittiin Royal Societyn jäseneksi .	Sing
Vuonna 1944 Ricardo valittiin Institution of Mechanical Engineers -yhdistyksen puheenjohtajaksi .	Sing
Vuonna 1948 Ricardo lyötiin polttomoottoriteknologian saralla tehdyn työnsä ansiosta ritariksi .	Sing
1973 FIA lanseerasi automerkkien MM-sarjan ja Sodano osallistui Lancian tiimissä kartanlukijana kolmeen ralliin .	Sing
Viimeisen MM-rallinsa Sodano ajoi Sandro Munarin kanssa Keniassa vuonna 1981 .	Sing
Päähenkilö on sodasta palannut RNVR:n eli brittien vapaaehtoisreservin kapteeniluutnantti Duncan Graig , joka päättää erään ystävänsä ehdotuksesta hakea työtä Etelä-Afrikasta .	Sing
Bolševikit valtasivat 16. joulukuuta 1917 Sevastopolin , jossa Mustanmeren laivaston tukikohta sijaitsi , ja hajottivat paikallisen neuvoston .	Sing
Kurualti loi Çelebicihanin aloitteesta erityisen komission , joka neuvotteli bolševikkien kanssa aseellisen konfliktin päättämisestä Krimillä .	Sing
Rallin voittivat suomalaispari Juho Hänninen & Mikko Markkula Skoda Motorsportin Skoda Fabia S2000 ralliautolla .	Sing
Missirikoron kunta rajoittuu koillisessa Sikasson , kaakossa Sokourani-Missirikoron , lounaassa Lobougoulan , lännessä Kolokoban ja luoteessa Natienin kuntiin .	Sing
"Myös alkuperäisen 1970-luvun "" Poldark "" -sarjan päätähti Robin Ellis nähdään sarjassa tohtori Halsen roolissa ."	Sing
"Myös alkuperäisen 1970-luvun "" Poldark "" -sarjan pääosan esittäjä Robin Ellis nähdään 2010-luvun sarjassa tohtori Halsen roolissa ."	Sing
"Robin Ellis nähdään tuomari Halsena BBC:n 2010-luvun "" Poldark "" -sarjassa ( 2015 , 2016 , 2017 ) ."	Sing
Valeri valittiin MM-kilpailujen 2018 videotuomariksi huhtikuussa 2018 .	Sing
Di Rosa voitti floretin joukkuekilpailussa mitalin neljissä peräkkäisissä olympialaisissa vuosina 1936 – 1956 .	Sing
Viljo Ahokas astui ulkoasiainministeriön palvelukseen vuonna 1925 ja jatkettuaan myöhemmin opintojaan valmistui lakitieteen lisensiaatiksi vuonna 1949 .	Sing
Rallin voittivat ranskalaispari Sébastien Loeb & Daniel Elena Citroenilla .	Sing
Control Machete oli vuonna 1996 perustettu ja vuonna 2004 hajonnut meksikolainen rap-yhtye .	Sing
Vain toinen osa ( Largo ) sisältää huomattavan melodian , ja uloimmat osat koostuvat lähinnä virtuoottisista juoksutuksista pianolla .	Sing
 Halo Infinite  esiteltiin vuoden 2018 Electronic Entertainment Expo -pelimessuilla , ja sen kerrottiin toimivan uudella Slipspace-pelimoottorilla .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää biokemiallisissa tutkimuksissa merkkiaineena .	Sing
Kirja IX , Op . 68 ( sävellettu 1898-1899 ; julkaistu 1899 ; N:ot 4 ja 5 orkestroitu 1899 ) :	Sing
Soukourani-Missirikoron kunta rajoittuu koillisessa Sikasson , kaakossa Kapalan , lounaassa Lobougoulan ja luoteessa Missirikoron kuntiin .	Sing
IGN antoi pelille arvosanaksi 7.9 / 10 arvostelussaan .	Sing
Oberhof voitti Nové Město na Moravěn äänestyksessä äänin 28 – 21 .	Sing
Kansalliskirjasto on perustettu vuonna 1979 .	Sing
Hän aloitti Uuden-Seelannin jalkapalloliigassa kaudella 2007 – 2008 ja A-Leaguessa kaudella 2014 – 2015 .	Sing
Ba valittiin Union soudanaise – Rassemblement démocratique africain -puolueen politbyroon jäseneksi vuonna 1962 .	Sing
Ba vangittiin Moussa Traorén johtaman sotilasvallankaappauksen yhteydessä vuonna 1968 .	Sing
Hän liittyi Sony Music -levy-yhtiöön joulukuussa 2009 , jonka kautta hän on julkaissut kolme studioalbumia ja kaksi extended playtä .	Sing
B 1909 on perustettu 14. syyskuuta 1909 .	Sing
Hän on edustanut myös Brøndby IF:ää , FC Nordsjællandia ja FK Austria Wieniä .	Sing
 Hálfdan Eysteinninpojan saaga  luetaan muinaissaagoihin .	Sing
 Hálfdan Eysteinninpojan saagaa  ei ole suomennettu .	Sing
Ihmiset pitävät kummastakin Grímristä .	Sing
Kirjálabotnar , ” Karjalanpohja ” , viittaisi Laatokan Karjalassa sijaitsevaan Kurkijokeen .	Sing
Virta levytti tangon myös Harmony Sistersin kanssa 1956 .	Sing
Sen on levyttänyt Tapio Rautavaara nimellä ” Hiljainen satama ” ( 1963 , san .	Sing
Yhdistettä käytetään lääketieteessä raskaudenehkäisyssä sekä amenorrean ja endometrioosin hoidossa .	Sing
Hólmar edustaa seurajoukkuetasolla bulgarialaista PFK Levski Sofiaaa .	Sing
Hänen on puolustava keskikenttäpelaaja .	Sing
Hän edustaa Eredivisiessä pelaavaa AZ Alkmaaria .	Sing
Suomi voitti avausottelussa Liettuan 0-10 ( 0-5 ) ja toisessa ottelussa Slovakian 3-2 ( 2-1 ) .	Sing
Juoni on saatu Hitchcockin elokuvasta Muukalaisia junassa jossa aina se jolla on kovin motiivi on paikassa jossa hänen alibinsa on täydellinen ja muut tekevät rikoksen .	Sing
Monique tuntee erään salanimisen taiteilijan , joka väärentää hänelle Iso-Britannian passin .	Sing
Hän voitti myös koko sarjan tehotilaston lukemalla + 11 . Kaudella 2016 – 2017	Sing
Hän teki jo heinäkuussa seuran kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä vain 18-vuotiaana Euro Hockey Challengessa 4. huhtikuuta 2018 Příbramissa Sveitsiä vastaan .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi C-nuorten Suomenmestaruuden .	Sing
Kaudella 2015 – 2016 Arrak voitti B-nuorten SM-sarjan runkosarjan jäähypörssin 113 minuutillaan .	Sing
Hän teki pääsarjadebyyttinsä ammattilaistasolla runkosarjan avauskierroksella 14. syyskuuta 2018 Pelicansia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 9.13 minuuttia .	Sing
Ottelussa kohtasivat kaksi hallitsevaa Euroopan seurajoukkueiden pääkilpailujen mestaria Mestarien liigan voittaja ja Eurooppa-liigan voittaja .	Sing
Jay Garner valittiin viraston päämieheksi .	Sing
Hautsalo johti Sibelius-Akatemian vuonna 2007 käynnistynyttä Suomalainen ooppera verkkoon -hanketta , jossa tuotettiin verkko-opetusmateriaalia suomalaisesta oopperasta peruskouluille , lukioille ja musiikkiopistoille .	Sing
Ohjelmaan tarvittiin tunnuskappale , ja Levy ehdotti erästä kappaletta klubinsa vakiopianistille George Shearingille .	Sing
" Kauhu ( lajityyppi )	Sing
Yhdistettä käytetään muun muassa muiden vismuttiyhdisteiden ja erikoislasien valmistukseen .	Sing
Kesäkuussa 2018 Kalniņš solmi vuoden mittaisen sopimuksen KHL-seura Jokereiden kanssa .	Sing
Saaga on kirjoitettu 1300-luvulla , mutta sen varhaisimmat säilyneet käsikirjoitukset ovat 1400-luvulta .	Sing
Lahdella nousee kuitenkin kova myrsky ja miesten saalis katoaa .	Sing
 Grímr Karvaposken saaga "" luetaan yleensä niin sanottuihin seikkailusaagoihin ( saks . "" Abenteuersagas "" ) , jotka on katsottu muinaissaagoista nuorimmiksi ."	Sing
Venäjälle ei ole enää myönnetty muitakaan kansainvälisiä hiihto- tai ampumahiihtokilpailuja .	Sing
Saint John Sea Dogs varasi Grantin koko QMJHL:n varaustilaisuuden ensimmäisenä pelaajana kesällä 2005 .	Sing
Hän pelasi alkukauden 2013 – 2014 suurimmaksi osaksi AHL-joukkue Norfolk Admiralsissa , jonka tehokkain puolustaja Grant oli tehoilla 7 + 20 = 27 .	Sing
Grant teki NHL-debyyttinsä 30. marraskuuta 2013 vieraissa San Jose Sharksia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 10.10 minuuttia .	Sing
Grant teki myös NHL-uransa avausmaalin ja hän keräsi yhden kahden minuutin jäähyn koukkaamisesta .	Sing
Yhdistettä käytetään hajusteiden ja aromien valmistukseen .	Sing
Diakité ja sotilasjuntan toinen jäsen , kapteeni Malik Diallo pidätettiin maaliskuussa 1971 syytettynä vallankaappausyrityksen valmistelusta .	Sing
Vuonna 1976 hän perusti Dalart Trion viulisti Philippe Djokicin ja sellisti William Valleaun kanssa .	Sing
1950-luvulla Delormea opetti Nadia Boulanger .	Sing
Hän edustaa Antigua and Barbuda Labour Partya ( ABLP ) .	Sing
" Viulunsoittaja katolla  hipoi Yhdysvalloissa "" Tuulen viemää "" -elokuvan 35 vuotta aiempia lipunmyyntiennätyksiä ja oli erittäin suosittu ympäri maailmaa , myös Suomessa ."	Sing
Samana vuonna hän esiintyi myös Carnegie Hallissa .	Sing
Hän voitti sellonsoitossa Prix d ' Europen vuonna 1924 ja lähti tämän jälkeen Pariisiin opiskelemaan sävellystä Nadia Boulangerin , laulua Charles Panzéran ja sellonsoittoa Diran Alexanianin johdolla .	Sing
Levy-yhtiö perustettiin kesäkuussa 1950 ja se on äänittänyt useiden erimaalaisten kuuluisien artistien kanssa .	Sing
Puolustajana pelaava Meriah edustaa Tunisian pääsarjassa pelaavaa CS Sfaxienia .	Sing
Avauskaudellaan hän pelasi 13 sarjaottelua ja Dijon sijoittui 16 säilyen juuri ja juuri pääsarjassa .	Sing
Claesson edustaa venäläistä FK Krasnodaria .	Sing
"Firbankin tuotannosta on suomennettu pienoisromaani "" Oikkuja , "" jossa Sarah Sinquier karkaa kotoaan perintökalleuksien kanssa ja perustaa oman teatterin Lontooseen ."	Sing
Kuntavaalien 2017 jälkeen Kivelä valittiin Kuopion kaupunginhallituksen puheenjohtajaksi .	Sing
Alus makasi 1870-1872 ankkurissa Key Westissä Floridassa ja Philadelphian laivastontelakalla .	Sing
Aina kun hautakummun rakentamisessa päästiin uuteen vaiheeseen , otti jokin tiimi tehtäväkseen rakentaa määrätyn osan kumpua ja he tekivät sen hakemalla samasta kohtaa niityä kaikki tarvitsemansa turpeet .	Sing
Ensimmäinen ryöstö tehtiin todennäköisesti heti hautakummun valmistuttua ja toinen vasta 1800-luvulla .	Sing
Hän suoritti vuonna 2012 tohtorintutkinnon planetaarisessa tieteessä .	Sing
Hän pelasi avauskaudella 30 sarjaottelua ja onnistui maalinteossa kahdesti .	Sing
Avauskaudella Hassen pelasi 21 sarjaottelua ja oli nostamassa Nicea vitosdivarista nelosdivariin .	Sing
Metz kuitenkin putosi kauden päätteeksi Ligue 2:een jäätyään sijalle 19 . Kaudella 2015 – 2016 Sassi pelasi 26 sarjaottelua Ligue 2:ssa , kun Metz sijoittui kolmanneksi .	Sing
 Egill Yksikätisen ja Ásmundr Berserkkiensurmaajan saaga  on kirjoitettu 1300-luvulla .	Sing
Vuoden kuluttua Egill yrittää karata , mutta jättiläinen löytää hänet ja laittaa hänen jalkoihinsa kahleet .	Sing
Vuonna 1977 Sheanille myönnettiin Alberta Achievement Award .	Sing
British Council antoi sittemmin kirjastonhoitaja Miss E. J. A. Evansin ja 27 000 volyymin kirjakokoelmansa julkisen kirjastopalvelun aloittamiseksi .	Sing
"Ghana Library Board on sittemmin uudelleennimetty Ghanan kirjastovirastoksi ( "" Ghana Library Authority "" ) ."	Sing
Tislattu etanoli viedään pääosin ulkomaille , jossa sitä käytetään alkoholijuomien , kosmetiikan ja lääkeaineiden valmistukseen sekä polttoaineena .	Sing
Vuonna 2006 ilmoitettiin museolle vielä löytöpaikka , joka suullisen traditioon perustuen sijaitsee 130 metriä maatalon takana olevassa entisessä turpeennostopaikassa .	Sing
Villa Solin myytiin nopeasti valmistumisensa jälkeen ja uudelleen vuonna 1936 .	Sing
Huvila korjattiin Turun kaupungin edustustilaksi 1990-1991 ja sen yhteyteen suunniteltiin Kimmo Salmelan ja Pia Helinin toimesta rantasauna .	Sing
Otava on suunniteltu monitoimialukseksi , jota voidaan käyttää myös öljyntorjuntatehtävissä ja joka toimii talvisissa olosuhteissa vaikeuksitta vielä 30 cm:n paksuisessa jäässä .	Sing
Yhdistettä käytetään hyönteismyrkkynä ja piskisidinä eli kaloja hävittävänä yhdisteenä .	Sing
Yhdistettä käytetään hyönteismyrkkynä muun muassa viiniköynnös- , kasvis- ja koristekasviviljelmillä .	Sing
Kesällä 2018 YouTube Music erotettiin omaksi palvelukseen ja se sai oman verkkosivuston .	Sing
Hän voitti jälkimmäisessä sarjassa myös joukkueen sisäisen tehotilaston lukemalla + 7 .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 11.15 minuuttia .	Sing
Ensimmäisen SHL-maalinsa Lundkvist teki 30. joulukuuta 2017 vieraissa Skellefteå AIK:ta vastaan .	Sing
Hän voitti myös Skellefteån sisäisen tehotilaston lukemalla + 24 .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 9.27 minuuttia .	Sing
Hän debytoi reservijoukkue Bilbao Athleticin paidassa syksyllä 1989 ja oli voittamassa Segunda Divisiónin mestaruutta .	Sing
Se ylitti kiitotien päässä olevan ojan ja törmäsi sen toisella puolella penkkaan .	Sing
Eriksson sai ottelussa jääaikaa 5.31 minuuttia .	Sing
Eriksson jakoi 27 minuutillaan turnauksen jäähypörssin voiton Venäjän Gleb Babintsevin kanssa .	Sing
Hän teki jo heinäkuussa seuran kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen , joka tuo Sandinille NHL:n puolella 925 000 dollaria kaudessa .	Sing
Vuosina 1903 – 1904 he matkustivat yhdessä 40 venäläisen kaupungin halki etsimässä Venäjän historian ja taiteen lähteitä .	Sing
Retkellä tutkittiin taidehistoriaa , arkeologiaa , kansatiedettä , historiaa , filosofiaa , taiteita , uskontoja ja maantiedettä .	Sing
Tämä sola ja nimetön huippu nimettiin Roerichin kunniaksi Urusvatiksi .	Sing
Helena Roerich -museo avattiin vuonna 2005 Crookety House -nimisessä entisessä kaksikerroksisessa asuinrakennuksessa Kalinpongissa , missä Roerich oli työskennellyt viimeisten vuosiensa aikana .	Sing
Museon avaaminen oli ajoitettu 50 vuotta hänen kuolemastaan .	Sing
Se vastaa esimerkiksi Zimbabwen kansalliskirjaston ( ) toiminnasta .	Sing
Ryhmän perusti kokoomuksen eduskuntaryhmästä eronnut Hjallis Harkimo 26. huhtikuuta 2018 .	Sing
Kolmet korunosat päättyvät niskan molemmilla sivuilla ketjuun , jolla koru ripustettiin kaulaan .	Sing
Yhdistettä käytetään lääketieteessä Parkinsonin taudin syntymekanismien ja hoitojen tutkimiseen .	Sing
Projektiot kärkien kautta kulkevien lävistäjien suhteen vastaavat Coxeterin tasoja B and A .	Sing
Rajamäen mukaan Kravtsov muistuttaa pelityyliltään hieman Jevgeni Malkinia .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 29 sekuntia .	Sing
Hän keräsi ottelusta teholukeman + 2 , vaikka Kravtsov sai ottelussa jääaikaa vain 3.56 minuuttia , mutta hän tosin keräsi myös neljä jäähyminuuttia .	Sing
Denisenko sai ottelussa jääaikaa 6.07 minuuttia .	Sing
Tarinat Olavin saagaan ( todennäköisesti 1300-luvulla ) lisännyt kirjuri mitä ilmeisimmin katsoi näiden kahden tarinan kuuluvan yhteen .	Sing
Siinä Loki sidotaan poikansa Narfin suolilla , ja jumalatar Skaði asettaa myrkkykäärmeen Lokin yläpuolelle , josta myrkkyä tippuu Lokin kasvoille .	Sing
QMJHL-joukkue Rouyn-Noranda Huskies varasi Laukon 107. pelaajana .	Sing
Boston Bruins varasi Laukon kolmannella kierroksella 77. pelaajana .	Sing
Hän soitti myös Oscar Petersonin , Srul Irving Glickin , Chan Ka Ninin , Harry Somersin ja muiden teoksia .	Sing
Sarjan pilottijakso kuvattiin Kanadan Torontossa maaliskuussa 2016 .	Sing
Onnettomuuden aiheutti siipiin kertynyt jää , jota miehistö ei ollut poistattanut ennen lähtöä .	Sing
"Peters voitti vuonna 1989 Music Inter Alia -sävellyskilpailun teoksellaan "" Analogia "" , joka oli myös edennyt finaaliin CBC:n nuorten säveltäjien kilpailussa 1984 ."	Sing
Pierre Julien Arnold Souvairan ( 30. heinäkuuta 1911 Montreux – 28. maaliskuuta 2000 Evolène ) oli syntyperältään ranskalainen pianisti ja musiikkipedagogi .	Sing
Sliti pelasi 28 sarjaottelua ja teki kahdeksan maalia .	Sing
Sliti onnistui maalinteossa kerran 29. marraskuuta 2016 SM Caenia vastaan , jossa hän myös syötti	Sing
Dijonissa Sliti pelasi kaudella 2017 – 2018 31 sarjaottelua Ligue 1:ssä ja onnistui maalinteossa seitsemän kertaa .	Sing
Chicago Bulls varasi Carterin NBA:han seitsemännellä varausvuorolla .	Sing
Onnettomuuden aiheutti laskusiivekejärjestelmään kesken lähtökiidon tullut vika , jonka seurauksena siivekkeet vetäytyivät lentoasentoon ja siipien tuottama noste väheni .	Sing
Hänen syntyi yhdysvaltalais- [ italia ] ] laiselle isälle ja tanskalaistaustaiselle kanadalaiselle äidille .	Sing
Onnettomuuden aiheutti autopilotin huollossa tehty virhe .	Sing
Onnettomuuden aiheutti autopilottiin tullut vika , joka sai autopilotin antamaan vääriä komentoja .	Sing
Tours sijoittui kauden päätteeksi Ligue 2:n keskikastiin kymmenenneksi .	Sing
Hän saavutti myös kolme EM-mitalia .	Sing
Kurtini saavutti myös kaksi EM-mitalia .	Sing
Hän oli mukana voittamassa Lensille seurahistorian ainoaa liigamestaruutta kaudella 1997 / 98 .	Sing
Kesäkuussa 2018 Debève jätti Toulousen ja siirtyi Philippe Montanierin apuvalmentajaksi RC Lensiin .	Sing
Hän valmistui oikeustieteen kandidaatiksi Helsingin yliopistosta 1960 ja suoritti Master of Laws-tutkinnon kansainvälisessä oikeudessa Harvardin yliopistossa 1965 .	Sing
Suorapuheisena ja räväkkänä tunnettu Amash pyrki suurlähettiläänä ollessaan muun muassa painostamaan suomalaisyrityksiä luopumaan kauppasuhteista Irakin silloisten vihollismaiden Iranin ja Israelin kanssa .	Sing
Hän edustaa Espanjan pääsarjassa pelaavaa Deportivo de La Coruñaa .	Sing
Hän voitti ruotsalaisen Iman Darabin tuomariston hajaäänin .	Sing
Grusander hävisi ottelun tuomariston yksimielisellä päätöksellä .	Sing
Hän hävisi ottelun tuomariston yksimielisellä päätöksellä , pistein 46 – 49 , 47 – 48 ja 47 – 48 .	Sing
Yhdistettä on tutkittu myös ilman masennuslääkkeitä , mutta tällöin se ei ole tehokas .	Sing
Lampén vihittiin papiksi 1887 .	Sing
Titan varasi Morandin Joseph Velenon jälkeen toisena pelaajana .	Sing
Toukokuun lopulla 2018 Morand ja hänet varannut Anaheim Ducks solmivat kolmen vuoden mittaisen tulokassopimuksen .	Sing
Howie Mandel valitsi Lynchin suoraan puolivälieriin Radio City Music Halliin .	Sing
Denver Nuggets varasi Mitchellin NBA:han 13. varausvuorolla , mutta hän siirtyi nopeasti Utah Jazziin osana vaihtokauppaa .	Sing
Mitchell valittiin kauden päätteeksi .	Sing
Nykyaikainen vaatetus on lainattu mandinkoilta ja Liberian afroamerikkalaisilta .	Sing
Nykyaikainen vaatetus on lainattu mandinkoilta , mendeiltä ja Liberian afroamerikkalaisilta .	Sing
Hän voitti Prix d ' Europen vuonna 1917 ja pääsi viideksi vuodeksi Pariisiin , jossa häntä opettivat Isidor Philipp , Maurice Amour ja Roland Broche .	Sing
Pulkkinen tunnetaan monipuolisena näyttelijänä , joka on yhtä hyvin kotona niin komediassa kuin tragediassa .	Sing
Elokuva perustuu Runar Schildtin novelliin vuodelta 1919 .	Sing
 Kourallinen tomua  sai teatteriensi-iltansa Britanniassa ja Yhdysvalloissa 24. kesäkuuta 1988 .	Sing
Hän esiintyi ” Downtown ” -musiikkivideolla vuonna 2015 .	Sing
Ensimmäisen sukupolven Coupé esiteltiin vuonna 1980 .	Sing
Puolalaiset teeskentelivät vetäytyvänsä , jolloin ruotsalaiset etenivät epäedullisempaan tasaiseen maastoon , joka suosi Puolan valiojoukkoihin kuuluneita ns. siivekkäitä husaareja ja heidän tukenaan olleita tataareja .	Sing
"Lännenhorsma ( "" Epilobium glandulosum "" , syn . "" Epilobium ciliatum "" ssp . "" glandulosum "" ) on horsmakasvien ( Onagraceae ) heimoon kuuluva kasvilaji ."	Sing
Maaliskuussa 2018 Johansson teki joukkueen kanssa kaksivuotisen ammattilaissopimuksen .	Sing
"Sarjan pilottijakso julkaistiin "" Fox Now "" suoratoistopalvelussa 25. joulukuuta 2015 ."	Sing
"Tuotantovaiheessa sarjan nimenä käytettiin myös "" Frankenstein "" , "" Lookinglass "" ja "" The Frankenstein Code "" ."	Sing
"Tämän jälkeen hän johti 1988 perustettua "" Sosialistista Puoluetta "" , jonka toiminta jäi lyhytaikaiseksi hallituksen kiellettyä sen 1992 ."	Sing
Hän kiittää alkusanoissa eversti evp Esko Juntusta , joka on etsinyt hajallaan pitkin Eurooppaa olevaa tietomateriaalia .	Sing
Hän muutti Michiganin Muskegoniin yhdessä äitinsä Elanan kanssa .	Sing
Svetšnikov voitti myös joukkueen sisäisen tehotilaston lukemalla + 29 .	Sing
Carolina Hurricanes varasi Svetšnikovin koko NHL:n varaustilaisuuden toisena pelaajana kesällä .	Sing
Hän teki näin ollen NHL-debyyttinsä runkosarjan avauskierroksella 4. lokakuuta 2018 vieraissa New York Islandersia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 11.48 minuuttia .	Sing
Hän voitti tehoilla 5 + 3 = 8 koko vuoden 2016 pistepörssin ja jakoi maalipörssin voiton joukkuetoverinsa Aleksandr Hovanovin kanssa .	Sing
Svetšnikovin isoveli Jevgeni pelaa NHL-joukkue	Sing
Instituutti perustettiin Ile des Embieziin ja se harjoittaa merentutkimusta ja nostaa yleistä tietoisuutta mereen liittyvissä kysymyksissä .	Sing
Saaga on kirjoitettu todennäköisesti 1200-luvulla , mutta sen säilyneet pääkäsikirjoitukset ovat 1400-luvulta ( AM 343a 4to , AM 471 4to ) .	Sing
Ketill tuhoaa viimeksi mainitun .	Sing
"Yesin seuraava albumi "" Fly from Here "" julkaistiin kymmenen vuotta "" Magnificationin "" jälkeen ."	Sing
Myöhemmin illalla Qanbar Ghaidan ilmoittivat vetäytyvänsä ja puolustajien komentokeskus siirrettiin Mosulin itälaidalle .	Sing
Citroën LN esiteltiin syksyllä 1976 , ja se syntyi kaksi vuotta aiemmin Citroënin ja Peugeot ’ n perustaman PSA-konsernin työn tuloksena .	Sing
Hänen opettajiinsa lukeutuivat Dina Maria Narici ja vuosina 1961 – 1964 Maria-Teresa Pediconi Roomassa , johon hän pääsi Prix d ' Europen turvin .	Sing
Fredrik II:n alkuperäinen käsikirjoitus katosi 1248 Parman piirityksessä .	Sing
Siraj ud-Daulahin joukot Plasseyn taistelussa kesäkuussa 1757 ja valtasivat koko Bengalin , vaikka Cliven tehtävänä oli ollut vain vallata Kalkutta takaisin .	Sing
Pakistanista muodostettiin tasavalta vuonna 1962 , jolloin myös bengalilaiset saivat pieniä myönnytyksiä .	Sing
Länsi-Pakistanissa Yahya Khan syrjäytettiin vallasta ja Benazir Bhutto astui hänen tilalleen .	Sing
Aleksejevin varasi myös WHL-joukkue Red Deer Rebels 49. pelaajana .	Sing
Jo saman vuoden syyskuussa hän teki seuran kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Mortal Engines on vuonna 2018 ensi-iltansa saanut Christian Riversin ohjaama post-apokalyptinen seikkailuelokuva , jonka käsikirjoittivat Fran Walsh , Philippa Boyens ja Peter Jackson .	Sing
Perämies kuittasi vektorin , minkä jälkeen onnettomuuskoneeseen ei enää saatu yhteyttä yhtä kehnosti ymmärrettävää lähetystä lukuun ottamatta .	Sing
Sen pohjalta kehitettiin Kiinan markkinoille myös sedan-korinen Citroën Elysée .	Sing
Näiden opintojen päätteeksi ammatillinen osaaminen osoitetaan näyttökokeella .	Sing
Lisko on raskaasti panssaroitu , ja elää kallioilla Etelä-Afrikan ja Namibian kuivilla seuduilla .	Sing
Vuonna 2018 seura pelaa Irlannin korkeimmalla sarjatasolla League of Ireland Premier Divisionissa .	Sing
Aiemmin hän oli tuottanut mm. Lillian Axen debyyttialbumin .	Sing
Koska pienoisveitsoksissa naruhameiset tytöt suorittivat akrobaattisia kuperkeikkoja , joille löytyi vertaa Välimeren maiden kuvastosta , alettiin myös naruhameen käyttäjiä pitää riittien suorittajina tai jopa papittarina .	Sing
MITin Lincoln Laboratory nimitti hänen mukaansa pienen asteroidin 23238 Ocasio-Cortez .	Sing
Ocasio-Cortezin kampanjan pääteemoina olivat kaikille tarjottava sosiaalivakuutus Medicare , takuu työpaikasta , maksuton college ja toimintatavoistaan ihmisoikeusjärjestöiltä kritiikkiä saaneen Yhdysvaltain liittovaltion maahanmuutto- ja tullivalvontaviranomaisen ICE:n lakkauttaminen .	Sing
Gilmore valittiin ABA:n arvokkaimmaksi pelaajaksi vuonna 1972 ja ABA:n pudotuspelien arvokkaimmaksi pelaajaksi vuonna 1975 , jolloin hän voitti myös sarjan mestaruuden .	Sing
NBA:ssa Gilmore valittiin kuudesti ja oli neljällä kaudella sarjan tarkin korintekijä .	Sing
Vuonna 2011 Gilmore nimettiin Basketball Hall of Fameen .	Sing
Brittien puolella Imphalia puolusti William Slimin komentaman 14. armeijan IV armeijakunta .	Sing
Levy-yhtiö perustettiin vuonna 1956 .	Sing
Levy-yhtiön perusti Karl Emil Knudsen Kööpenhaminassa vuonna 1952 .	Sing
Uudesta teologiasta huolestuneet meksikolaiset löysivät WELSistä itselleen uuden kumppanin , ja sen kanssa todettiin yhteys opissa ja käytänteissä .	Sing
Seuran tilalle perustettiin vuonna 2010 FK Viktorija , joka vaihtoi myöhemmin nimeksi FK Pobeda .	Sing
FK Skopje on perustettu vuonna 1960 .	Sing
FK Pelister on perustettu vuonna 1945 .	Sing
1 . FK Příbram on perustettu vuonna 1948 .	Sing
Starkaðrista kasvaa suurikokoinen mutta aikaansaamaton nuorukainen , kunnes Víkarr tarjoaa hänelle uusia vaatteita ja aseita .	Sing
" Gautrekrin saaga  oli "" Hrólfr Gautrekrinpojan saagan "" ohella ensimmäinen käännettynä ilmestynyt muinaissaaga ."	Sing
FK Teplice on perustettu vuonna 1945 .	Sing
O ’ Ree palasi kaudeksi 1956 – 1957 Ontariosta Quebeciin .	Sing
Sen ansiosta O ’ Ree pääsi tekemään tammikuussa 1958 NHL-debyyttinsä , jolloin hänestä tuli NHL:n ensimmäinen tummaihoinen pelaaja .	Sing
Vuonna 2005 hänelle myönnettiin Order of New Brunswick- ja vuonna 2010 Order of Canada -kunniamerkki .	Sing
Pelaajana Sloan edusti Baltimore Bulletsia ja pitkään Chicago Bullsia jossa oli 1960- ja 1970-lukujen taitteessa sarjan parhaimmistoa .	Sing
Vuonna 1930 tämäkin lakkautettiin , mutta vuonna 1937 seura perustettiin jälleen uudelleen nimellä Caernarfon Town FC .	Sing
CMF-pohjalevy korvaa aiemmat B- , C- ja D-pohjalevyt .	Sing
Jukka Kuoppamäen kirjoittama nimikappale , yhdessä Aikamiesten kanssa levytetty ” Tämä taivas , tämä maa ” , nosti hiljaisemman 1980-luvun jälkeen Dannyn jälleen suuren yleisön tietoisuuteen .	Sing
Monet Holywell Railwayn palvelemat yritykset menivät 1870-luvun loppuun mennessä konkurssiin , ja rautatien oli pakko lopettaa toimintansa .	Sing
Tavoitteensa toteuttamaan keisari asetti georgialaistaustaisen kenraali Pavel Tsitsianovin .	Sing
Se sai kuitenkin pitää Jerevanin ja Nahitševanin .	Sing
Vuonna 1962 hän voitti Prix d ' Europen ja pääsi opiskelemaan Pariisiin .	Sing
Jamie Murray ja Martina Hingis olivat puolustava mestaripari , mutta Hingis lopetti viime kauteen ja Murray pelasi tänä vuonna Viktoryja Azarenkan parina .	Sing
Minin 1,4- ja 1,6-litraiset bensiinimoottorit kuuluivat Chryslerin ja BMW:n omistaman Rover Groupin yhteistyössä kehittämään Tritec-sarjaan .	Sing
Pariisin autonäyttelyssä syksyllä 2014 esiteltiin ensimmäistä kertaa mallin historiassa viisiovinen korimalli .	Sing
Yritys yhdistyi muiden brittiläisten helikopterivalmistajien kanssa Westland Helicopters -yhtiöksi vuonna 1961 .	Sing
Émile Larochelle ( 13. elokuuta 1891 Québec City – 9. lokakuuta 1958 Québec City ) oli kanadalainen tenori , pianisti , urkuri , kuoronjohtaja ja musiikkipedagogi .	Sing
Monet Holywell Railwayn palvelemat yritykset menivät 1870-luvun loppuun mennessä konkurssiin , ja rautatien oli pakko lopettaa toimintansa .	Sing
Polulta pääsi laiturin pohjoispäähän ja kävelysillalle , joka ylitti radan ja johti Strand Walkille .	Sing
Neliovinen sedan esiteltiin vuonna 2001 .	Sing
Monet Holywell Railwayn palvelemat yritykset menivät 1870-luvun loppuun mennessä konkurssiin , ja rautatien oli pakko lopettaa toimintansa .	Sing
Lyhytaikainen painottomuus voi aiheuttaa huonon olon , kasvojen punoituksen tai turvotusta .	Sing
Falck oli itseoppinut taiteilija , joka ryhtyi ammattimaiseksi taidemaalariksi vuonna 1931 .	Sing
Falck tunnettiin kiihkomielisenä ruotsin kielen aseman puolustajana .	Sing
Vexi Salmen suomennoksen ” Näytelmä ” on levyttänyt Carola vuonna 1980 , ja Esko Elstelän suomennoksen ” Klovnit jo tuo ” Jarmo Alonen vuonna 1990 .	Sing
Palkintojensaajat valitsi järjestön kutsuma klassisen musiikin asiantuntijaraati .	Sing
Mustallamerellä niiden sivustaa suojasi Mustanmeren laivasto , joka toi myös joukkoja turkkilaisten rannikkolinnoituksia vastaan .	Sing
IGN antoi pelille arvosanaksi 8.4 / 10 arvostelussaan .	Sing
Kaikki sävellykset on tehnyt Lasse Mårtenson , sanoitukset Solja	Sing
Sen tilalle rakennetaan asuintalo .	Sing
Kirjassa oleva väriprofiilipiirrokset on tehnyt Karolina Holda .	Sing
Montrealiin hän saapui elokuussa 1949 .	Sing
 USS Implicit  poistettiin palveluksesta viimeisenä luokan Yhdysvaltain laivaston aluksena Tacomassa Washingtonissa 30. syyskuuta 1994 .	Sing
Yhdistettä käytetään valmistettaessa väriaineita ja analyyttisessä kemiassa reagenssina .	Sing
Yhdistettä käytetään myös reagenssina analyyttisessä kemiassa ja se reagoi muun muassa indolin , indolijohdannaisten , pyrrolien ja amiinien kanssa muodostaen punaisen kondensaatiotuotteen .	Sing
"Toinen single "" Used To Begin Alone "" julkaistiin Azealia Banksin instagrammissa 2 . Maaliskuuta 2016 ."	Sing
Hän voitti Black Hawksin sisäisen tehotilaston lukemalla + 22 .	Sing
Kaudeksi 2018 – 2019 Wittchow siirtyi 1 + 1-vuotisella sopimuksella SM-liigajoukkue KooKoohon .	Sing
O ’ Connor kaupattiin kauden aikana Spitfiresista Mississauga IceDogsiin .	Sing
Kaudeksi 2011 – 2012 hän siirtyi Kazakstanin mestaruussarjan Saryarka Karagandaan .	Sing
Hän voitti myös Saryarkan sisäisen tehotilaston lukemalla + 33 .	Sing
O ’ Connor valittiin liigan viikon pelaajaksi maaliskuun 2016 lopulla .	Sing
Pommin isänä eli pääkehittelijänä voitaneen pitää William Penneyta .	Sing
Helin valittiin 10 kertaa Itä – Länsi-otteluun ja neljä kertaa Liitto – Lehdistö-otteluun .	Sing
Karttunen valittiin 10 kertaa Itä – Länsi-otteluun ja 6 kertaa Liitto – Lehdistö-otteluun .	Sing
Tolonen valittiin 10 kertaa Itä – Länsi-otteluun ja kaksi kertaa Liitto-Lehdistö-otteluun .	Sing
Onnettomuuden aiheutti miehistön virhe heidän asettaessa laskeutumiskulmaa .	Sing
Pohjola valittiin 7 kertaa Itä – Länsi-otteluun .	Sing
Meriläinen valittiin 9 kertaa Itä – Länsi-otteluun .	Sing
Yhdistettä tavataan useissa eliöissä osana hemiryhmän ja muiden porfyriinien biosynteesiä .	Sing
Luokan alukset suunnitteli Yarrow ja siten ne muistuttivat Britannian kuninkaallisen laivaston 1920-1930-lukujen hävittäjiä .	Sing
Ensimmäisen A-maajoukkuemaalinsa hän teki Channel One Cupissa 21. joulukuuta 2013 Venäjän Sotšissa Ruotsia vastaan .	Sing
Presidentin viestintäpäällikkö Katri Makkosen mukaan poliisi poisti Husseinin , koska tämä aiheutti huomattavaa häiriötä .	Sing
Luokan alukset suunnitteli Lissabonissa Arsenal do Alfeite ja ne rakennettiin yksityisellä Vila Real de Santo Antónion telakalla .	Sing
Näistä lyhyempi on laadittu Islannissa 1200-luvun loppupuolella tai 1300-luvun alussa , mutta sen varhaisimmat säilyneet käsikirjoitukset ovat 1400-luvun lopulta ( AM 510 4to ) .	Sing
 Hjálmþérin ja Ölvirin saaga  luetaan yleensä niin kutsuttuihin muinaissaagoihin , mutta saagalla on yhtäläisyyksiä myös kotoperäisiin ritarisaagoihin .	Sing
 Hjálmþérin ja Ölvirin saagaa  ei ole suomennettu .	Sing
"Saagan sisällön ja tyylin perusteella "" Hjálmþérin ja Ölvirin saaga "" on katsottu sen saaneen vaikutteita monenlaisista lähteistä , alkaen muista muinais- ja kotoperäisistä ritarisaagoista eurooppalaiseen kirjallisuuteen ."	Sing
Pauli Reunamäki aloitti suunnistuksen 13-vuotiaana vuonna 1957 .	Sing
Runkosarja pelataan kaksinkertaisena sarjana , eli jokainen joukkue pelaa kahdeksantoista ottelua .	Sing
Portugalin hallitus tilasi 1964 Dubigeòn-Normándien telakalta neljä sukellusvenettä , joilla oli tarkoitus luoda 4. sukellusvenelaivue .	Sing
Yhdistettä ja sen johdannaisia käytetään herkistiminä fotodynaamisissa hoidoissa .	Sing
Myöhemmin kun ylikansleri Palpatine muutti Kloonisotien päätteeksi Galaktisen Tasavallan Galaktiseksi Imperiumiksi niin valuutat muuttuivat Imperiumin datareiksi .	Sing
Hän jakoi J18 Elitissä joukkueensa sisäisen pistepörssin voiton Felix Löövin ja Herman Åstrandin kanssa tehoilla 4 + 12 = 16 .	Sing
Yhdistettä käytetään lääketieteessä muun muassa silmänpohjan rappeuman fotodynaamisessa hoidossa .	Sing
Valolla säteilytettäessä verteporfiini saa aikaan happiradikaalien muodostumisen .	Sing
Lohkovaiheeseen pääsevät kaikki play – off – kierroksen voittajat sekä joukkueita Mestarien liigan karsinnoissa .	Sing
Seuran koripallojaosto pelaa Turkin toiseksi korkeimmalla sarjatasolla Türkiye Basketbol 1 . Ligissä .	Sing
Saaga luetaan luetaan niin kutsuttuihin muinaissaagoihin .	Sing
Saaga on kirjoitettu noin vuoden 1300 paikkeilla , mutta saagan alussa olevaa , myyttisistä Pohjolan kuninkaista kertovaa osiota on pidetty myöhempänä lisäyksenä .	Sing
 Þorsteinn Viikinginpojan saagaa  ei ole suomennettu .	Sing
Uudistuksen suunnitteli turkulainen arkkitehti Jarmo Saarinen , jonka toimisto on suunnitellut myös Raision ja Loimaan uimahallit .	Sing
"He nimeävät erityisesti järjestäjiksi Wikipedian ja Googlen väittäen , että Wikipedia ja muut julkaisualustat ovat osallistuneet "" ei-hyväksyttäviin harhaanjohtamiskampanjoihin"	Sing
Saaga on kirjoitettu vuoden 1250 tietämillä , ja sen katsotaan olevan yksi vanhimmista muinaissaagoista .	Sing
Vuodesta 2012 valinnan on tehnyt tuomaristo .	Sing
Torpedojen omistamista ei kielletty .	Sing
"Koulun rehtori Johanna Erkkilä äänestettiin keväällä 2018 "" Turun Seutusanomien "" lukijaäänestyksessä Länsi-Turun positiivisimmaksi henkilöksi ."	Sing
Jo heinäkuussa Hayton teki seuran kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Saaga on todennäköisesti alkujaan kirjoitettu 1200-luvun loppupuolella .	Sing
 Hrólfr Gautrekrinpojan saagaa  ei ole suomennettu .	Sing
Toinen nelikulmaisen muotoinen on rakennettu 1100-luvulla .	Sing
 Hrómundr Griprinpojan saagaa  ei ole suomennettu .	Sing
"Hálfdan Branankasvatin saaga ( isl . "" Hálfdanar saga Brönufóstra "" ) on keskiaikainen islantilainen saaga , jonka kirjoittajaa ei tunneta ."	Sing
 Hálfdan Branankasvatin saaga  on todennäköisesti kirjoitettu vuoden 1300 tietämillä .	Sing
 Hálfdan Branankasvatin saagaa  ei ole suomennettu .	Sing
 Hálfdan Branankasvatin saagaa  ei voida pitää lähteenä ajasta ja henkilöistä , joita se kuvaa .	Sing
Suurvalta-ajan Ruotsissa kyseistä saagaa käsiteltiin kuitenkin historiallisena lähteenä .	Sing
Tapahtuman tarkoituksen oli tarjota foorumi varsinkin a cappella-musiikille , jota oli muiden musiikkifestivaalien tarjonnassa vähän sekä mahdollistaa esiintyjäryhmien yhteisiä teemakokonaisuuksia .	Sing
Yhdistettä käytetään orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Yhdistettä voidaan valmistaa myös 3-halogenipropaanihapoista .	Sing
 Sörli Vahvan saagaa  ei ole suomennettu .	Sing
" Sörli Vahvan saaga  luetaan mielikuvituksellisten tarina-aihelmiensa ja eksoottisten seikkailujensa vuoksi seikkailusaagoihin ( saks . "" Abenteuersagas "" ) ."	Sing
Tietokoneen hän otti käyttöön 1980-luvun alkupuolella .	Sing
Koska yksiopettajaiseksi aiottuun kouluun ilmoittautui heti alussa 85 oppilasta , ensimmäiseksi opettajaksi valitun antrealaisen Tyyne Rouhiaisen lisäksi apuopettajaksi palkattiin Julius Poppiuksen tytär Gerda Poppius .	Sing
Opettajien muutettua muualle asumaan opettajanasunnosta remontoitiin koulun ruokala vuonna 1980 .	Sing
Vuonna 1919 Mustolan koulupiiri järjesteltiin uudelleen .	Sing
Koulujärjestelmän muutoksessa johtokunta lakkautettiin ja tilalle perustettiin kouluneuvosto .	Sing
"Ryan Gosling kiinnitettiin pääosaan kesällä 2011 , kun Luke Evans jättäytyi elokuvasta "" Hobitti – Odottamaton matka "" -elokuvan vuoksi ."	Sing
"Vuonna 2015 brittiläisen sanomalehden "" The Guardianin "" kriitikko Peter Bradshaw listasi elokuvan siihenastisen 2010-luvun viidenkymmenen parhaan elokuvan joukkoon ."	Sing
Tähän on yhdistetty vuoden 1979 lisärakennus liikuntasaleineen .	Sing
Racing on virallisesti perustettu vuonna 2005 , kun CS Alliance 01 , CA Spora Luxemburg ja Union Luxemburg fuusioituivat .	Sing
Eteläpuolta hallitsee kirkas kuuylänkö , jossa on vaihtelevan kokoisia kraattereita .	Sing
Gripenberg valittiin vuoden 1947 neljänneksi parhaaksi suomalaisurheilijaksi Urheilutoimittajain Liiton ensimmäisessä Vuoden urheilija -äänestyksessä .	Sing
Nykypäivään säilynyt saaga on todennäköisesti kirjoitettu vasta 1400-luvulla , ja myös sen varhaisin tunnettu käsikirjoitus on samalta vuosisadalta ( AM 343a 4to ) .	Sing
Tuolloin 25-vuotias Räty tuomittiin vuonna 1990 tehdystä murhasta ja ryöstöstä elinkautiseen vankeuteen .	Sing
Koeajoissa aluksen todettiin olevan laivaston nopein .	Sing
Niafunkésta Timbuktuun johtava osuus sekä Goundamin ja Dirén välinen sivuhaara otettiin alustavasti käyttöön tammikuussa 2017 .	Sing
Elokuva sai teatteriensi-iltansa Ranskassa 15. kesäkuuta 1994 , Yhdysvalloissa 11. marraskuuta 1994 ja Romaniassa 21. huhtikuuta 1995 .	Sing
Kauneus , arvo ja kadonnut menneisyys : Näkökulmia Klaus Holman muistokokoelmaan .	Sing
TOS-potilaan kliininen tutkimus perustuu hartiakaaren toiminnallisen anatomian ymmärtä ­ miseen .	Sing
Galaktokinaasin katalysoiman mekanismin keskeisessä osassa on entsyymin aktiivisen kohdan aspartaattiryhmä , joka ottaa vastaan protonin eräältä galaktoosin hydroksyyliryhmältä .	Sing
Papa pidettiin Havaijisaarten varhaisen elämän kantavana voimana .	Sing
Lääninkreivi Carl Ahlefeldt antoi 1705 purkaa rakennuksen ja korvata sen saksalais-ranskalaisen François Dieussartin suunnittelemalla kolmesiipisellä barokkityylisellä rakennuksella .	Sing
Vuonna 1898 valtio antoi linnan prinssi Christianin käyttöön ( myöhemmin kuningas Kristian X ) .	Sing
Se on lukeutunut markkina-arvoltaan Shanghain pörssin kymmenen suurimman yhtiön joukkoon .	Sing
Näin ollen sen ensimmäisen Brillouinin vyöhykkeen muodostaa väli formula _ 68	Sing
9. elokuuta 1998 piispa Settimio Arturo Ferrazzetta piti kirkossa rohkean saarnan , jossa hän otti kantaa maassa tuolloin käynnissä olleeseen sisällissotaan .	Sing
  Laen lento-onnettomuus 1948	Sing
Laen lento-onnettomuus 1948 tapahtui 18. huhtikuuta 1948 , kun Guinea Air Tradersin Lockheed Hudson IIIA syöksyi maahan lähellä Laen kaupunkia Uuden-Guinean territoriossa ( osa nykyistä Papua-Uutta-Guineaa ) .	Sing
Laen onnettomuus on pahin Papua-Uuden-Guinean alueella tapahtunut lento-onnettomuus .	Sing
Kesäkuussa 2017 hän teki Timrån kanssa vuoden mittaisen ammattilaissopimuksen .	Sing
Varsinaisella Allsvenskanin tulokaskaudellaan 2017 – 2018 Hållander teki 40 runkosarjaottelussa tehot 9 + 11 = 20 ja yhdeksässä nousukarsintasarjan ottelussa tehot 1 + 1 = 2 .	Sing
Hän teki jo heinäkuussa seuran kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Hållander sai ottelussa jääaikaa 11.13 minuuttia .	Sing
SHL-uransa avausmaalin hän teki seuraavassa ottelussa 20. syyskuuta 2018 Växjö Lakers HC:tä vastaan .	Sing
Hän suoritti Helsingin yliopistossa tuomarintutkinnon 1854 , oli auskultanttina Turun hovioikeudessa ja sai varatuomarin arvon 1857 .	Sing
Yhdiste annettiin ruiskeena joko suoneen tai lihakseen .	Sing
Toisen sukupolven C3 Aircross ensiesiteltiin kesäkuussa 2017 Pariisissa .	Sing
Tapa on tuomittu misogynistisenä patriarkaatin ilmenemismuotona .	Sing
Benin ja Benininlahti on molemmat nimetty Beninin kuningaskunnan mukaan .	Sing
Budzuganin kuoltua lokakuussa 1929 seuraajaksi valtionhoitajaneuvostoon valittiin juristi Constantin Sarateanu .	Sing
 Musta aurinko  esittää 1940-luvun puolivälissä , Verkatehtaan kulta-aikana , tapahtuneeseen auringonpimennykseen liittyviä valoilmiöitä .	Sing
 Punainen aurinko  on vuonna 2007 tehty teos Harvoilanmäen asuntomessualueen metsäpuistossa Mäskälän kaupunginosassa .	Sing
Saruwagedin lento-onnettomuus 1945 tapahtui 27. maaliskuuta 1945 , kun Yhdysvaltain armeijan ilmavoimien Douglas C-47A-90-DL Skytrain -kuljetuskone katosi matkalla Australian Townsvillestä Uuden-Guinean territorion Finschhafeniin .	Sing
Vuonna 2012 Walker nimettiin Basketball Hall of Fameen .	Sing
Seura pelaa vuonna 2018 League of Ireland Premier Divisionissa , joka on Irlannin pääsarja .	Sing
Seura pelaa vuonna 2018 League of Ireland Premier Divisionissa , joka on Irlannin pääsarja .	Sing
Tällä tavoin vakiomatkustajat tunnistivat oikean bussin jo kaukaa , ja satunnaismatkustajat pystyivät tarkistamaan määränpääkilvestä , että olivat menossa oikeaan suuntaan .	Sing
Huotari vihittiin papiksi 1881 .	Sing
Yhdistettä käytetään muun muassa liimojen ja muiden orgaanisten yhdisteiden valmistamiseen .	Sing
 Nuoli-Oddrin saaga  on kirjoitettu 1200-luvun jälkipuoliskolla .	Sing
"Sámseyn taisteluna tunnettu episodi , jota kuvataan myös "" Hervörin saagassa "" ja Saxon teoksessa puuttuu "" Nuoli-Oddrin saagan "" edellä mainitusta käsikirjoituksesta Perg ."	Sing
"Saaga on siksi joissain yhteyksissä määritelty seikkailusaagaksi ( saks . "" Abenteuersagas "" ) , joihin kuuluu yleensä nuorempia muinaissaagoja ."	Sing
Manusin lento-onnettomuus 1945 tapahtui 5. toukokuuta 1945 , kun Yhdysvaltain armeijan ilmavoimien Douglas C-54E-1-DO	Sing
"FTC:n edeltäjä oli Theodore Rooseveltin aikana vuonna 1903 perustettu "" Bureau of Corporations "" ."	Sing
Hän pelannee lähinnä AHL-joukkue Binghamton Devilsissa .	Sing
Šaranhovitš sai ottelussa jääaikaa 13 minuuttia .	Sing
Hän teki jo heinäkuussa seuran kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Hän jakoi neljällä osumallaan koko turnauksen maalipörssin voiton Kazakstanin Dmitri Demjanovin sekä Tanskan Mathias Fromin ja Tobias Ladehoffin kanssa .	Sing
Hän valmisti muun muassa viulun ja mandoliinin , ja suunnitteli kahdenlaisia mandoliinimalleja .	Sing
Guelph Storm varasi Merkleyn koko OHL:n varaustilaisuuden ensimmäisenä pelaajana kesällä 2016 .	Sing
Jo heinäkuussa hän teki seuran kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Hän edusti myös Canada Redin joukkuetta World U-17 Hockey Challengessa vuonna 2016 .	Sing
Hän voitti myös turnauksen puolustajien syöttöpörssin .	Sing
Hän jakoi myös koko liigan pistepörssin seitsemännen sijan Kingston Frontenacsin Jason Robertsonin kanssa .	Sing
Bouchard valittiin kauden päätteeksi OHL:n ensimmäiseen tähdistökentälliseen .	Sing
Jo heinäkuussa Bouchard teki seuran kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Bouchard teki näin ollen NHL-debyyttinsä runkosarjan avauskierroksella 6. lokakuuta 2018 vieraissa New Jersey Devilsia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 13.57 minuuttia .	Sing
Bouchard valittiin turnauksen tähdistökentälliseen .	Sing
"Hän esittää Ed Mackenzietä HBO-sarjassa "" Big Little Lies . """	Sing
"Vuonna 2017 Scott esitti Ed Mackenzietä HBO:n moninkertaisesti palkitussa sarjassa Big Little Lies "" ."	Sing
Yhdistettä käytetään maataloudessa fungisidina .	Sing
Kaupunki sai nimensä joukkoa johtaneen rabbi Ya ' akov Yizhakin mukaan ja nimi tarkoittaa Ya ' akovin kaivoa .	Sing
Čacho voitti myös tehoilla 4 + 18 = 22 Slovakian B-nuorten sarjan pudotuspelien syöttöpörssin ja sijoittui pistepörssissä toiseksi edellään vain HK Ružinovin Jakub Lacka .	Sing
Hän voitti myös pudotuspelien tehotilaston lukemalla + 17 .	Sing
Puna-armeijan 2 . Ukrainan rintama komentajanaan marsalkka Ivan Konev ylitti talvella 1943 – 1944 Dneprin ja jatkoi etenemistä länteen .	Sing
"Nimityksestä Transnistrian kuvernoraatti luovuttiin 29. tammikuuta 1944 ja sen tilalta kyseisestä alueesta käytettiin nimitystä "" Sotilashallinto Dniestrin ja Bugin välissä "" ."	Sing
Puna-armeija valloitti Odessan 16. huhtikuuta 1944 , jolloin Transnistrian alue oli täysin puna-armeijan käsissä .	Sing
Kalevan kisoista Piesanen on saavuttanut Suomen-mestaruuden 10 000 metrin juoksusta ja pronssia 5 000 metrin juoksusta vuonna 2018 .	Sing
Yhdiste voidaan pelkistää vedyttämällä heksyleeniglykoliksi .	Sing
Jos kuitenkin otetaan huomioon vain joka toisella hilatasolla olevat hilapisteet , ne muodostavat heksagonaalisen Bravais ’ n hilan .	Sing
Jos kuitenkin otetaan huomioon edellä olevista hilapisteistä vain ne , joiden koordinaateissa ei ole nimittäjää 4 , ne muodostavat pintakeskeisen kuutiollisen Bravais ’ n hilan .	Sing
Toisaalta ne hilapisteet , joiden koordinaateissa esiintyy nimittäjä 4 , muodostavat nekin pintakeskeisen kuutiollisen hilan , joka kuitenkin on päinvastaisella tavalla suuntautunut .	Sing
Sijoille 3 . – 6. sijoittuneet joukkueet pelaavat karsintasarjan kolmannesta nousupaikasta .	Sing
Itse Giuliano nähdään tarinassa vain ruumiina ja kaukaa kuvattuna .	Sing
 Þiðrekr Berniläisen saagaa  ei ole suomennettu .	Sing
"Luultavasti tästä johtuen "" Þiðrekr Berniläisen saaga "" on ajoittain luettu muinaissaagoihin ."	Sing
Tällöin esille on otettu esimerkiksi Haakonin ystävälliset suhteet saksalais-roomalaisen keisarikunnan hallitsijaan Fredrik II:een ja Haakonin Kristína-tyttären avioliitto Kastilian kuninkaan Alfonso X	Sing
Saagan koettiin olevan avainasemassa , koska sen katsottiin käsittelevän goottien historiaa ja näiden kuningasta Teoderik Suurta .	Sing
Ankrah sai sotilaskoulutuksensa siirtomaa-aikana englantilaisilta , nousi kenraalimajuriksi ja puolustusvoimien ylipäällikön varamieheksi .	Sing
"Lähde "" "" Wigner – Seitzin solu"	Sing
Hilapistettä ympäröivä Wigner – Seitzin solu määritellään niiden avaruuden pisteiden uraksi , jotka ovat lähempänä kyseistä hilapistettä kuin mitään muuta hilapistettä .	Sing
Kahdessa ulottuvuudessa Wigner – Seitzin solu voidaan piirtää valitsemalla ensin jokin hilapiste .	Sing
Round on nähty edustavan kahta erilaista tapaa käsitellä aikaa .	Sing
Afrifa sai sotilaskoulutuksensa siirtomaa-aikana englantilaisilta , ja opiskeli kaksi vuotta Sandhurstin kuninkaallisessa sotakorkeakoulussa .	Sing
Villa Koli suojeltiin vuonna 1985 rakennussuojelulain nojalla .	Sing
Se sai teatteriensi-iltansa Ranskassa 5. syyskuuta 2012 ja oli Le Pacten teatterilevittämä .	Sing
 Looking for Hortense  esitettiin Suomessa Espoo Cinén elokuvajuhlilla elokuussa 2013 .	Sing
 Looking for Hortense  julkaistiin Ranskassa DVD:lle ja blu-raylle 9. tammikuuta 2013 .	Sing
"Kaupungin asukkaista käytettiin etnonyymiä "" Thyateirēnos "" ( ) ."	Sing
Yhdistettä käytetään muun muassa liuottimena ja muiden orgaanisten yhdisteiden synteesien lähtöaineena .	Sing
Vuonna 1967 yhtiö osti Douglasin ja muodosti McDonnell Douglasin .	Sing
Juselius suoritti tuomarintutkinnon Helsingin yliopistossa 1841 ja oli auskultanttina Turun hovioikeudessa .	Sing
"B2 , B-2 tai B.2 voi tarkoittaa jotain seuraavista : "" "" Mendin lento-onnettomuus 1996"	Sing
Puiston halki kulkevaan puroon on kaivettu neljä keinotekoista lampea joissa vesi saadaan pysymään patojen avulla .	Sing
Boije af Gennäsin aatelissukuun kuulunut Maria Boije kävi Ateneumin 1928 – 1929 ja opiskeli sitten tekstiilialaa eri oppilaitoksissa Ruotsissa .	Sing
Maakunnan halkaisee merkittävä joki Sepik , jonka suulta länteen on maakunnan pääkaupunki Wewak .	Sing
Hän edustaa IK Falkenia ja häntä valmentaa Caroline Smedberg .	Sing
Guinea on vanhastaan jaettu kahteen pääosaan , jotka ovat :	Sing
Pawlikowski tapasi Ethan Hawken Lontoossa vuoden 2009 alussa ja ehdotti hänelle Tom Ricksin roolia , ja Hawke , Pawlikowskin töiden ihailija , suostui elokuvaan .	Sing
Vuorisola teki yhdessä hanuristi Willy Larsenin kanssa kuusi levytystä Columbia Records-levy-yhtiölle New Yorkissa vuosina 1928 – 1929 .	Sing
Grant suostuu vastahakoisesti liittymään väitetyn varakkaan pariskunnan retkelle Isla Sornalle vastineeksi hänen kaivospaikkansa rahoituksesta .	Sing
Vaikka hänen nimensä ei koskaan mainita romaanissa tai elokuvassa , hänet viitataan Jurassic Parki : The Game , tohtori Gerry Hardingiin .	Sing
Jurassic Worldissä Dr . Wu nähdään ensimmäisen kerran Claire Dearingin kanssa yrittäen houkutella sijoittajia sijoittamaan muuntogeenisen hybridin Indominus rexiin .	Sing
Vaikka InGen palkkasi hänet , hänen ensisijainen motivaationsa mennä Isla Sornalle yhdessä hänen metsästys kaverinsa , Ajay Sidhun kanssa oli metsästää Tyrannosaurus .	Sing
InGen on nimittänyt Dieter Starkin Tembon toiseksi päälliköksi .	Sing
Hän on hylännyt Nashin etsiessään Ericä .	Sing
Hän ja Gray vierailevat tätinsä Clairen johtamassa Jurassic	Sing
Elokuvassa Gray nähdään ensimmäisenä .	Sing
Yhdistettä käytetään katalyyttinä orgaanisen kemian reaktioissa .	Sing
Yhdistettä käytetään katalyyttinä orgaanisen kemian synteeseissä muun muassa kytkentäreaktioissa ja usein yhdessä samarium ( II ) jodidin kanssa .	Sing
Oon väsynyt mä varjoihin , lausui tuo lady Shalottin ) .	Sing
Rakennuksista Päätalo , Linna ja Virta on nimetty tunnettujen tamperelaisten henkilöiden mukaan .	Sing
Professoriksi Valtonen on nimitetty vuonna 1998 .	Sing
 Yakari  ilmestyi suomeksi ensimmäisen kerran jatkosarjana Non Stop -lehdessä vuosina 1977 – 1978 .	Sing
Buddy Longwaytä julkaistiin vuodesta 1972 alkaen Tintin-lehdessä ja albumeina .	Sing
Peli perustuu elokuvaan Spider-Man 3 – Hämähäkkimies	Sing
Deribin päätyönä pidetään Buddy Longwaytä , realistista lännentarinaa , jossa kulttuurien ristiriidat kohtaavat turkismetsästäjän ja hänen intiaanivaimonsa elämänkulussa .	Sing
Näin ollen sen ensimmäisen Brillouinin vyöhykkeen muodostaa väli formula _ 2	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää muun muassa katalyyttinä ja kosteusindikaattorina .	Sing
Kulttuuri on yhdistetty usein belgeihin ja briganttien alue jäi kulttuurin ulkopuolelle .	Sing
Molly Hatchet menestyi debyyttialbumin julkaisusta lähtien , mutta vuonna 1981 Thomas erosi suosionsa huipulla olevasta yhtyeestä jouduttuaan riitaan kitaristi Dave Hlubekin kanssa .	Sing
Polignacin varakreivien tiedetään hallinneen Loirejoen yläjuoksulla sijainnutta	Sing
Warren tunnetaan myös lempinimellä ” Torch ” .	Sing
Hän voitti raskaansarjan loppuottelussa Krzysztof Habraszkan .	Sing
Global Gaming perustettiin vuonna 2009 .	Sing
Exeter perustettiin 2. maaliskuuta 1911 .	Sing
Mäkilä palkattiin helsinkiläiselle MoonTV-kaapelikanavalle apulaistuottajaksi ja musiikkivideovastaavaksi .	Sing
"Vuonna 2018 Mäkilä noteerattiin kansainvälisessä Native Advertising Instituten julkaisussa "" 100 Significant Women in Native Advertising "" ."	Sing
Yhdistettä käytetään maataloudessa rikkaruohomyrkkynä .	Sing
Yhdiste levitetään tyypillisesti vesiliuoksena .	Sing
Hän voitti loppuottelussa Daniela Dinevan .	Sing
Hän hävisi pronssiottelun Evgenia Lukjanenkolle .	Sing
Juhla yhdistettiin myös Irlannin Brigit-jumalattareen , joka oli äitijumalatar ja synnyttävien naisten suojelija .	Sing
Se sai Suomen teatteriensi-iltansa 29. elokuuta 2014 ja oli Isla Salesin teatterilevittämä .	Sing
Se sijaitsee linnuntietä noin 22 ja maanteitse noin 50 kilometriä Kuopion keskustasta kaakkoon .	Sing
Toukokuusa 2016 Kostova oli voittamassa Euroopan-mestaruutta joukkuekatassa yhdessä Maria Marinovan ja Simona Stoimenovan kanssa .	Sing
Vuonna 1995 Auger kokosi Oblivion Expressin uudelleen , ja tämän yhtyeen kokoonpanossa on kuultu laulusolistina Augerin Savannah-tytärtä ja rumpalina Karma-poikaa .	Sing
Hyvinkäältä lähtöisin oleva Fanni Noroila ja Puumalasta muuttanut Sonja Kuittinen tapasivat toisensa Taideyliopiston Teatterikorkeakoulussa , jossa he aloittivat vuonna 2011 .	Sing
Tuure Niskanen on tunnettu ennen kaikkea viulunsoittajana .	Sing
Jos sattui niin ettei iltamiin tilattu pelimanni ilmestynytkään paikalle tai oli humalassa , haettiin Tuure paikalle soittamaan .	Sing
3. kesäkuuta 2018 hän teki hattutempun ja syötti yhden maaleista , kun Santos kaatoi Vitórian kotikentällään numeroin 5 – 2 .	Sing
Ennen tätä , huhtikuussa 2018 hän teki Ässien kanssa kolmivuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Hän teki liigadebyyttinsä runkosarjan avauskierroksella 14. syyskuuta 2018 vieraissa paikallisvastustaja Rauman Lukkoa vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 13.57 minuuttia ja Kivenmäki keräsi teholukeman + 1 .	Sing
Ennen tätä , toukokuussa 2018 hän teki kolmivuotisen SM-liigasopimuksen Porin Ässien kanssa .	Sing
Killinen teki liigadebyyttinsä kauden 2018 – 2019 avauskierroksella 14. syyskuuta 2018 vieraissa paikallisvastustaja Rauman Lukkoa vastaan .	Sing
Killinen sai ottelussa jääaikaa 7.25 minuuttia .	Sing
Liigauransa avausmaalin hän teki neljännessä ottelussaan 3. lokakuuta 2018 Turun Palloseuraa vastaan .	Sing
Hän voitti mm. Botnia-69:n joukkueessa D-nuorten Suomenmestaruuden vuonna 2011 .	Sing
Reservin vänrikki Huttunen ( 1918 ) ylennettiin musiikkiluutnantiksi 1921 , musiikkikapteeniksi 1938 ja musiikkimajuriksi 1942 .	Sing
Siinä Chuck Mangione soitti Gillespieltä lahjaksi saamaansa ylöspäin käännettyä trumpettia .	Sing
Laskemalla ja nostamalla löytyy syvyys , jossa levy juuri ja juuri erottuu pinnalta katsoen .	Sing
Ahmad Baba vapautettiin vuonna 1596 , mutta hän joutui jäämään Marrakechiin , jossa hänestä tuli kuuluisa lainoppinut .	Sing
Kuittinen sai heti valmistuttuaan Taideyliopiston	Sing
Hackzell valittiin Muolaan kirkkoherraksi 1859 ja hän astui virkaan 1862 .	Sing
1980-luvun taitteessa Pullen muodosti rumpali Beaver Harrisin kanssa yhtyeen nimeltä 360 Degree Music Experience , jonka kokoonpanoon kuuluivat steel pan -rummut .	Sing
Ida Elfström tunnettiin vuonna 1860 aloittelevana ksylografina eli puisten painokuvalaattojen kaivertajana .	Sing
Toinen ajanjakso pitää sisällään tieteelliseen tutkimukseen perustuvan eläinlääketieteen .	Sing
Virkaan nimitettiin anatomian ja kirurgian professori Gabriel von Bonsdorff ( 1762 – 1831 ) , joka hoiti sitä vuoteen 1811 , jolloin eläinlääketiede poistettiin akatemian opetusohjelmasta .	Sing
"Alus lähti 5. heinäkuuta 1915 merelle Scapa Flow ' sta yhdessä "" HMS Dahlian "" ja "" HMS Foxgloven "" kanssa ja palasi satamaan 10. heinäkuuta ."	Sing
Kun Roosevelt oli valmistautumassa vuoden 1944 presidentinvaaleihin , hän nimesi Douglasin ja Harry S. Trumanin mahdollisiksi varapresidenttiehdokkaikseen .	Sing
Ian Tyson kirjoitti laulun tavattuaan Bob Dylanin New Yorkin Greenwich Villagessa vuonna 1961 ja ajatelleensa , että jos Dylan pärjää itse kirjoittamillaan lauluilla niin kyllä hänkin .	Sing
Seuraavana päivänä Tyson marssi managerinsa Albert Grossmanin kotiin ja kirjoitti laulun siellä , kertomansa mukaan parissakymmenessä minuutissa .	Sing
Procopé suoritti tuomarintutkinnon Helsingin yliopistossa 1857 , oli auskultanttina Turun hovioikeudessa ja sai varatuomarin arvon 1859 .	Sing
Procopé suoritti tuomarintutkinnon Helsingin yliopistossa 1838 , oli auskultanttina Viipurin hovioikeudessa ja sai varatuomarin arvon 1842 .	Sing
Vuonna 2005 Kanadan yleisradioyhtiö CBC järjesti yleisöäänestyksen , jossa ” Four Strong Winds ” äänestettiin kaikkien aikojen parhaaksi kanadalaislauluksi .	Sing
Sakmara ja sen sivujoet muodostavat yhdessä 30 200 neliökilometrin suuruisen valuma-alueen .	Sing
Tšagan ja sen sivujoet muodostavat yhdessä 7 530 neliökilometrin suuruisen valuma-alueen .	Sing
Hän edustaa Espanjan pääsarjassa pelaavaa Atlético Madridia .	Sing
Yhdistettä käytetään anestesia-aineena laboratorioeläimillä .	Sing
Yhdistettä on käytetty 1900-luvun alkupuolella anestesia-aineena myös ihmisillä , mutta nykyään sitä käytetään lähinnä hiirillä ja rotilla .	Sing
Utva ja sen sivujoet muodostavat yhdessä 6 940 neliökilometrin suuruisen valuma-alueen .	Sing
Hän on saanut kaksi Streamy Awardsia , neljä Teen Choice Awardia ja Kids ' Choice Awardin .	Sing
Vuonna 2002 duo palkittiin neljällä platina ja yhdellä kultalevyllä myytyään yli 1,5 miljoonaa albumikopiota .	Sing
Suunduk ja sen sivujoet muodostavat yhdessä 6 430 neliökilometrin suuruisen valuma-alueen .	Sing
Tanalyk ja sen sivujoet muodostavat yhdessä 4 160 neliökilometrin suuruisen valuma-alueen .	Sing
Muu osa maastoa muodostaa aroa , joten maisema on niin sanottua metsäaroa .	Sing
Hän debytoi Serie A:ssa kaudella 2013 – 2014 .	Sing
Uiva lattianpäällyste ei kosketa suoraan myöskään alla olevaa lattiaa , vaan välissä on ohut ääneneristysmatto .	Sing
Hän meni 1787 naimisiin Agricolan sisaren Agneta	Sing
Hän edustaa Espanjan Primera Divisiónissa pelaavaa Getafea .	Sing
De Pont perusti Somerolle Sillanpään kylään Åvikin lasitehtaan vuonna 1748 .	Sing
He ottivat vastuulleen tehtaan tarvitsemien raaka-aineiden hankinnan ja valmiiden tuotteiden markkinoinnin joten de Pont saattoi keskittyä tehtaan johtamiseen .	Sing
Heidän poikansa majuri Jacob Wilhelm de Pont perusti Nuutajärven lasitehtaan 1794 .	Sing
Ensimmäinen osa sarjassa ilmestyi Japanissa Sega Saturnille , jotka sen jälkeen seurasi PlayStation 2 -konsolille SEGA AGES 2500 nimen alla .	Sing
De Pont on Suomessa vaikuttanut aatelinen mutta Suomessa introdusoimaton suku .	Sing
Isopeptidisidos voi myös muodostua esimerkiksi glutamiinin sivuketjun γ-karboksiamidiryhmän ( - ( C = O ) NH )	Sing
Hän voitti neljännesvälieräsarjassa Checkersin sisäisen tehotilaston lukemalla + 3 .	Sing
Hän teki NHL-debyyttinsä runkosarjan neljännellä kierroksella 16. lokakuuta 2014 vieraissa New York Rangersia vastaan .	Sing
Sutter sai ottelussa jääaikaa 5.50 minuuttia ja hän keräsi teholukeman -1 .	Sing
Kristian August julkaisi vuonna 1837 nimettömänä Schleswig-Holsteinin kysymystä käsitelleen saksankielisen pamfletin , mistä alkaen hän alkoi ruokkia tanskalaisvastaista mielialaa .	Sing
Luettelossa mainitut pelaajat ovat pelanneet Bullsin joukkueessa vähintään yhdessä NBA:n runkosarja- tai pudotuspeliottelussa .	Sing
Yhdistettä käytetään lääketieteessä astman hoidossa .	Sing
Levy noudattaa Juha Tapion tyylille uskollisesti tiettyä ajasta vastavirtaan soutamista : taustalla on yhä elävä bändi ja lauluissa kuuluu ihmisten välinen svengi .	Sing
Toisin kuten Ranska , ei Britannia enää jatkanut omaa strategisen eikä taktisen luokan ydinaseiden kehittelyään WE-177:n jälkeen .	Plur
Moilanen opiskeli 1994-1996 Maanpuolustuskorkeakoulun perustustutkinto-osastolla valmistumatta kuitenkaan upseeriksi .	Sing
Islah tuomitsi surman ja vaati surmaajalle rangaistusta .	Sing
Side asutettiin ensimmäisen kerran luultavammin 7. vuosisadalla eaa .	Sing
Yhdistettä käytetään lääketieteessä astman hoitoon .	Sing
Heikkilä puolestaan sijoittui samana vuonna runkosarjan kärkilyöntitilastossa yhdeksänneksi lyötyään 18 ottelussa 91 kärkilyöntiä .	Sing
Työpaikka voittaja tunnustuksen saajan valitsee Olympiakomitean muodostama henkilöstöliikunnan asiantuntijaraati .	Sing
Viehättävä ja sulavaliikkeinen tanssija sopi erityisen hyvin ohjaaja Jevgeni Bauerin koristeelliseen tyyliin , mutta elokuvatutkija Romil Sobolevin mukaan hän ei ollut kovin syvällinen draamanäyttelijä .	Sing
Samalla julkaistiin uusi single Below .	Sing
Joen uomaa on padottu tekojärviksi , joiden vettä käytetään kuivuuskausina talousvetenä .	Sing
Gumbeika ja sen sivujoet muodostavat yhdessä 4 490 neliökilometrin suuruisen valuma-alueen .	Sing
Yhdistettä käytetään lääketieteessä monien herpesvirusinfektioiden hoitamiseen .	Sing
Yhdistettä käytetään lääketieteessä hoidettaessa herpesvirusten aiheuttamia infektioita .	Sing
Robespierre vangittiin ja teloitettiin seuraavana päivänä .	Sing
Heinesen toi färsaarelaiseen romaanitaiteeseen monimutkaisempaa kerrontaa .	Sing
Marraskuun 3. samana vuonna juutalaisten , joita asui Aizputessa sillon 386 , käskettiin saapua synagogaan ja heidät kuljetettiin kaupungin eteläpuolella sijaitsevaan metsään ja ammuttiin .	Sing
Katua reunustaa muun muassa Finlaysonin tehdasalueeseen kuuluva entinen kutomorakennus Plevna ( 1877 ) , jossa otettiin vuonna 1882 käyttöön Pohjoismaiden ja silloisen Venäjän keisarikunnan ensimmäinen sähkövalaistus .	Sing
Sirola löydettiin 13-vuotiaana , kun hän meni yläasteen taksvärkkipäivänä Kaiku Entertainmentiin ja esitti tuottaja Jurek Reunamäelle oman kappaleensa , jonka oli muutama päivä aiemmin säveltänyt ja sanoittanut .	Sing
Yhdistettä käyteään muun muassa Herpes simplex- , Varicella-zpster- ja sytomegalovirusten aiheuttamien infektioiden esimerkiksi vyöruusun hoitoon .	Sing
Sen kiertorata on hyvin tiedetty .	Sing
Hakkarainen on toiminut lääkärinä muun muassa Olympiakomiteassa , jääkiekkomaajoukkueessa , KHL:ssä , Kärpissä , Jokereissa , HIFK:ssa , hiihtomaajoukkueessa ja Vierumäen urheiluopistolla sekä monien urheilijoiden henkilökohtaisena lääkärinä .	Sing
Hän edustaa Espanjan Primera Divisiónissa pelaavaa Sevillaa .	Sing
Hän edustaa Espanjan Primera Divisiónissa pelaavaa	Sing
Kauden jälkeen siirrosta tehtiin pysyvä ja Mesa allekirjoitti seuran kanssa kolmivuotisen sopimuksen .	Sing
Dahlin teoksia ei ole suomennettu .	Sing
Sveitsistä muodostettiin Helvetian tasavalta vuonna 1798 .	Sing
Siivoustapahtuman voi perustaa kuka tahansa vapaaehtoinen , ja ilmoittaa omasta tapahtumastaan kansallisella World CleanUp Day - Siivotaan Suomi yhdessä ! -sivustolla .	Sing
Clayhills piti alunperin apteekkiaan Kauppakadun ja nykyisen Näsilinnankadun kulmassa olleessa puutalossa .	Sing
Hän voitti joukkueensa sisäisen tehotilaston sekä runkosarjassa lukemalla + 11 että Kvalserienissä lukemalla + 5 . Moran kausi päättyi kuitenkin putoamiseen Allsvenskaniin .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi Elitserien-hopeaa .	Sing
Kauden 2012 – 2013 päätteeksi hän voitti Ruotsin-mestaruuden .	Sing
Hän voitti Mestarien liigassa joukkueen sisäisen tehotilaston lukemalla + 3 .	Sing
Skogs palasi kaudeksi 2017 – 2018 kaksivuotisella sopimuksella kasvattajaseuraansa Mora IK:hon , joka oli noussut edellisenä keväänä SHL:ään .	Sing
Skogs teki A-maajoukkuedebyyttinsä 29. maaliskuuta 2007 Budapestissä Unkaria vastaan .	Sing
Ensimmäisen A-maajoukkuemaalinsa hän teki Channel One Cupissa 16. joulukuuta 2007 Venäjän Moskovan Megasport-urheilupalatsissa Suomea vastaan .	Sing
Upseerien palattua Portugaliin heidät nimitettiin lennonopettajiksi Vila Nova da Rainhan lentosotakouluun ( ) , joka oli laivaston osa maavoimien lentosotakoulussa ( ) .	Sing
Hän jakaa naisten Superpesiksen kaikkien aikojen etenijätilaston kärkipaikan Terhi Röngän kanssa .	Sing
Silloinen Yhdysvaltain presidentti John F. Kennedy päätti perua Skyboltien tuotanto-ohjelman vuonna 1962 .	Sing
Emvall voitti pudotuspeleissä Linköpingin sisäisen tehotilaston lukemalla + 6 .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi Elitserien-hopeaa .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi Elitserien-hopeaa .	Sing
16. lokakuuta 2014 ottelussa MODO Hockeyta vastaan Linköping jäädytti hänen pelinumeronsa 33 , jonka seura nosti Saab Arenan kattoon .	Sing
Hän teki A-maajoukkuedebyyttinsä Karjala-turnauksen Jönköpingissä pelatussa avausottelussa 10. marraskuuta 2005 Tšekkiä vastaan .	Sing
" The New York Timesin  kriitikot valitsivat "" Bloody Sundayn "" vuonna 2004 yhdeksi kaikkien aikojen tuhannesta parhaasta elokuvasta maailmassa ."	Sing
Hän edusti urallaan Ikaalisten Tarmoa , Turku-Pesistä , Porin Pesäkarhuja ja Rauman Feraa .	Sing
Telakka liitettiin osaksi Empordef , SGPS:ää yhtiötä , joka hallinnoi muitakin Portugalin valtion puolustusteollisuuden yhtiöitä .	Sing
Titan varasi Dobsonin koko QMJHL:n varaustilaisuuden kuudentena pelaajana kesällä 2016 .	Sing
Dobson jakoi koko QMJHL:n puolustajien pistepörssin toisen sijan Sherbrooke Phoenixin Thomas Grégoiren ja Drummondville Voltigeursin Nicolas Beaudinin kanssa edellään vain Chicoutimi Saguenéensista Titaniin siirtynyt joukkuetoveri Olivier Galipeau .	Sing
Jo saman vuoden elokuussa hän teki seuran kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Dobson edusti myös Canada Redin joukkuetta World U-17 Hockey Challengessa vuonna 2016 .	Sing
Yhdistettä käytetään maataloudessa rikkaruohomyrkkynä .	Sing
Fenmedifaami on asetyylikoliiniesteraasientsyymin inhibiittori ja aineelle altistuminen voi aiheuttaa huonovointisuutta , pupillien supistumista ja kyynelvuotoa .	Sing
Yhdistettä käytetään rikkaruohomyrkkynä erityisesti sokerijuurikasviljelmillä , mutta myös esimerkiksi auringonkukan- , mansikan- ja pavun- ja pinaatinviljelyssä .	Sing
Tkachuk teki NHL-debyyttinsä kauden 2018 – 2019 kolmannella kierroksella 8. lokakuuta 2018 vieraissa Boston Bruinsia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 14.33 minuuttia ja Tkachuk keräsi teholukeman -1 . Tkachuk avasi maalitilinsä NHL:ssä heti kahdella osumalla seuraavassa ottelussa 10. lokakuuta 2018 Philadelphia Flyersia vastaan .	Sing
Arizona Coyotes on jäädyttänyt hänen pelinumeronsa	Sing
Järvellä on suoritettu järvenlasku .	Sing
iOSilla tämä versio korvasi Groove Coaster Zeron .	Sing
"Tässä versiossa esiteltiin ensimmäinen avustaja , "" Linka "" , joka auttaa pelaajaa liikkumaan valikossa ."	Sing
"Tässä versiossa esiteltiin uusi avustaja , "" Yume "" ."	Sing
"Tässä versiossa esiteltiin uusi avustaja , "" Seine "" ."	Sing
Bändi perustettiin vuonna 1982 nimellä Fusion , laulaja-lauluntekijä-kitaristi Paul Cawleyn sekä basisti David Bachin toimesta .	Sing
Vuonna 2017 Karppanen palkittiin Jouko Lehtolan säätiön lupaavalle dokumenttikuvaajalle tarkoitetulla Nuori Sankari -palkinnolla .	Sing
Vuonna 2017 Karppanen palkittiin kuvistaan myös Uusi kuvajournalisti -palkinnolla Kuvajournalismikilpailussa .	Sing
Jo heinäkuussa hän teki seuran kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Yhdistettä käytetään valmistettaessa muita orgaanisia yhdisteitä ja liuottimena .	Sing
Uskonpuhdistuksen jälkeen piti entinen katolinen pappi , veli Andrass kylässä Färsaarten ensimmäisen luterilaisen saarnan .	Sing
Loppuottelussa hän voitti Zane Khanin .	Sing
Ohjustyypin kehittely aloitettiin niinkin varhain kuin vuonna 1946 .	Sing
2. vaihtoehtoisessa reitissä enoyyli-CoA-hydrataasi 2 ( EC 4.2.1.119 ) muuntaa D-3-hydroksiasyyli-CoA:n ( 2E ) -enoyyli-CoA:ksi , joka menee β-oksidaation hydrataatiovaiheeseen .	Sing
Inkeri oli harvakseltaan asuttu .	Sing
Andreas löytää veljensä Simonin ( jakeet 41 – 42 ) , ja	Sing
Jääkiekko otettiin ohjelmaan ensimmäisessä vuosikokouksessa vuoden 1947 tammikuussa ja samalla perustettiin Oulun ensimmäinen jääkiekkojaosto .	Sing
Vuoden 1976 tammikuussa perustettiin naisten jaosto .	Sing
Kaudella 1976 – 1977 Kärpät voitti I-divisioonan .	Sing
Tampereen Tapparan entinen pelaaja , Ruotsissa MODO Hockeyssa kultaa voittanut Mikko Leinonen tuli Kärppiin kaudelle .	Sing
Kärpät kohtasi Tampereen Ilveksen , jonka	Sing
Pudotuspelien pistepörssin voitti Kari Jalonen 21:llä tehopisteellään .	Sing
"Jalonen voitti pistepörssin tekemällä "" ikuisesti lyömättömän "" ennätyksen : hän teki 44 ottelussa 29 maalia ja antoi 64 maaliin johtanutta syöttöä ."	Sing
Samaan aikaan Kärppien yleisömäärät alkoivat pudota , ja kevään jälkeen Pentti Matikainen jätti Kärpät ja siirtyi maajoukkueen valmentajaksi .	Sing
Lisäksi omista junioreista nostettiin mukaan Jouni Loponen , Hannes Hyvönen ja Petri Pakaslahti .	Sing
Kärppien johtokunta uudistettiin ja kausi 1994 – 1995 vietiin läpi 800 000 markan budjetilla .	Sing
Kärpät voitti Lahdessa pelatun kolmannen osaottelun jatkoajalla 0 – 1 . Seuraavassa ottelussa	Sing
Brett Lievers voitti joukkueen sisäisen pistepörssin ja tšekkiläiset Petr Tenkrát ja Petr Ton olivat seuraavina , joten	Sing
Loppuottelussa Kärpät kohtasi runkosarjan voittaneen TPS:n ja voitti 2000-luvun ensimmäisen mestaruutensa otteluvoitoin 1 – 3 .	Sing
Ratkaisevassa viidennessä ottelussa Petr Tenkrát teki kypärätempun .	Sing
Pesonen voitti SM-liigan runkosarjan pistepörssin yhden pisteen erolla ennen Jokereiden Ville Leinoa , ja Hannes Hyvönen oli pistepörssin kolmas .	Sing
Hyvönen voitti puolestaan pudotuspelien pistepörssin kahden pisteen erolla , ja Leino oli jälleen toisena .	Sing
Vaikka joukkue olikin nimekäs , se pelasi alkukauden kehnosti ja kamppaili sarjan sijoituksista 8 – 12 .	Sing
Yhdistettä käytetään kylmäaineena ja ponnekaasuna .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää myös ponnekaasuna suihkepulloissa ja astman hoidossa käytettävissä inhalaattoreissa .	Sing
Ensimmäinen japanilainen vihittiin papiksi vuonna 1875 .	Sing
Venäjän pyhä synodi huomioi Nikolain toiminnan menestymisen ja kutsui tämän vuonna 1880 Venäjälle piispaksi vihkimistä varten .	Sing
Venäjän ortodoksinen kirkko kanonisoi Nikolain vuonna 1970 .	Sing
Robot Framework on kirjoitettu Python-ohjelmointikielellä ja sillä on aktiivinen kehittäjäyhteisö .	Sing
Hän piti Claudia Cardinalen ja herkkäkasvoisen nuoren Jacques Perrinin roolitöitä erittäin hyvinä .	Sing
" The New York Timesin  kriitikot valitsivat "" Tytön ja laukun "" vuonna 2004 yhdeksi kaikkien aikojen tuhannesta parhaasta elokuvasta maailmassa ."	Sing
Saareen on raivattu peltomaata ja sinne johtaa tie .	Sing
"That for Me "" julkaistiin singlenä 13. lokakuuta 2017 ja on osa Anittan projektia nimeltään "" Check Mate "" , jossa hän julkaisee uuden kappaleen joka kuukausi ."	Sing
"Järjestön puheenjohtajana toiminut Alberta "" Bety "" Cariño Trujillo ja hänen mukanaan ollut kansainvälinen suomalainen tarkkailija Jyri Jaakkola ammuttiin 27. huhtikuuta 2010 ."	Sing
Küssnacht muodostaa yksinään oman Küssnachtin hallintoalueen ( ) .	Sing
 Huvila kukkulalla  kuvattiin vuonna 1998 Italian Toscanassa , jossa sen kuvauspaikkoina olivat Firenze ja Siena .	Sing
 Huvila kukkulalla  julkaistiin Britanniassa 14. huhtikuuta 2000 ja Yhdysvalloissa 5. toukokuuta 2000 , ja sen teatterilevittäjinä olivat United International Pictures Britanniassa ja USA Films Yhdysvalloissa .	Sing
Suomessa muun muassa Lahden vanha radioasema ( 1928 – 1935 ) oli varustettu Telefunkenin tekniikalla .	Sing
Radiot ja vahvistimet olivat 1960-luvulle asti putkitekniikkaan perustuvia , kunnes Telefunkenin Bajazzo-transistoriradioista tuli nopeasti matkaradioiden laadukkaimpiin kuuluvia .	Sing
Sarjan pilottijakso julkaistiin Rogersin YouTube – kanavalla 5. huhtikuuta 2016 .	Sing
" Where Did Our Love Go  sijoittui Billboard 200 -albumilistan 2. sijalle ja "" Billboardin "" Top R & B Albums -albumilistan 1. sijalle ."	Sing
Hän edustaa Venäjän jalkapallon 1. divisioonassa pelaavaa Dynamo Pietari ja on pelipaikaltaan hyökkääjä .	Sing
O ’ Donnell vietti lähes koko junioriuransa kotikaupungissaan Manitoban Winnipegissa .	Sing
O ’ Donnell valittiin maalis-huhtikuun 2017 vaihteessa ECHL:n viikon pelaajaksi .	Sing
Lokakuussa 2018 O ’ Donnell siirtyi loppukauden kattavalla sopimuksella monikansallisen Erste Bank Eishockey Ligan itävaltalaisjoukkue Dornbirner EC:hen .	Sing
Stargate perustettiin Trondheimissä , Norjassa .	Sing
Yhdistettä käytetään muun muassa korroosionestoaineena , katalyyttinä ja muiden orgaanisten yhdisteiden valmistamiseen .	Sing
Singlen B-puolena julkaistiin myös Gallagherin kirjoittama ” The World ’ s Not Set in Stone ” .	Sing
Singlen B-puolena julkaistiin yhtyeen kitaristi Gem Archerin kirjoittama ” Iz Rite ” .	Sing
Kauden varaustilaisuus pidettiin 26 .	Sing
Mayfieldin varasi Cleveland Browns .	Sing
Runkosarja koostuu 17 viikosta .	Sing
Steelers , Titans ja Vikings putosivat pudotuspeleistä .	Sing
Ensimmäisen teki Damien Williams ja toisen Tyreek Hill .	Plur
Ensimmäisen teki Michel juoksemalla .	Sing
Toisen teki Phillip Dorsett Tom Bradyn syötöstä .	Sing
Kolmannen teki juoksemalla Rex Burkhead .	Sing
Neljännen teki Michel , jolle touchdownin oli ottelun kolmas .	Sing
Ensimmäisen teki Virgil Green Riversin syötöstä .	Sing
Muni on pelannut NHL-urallaan myös Pittsburgh Penguinsissa , Dallas Starsissa , Chicago Blackhawksissa , Buffalo Sabresissa , Toronto Maple Leafsissa ja Winnipeg Jetsissä .	Sing
Sassi on lähes poikkeuksetta itse vastannut tyypillisesti lyhyiden ääni- ja videoteostensa käsikirjoituksesta , ohjauksesta , kuvauksesta , animaatiosta ja leikkauksesta , samoin äänisuunnittelusta , musiikista ja äänityksestä .	Sing
Pekka Sassi rakentaa mielekkäällä tavalla siltaa kokeilevan modernismin ja nykytaiteen välille .	Sing
Sassi muokkaa ja yhdistelee yksinkertaisia , joskus sattumanvaraisia aineksia jotka hän poimii lähiympäristöstä .	Sing
Endurossa Vehkonen voitti Päijänteen ympäriajon vuonna 1968 .	Sing
Želkuar eli Sintašta ja sen sivujoet muodostavat yhdessä 5 100 neliökilometrin suuruisen valuma-alueen , joka on 0,17 % koko Objoen valuma-alueesta .	Sing
SHL-uransa avausmaalin hän teki viidennessä ottelussaan 17. marraskuuta 2017 vieraissa HV71:tä vastaan .	Sing
Hän edusti Meksikoa myös Tokion 1964 ja Méxicon 1968 ( Meksiko viides ) kesäolympialaisissa sekä vuosien 1963 , 1967 ja 1974 MM-kilpailuissa .	Sing
Aluksen 40 millimetrin Bofors poistettiin 1972 , kun se muutettiin partioalukseksi , minkä jälkeen aluksen aseistuksen muodostivat kaksi 20 millimetrin Oerlikonia .	Sing
Aluksen 40 millimetrin Bofors poistettiin 1972 , kun se muutettiin partioalukseksi , minkä jälkeen aluksen aseistuksen muodostivat kaksi 20 millimetrin Oerlikonia .	Sing
Aluksen 40 millimetrin Bofors poistettiin 1972 , kun se muutettiin partioalukseksi , minkä jälkeen aluksen aseistuksen muodostivat kaksi 20 millimetrin Oerlikonia .	Sing
Aluksen 40 millimetrin Bofors poistettiin 1972 , kun se muutettiin partioalukseksi , minkä jälkeen aluksen aseistuksen muodostivat kaksi 20 millimetrin Oerlikonia .	Sing
Smith vietti lähes koko junioriuransa kotikaupungissaan Albertan Lloydminsterissa .	Sing
Hän voitti kaudella 2013 – 2014 AMBHL-junioriliigassa pelaavan Lloydminster Heatin sisäisen syöttöpörssin ja oli joukkueen neljänneksi paras pistemies tehoilla 16 + 44 = 60 .	Sing
Spokane Chiefs varasi Smithin koko WHL:n varaustilaisuuden ensimmäisenä pelaajana kesällä 2015 .	Sing
Hän voitti myös Chiefsin sisäisen tehotilaston lukemalla + 44 .	Sing
Jo saman vuoden elokuussa hän teki seuran kanssa kolmivuotisen ja yhteensä 3,975 miljoonan arvoisen dollarin tulokassopimuksen .	Sing
"QuakeCon 2018 -tapahtumassa esiteltiin muun muassa tuleva "" Doom Eternal "" ."	Sing
Albumi puolestaan sijoittui Billboard 200 -albumilistan 32. sijalle .	Sing
Erik Rousi on toiminut myös Eurajoki Bel Canto -festivaalin toisena taiteellisena johtajana kaudesta 2017-2018 lähtien .	Sing
Chibassa kilpaili vain Master Class -luokka , sillä Challenger Classin osakilpailu jouduttiin perumaan järjestelysyistä .	Sing
" Laguiole ( juusto )	Sing
Ruotsin kirkon virsikirja on julkaistu vuonna 2002 ja se on 1986 julkaistun  Den svenska psalmbokenin "" suomenkielinen laitos ."	Sing
"Vuonna 1949 julkaistiin uusi suomenkielinen virsikirja , "" Ruotsin suomenkielinen virsikirja "" ."	Sing
"2011 Netherbird julkaisi kaksi EP:tä , "" Shadows and Snow "" ja "" Abysmal Allure "" ."	Sing
Varsinaisella Allsvenskanin tulokaskaudellaan 2002 – 2003 Falk teki Huddingessa 38 runkosarja- ja kahdessa nousukarsintasarjan ottelussa tehot 18 + 13 = 31 .	Sing
Falk jakoi myös sarjan jäähypörssin seitsemännen sijan Team Kirunan Dan Erikssonin kanssa 122 minuutillaan .	Sing
Kauden 2007 – 2008 päätteeksi Falk voitti Ruotsin-mestaruuden .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi Ruotsin-mestaruuden .	Sing
Kirkon arkkitehdin suunnittelemassa sisustuksessa on käytetty ainoastaan mäntyä	Sing
Väliaikaiseksi toimitusjohtajaksi nimitettiin Sanoman toimitusjohtaja Susan Duinhoven .	Sing
Syyskuussa 2018 Sanoma Media Netherlandsin toimitusjohtajaksi nimitettiin Rob Kolkman .	Sing
Seuraavaksi hän kirjoitti suoraan presidentti Theodore Rooseveltille , joka vaikuttui Simsin ehdotuksesta sekä Yhdysvaltain laivaston tilaan kohdistetusta kritiikistä ja teki hänestä laivaston tykistöharjoitusten tarkkailijan .	Sing
Yhdistettä käytetään hajusteena ja aromiaineena .	Sing
McCarthy esitteli markkinoinnin 4P:tä 1960-luvulla ja se on määritelty joukoksi työkaluja , joiden avulla yritys pyrkii kohti markkinointitavoitteitaan .	Sing
Piirretään keskipisteen kautta halkaisijalle AB kohtisuorassa oleva säde OC , ja valitaan siitä piste Q , joka on yhtä etäällä O:sta ja C:stä .	Sing
Seuraava animaatio kuvaa Duane W .	Sing
Morgan Tsvangirai valittiin puolueen johtoon .	Sing
Siihen on johdettu kuusi lyhyttä metsäojaa ja sen oma laskuoja lähtee järven kaakkoispäästä Kvarnvikenistä .	Sing
Vain 16-vuotias Emanuelsson pelasi kauden aikana myös kaksi European Trophy -ottelua Luulajan SHL-joukkueessa , jossa hän debytoi 20. joulukuuta 2013 suomalaista JYPiä vastaan .	Sing
Kaudella 2014 – 2015 Emanuelsson voitti tehoilla 14 + 15 = 29 Luulajan J20-junioreiden sisäisen pistepörssin sekä jakoi sisäisen syöttöpörssin voiton Tim Söderlundin kanssa .	Sing
Hän pelasi ensimmäisen ja kauden ainoaksi jääneen SHL-ottelunsa 10. syyskuuta 2014 Skellefteå AIK:ta vastaan .	Sing
Emanuelsson sai ottelussa jääaikaa vain 20 sekuntia ja hän keräsi teholukeman -1 .	Sing
"Lähde : "" "" Miika Mäkitalo"	Sing
Saman vuoden elokuussa hän teki ammattilaissopimuksen Djurgårdenin miesten joukkueen kanssa , joka pelasi Ruotsin toiseksi korkeimmalla sarjatasolla HockeyAllsvenskanissa .	Sing
Norell sai ottelussa jääaikaa 18.49 minuuttia ja hän keräsi teholukeman -1 . SHL-uransa avausmaalin Norell teki 10. tammikuuta 2015 vieraissa Växjö Lakers HC:tä vastaan .	Sing
Morrison tunnetaan pragmaattisena ja jopa ujonpuoleisena poliitikkona .	Sing
Kesäisin veden happipitoisuus on matalassa vedessä hyvä .	Sing
Puerto Ricon miesten lentopallomaajoukkue edustaa Puerto Ricoa kansainvälisissä lentopallokilpailuissa .	Sing
Islannissa Þingeyrarin luostarin apottina vuosina 1169 – 1207 toiminut Karl Jónsson ( k . 1211 tai 1213 ) kirjoitti saagan kirkonmiehestä kuninkaaksi siirtyneestä Sverrir Sigurðarsonista .	Sing
NHL-joukkue Dallas Stars on jäädyttänyt hänen pelinumeronsa 8 .	Sing
Kun nainen kaatui maahan , Hassan juoksi viereen ja yritti tyrehdyttää verenuodon ja antaa ensiapua .	Sing
"Hänen lahjoittamanaan kylän koulun pihaan pystytettiin vuonna 1981 Arvo Siikamäen tekemä pronssinen "" Inhimillisyyden patsas "" ( 1969 ) , joka siirrettiin vuonna 2014 kylätalo Nahjuksen pihapiiriin ."	Sing
Ahvenlammen leirintäalue perustettiin vuonna 1958 kasvavan automatkailun tarpeisiin .	Sing
Vuoristo tunnetaan myös monista muista juustoistaan .	Sing
Vuohenmaito tekee juustosta hieman hapanta .	Sing
Valmistuksen aikana juusto kuivasuolataan vuorisuolalla ja juusto kypsyy paikallisissa luolissa kahdesta neljään kuukautta .	Sing
Vuonna 1963 Cesare Fiorio perusti Lancian HF ( High Fidelity ) -tallin , josta tuli isojen kansainvälisten rallikilpailuiden vakiokasvo .	Sing
Hintikka valittiin Espoon hiippakunnan piispaksi syksyllä 2018 .	Sing
Toiminta kattaa katujen , liikenneväylien , viheralueiden ja liikuntapaikkojen kunnossa- ja puhtaanapidon sekä sähkö- ja valaistusverkkojen rakentamisen ja ylläpidon .	Plur
Otkesin mukaan linja-auton kuljettaja hahmotti risteyksen väärin , koska rampilla ei ollut muita hidastamiseen ohjaavia liikennemerkkejä kuin taajamamerkki juuri ennen risteystä .	Sing
Hän perusti yhdessä sisustusarkkitehti Pi Sarpanevan kanssa vuonna 1970 P & M Design Ab:n .	Sing
Kuhlefelt suunnitteli muun muassa Suomen Trikoolle kirkkaita värejä käyttäneen modernin lastenvaatemalliston nimeltä Maj .	Sing
Helsingissä hän opiskeli Taideyliopiston Kuvataideakatemiassa 1990 – 1991 ja Helsingin yliopistossa suomen kieltä ja kotimaista kirjallisuutta 1991-1995 .	Sing
Hotellin rakennutti Helsingin Osuuskauppa ( HOK ) ja rakennuksen suunnitteli arkkitehti Pauli Lehtinen , sisustusarkkitehtina toimi Jorma Valve .	Sing
Saneerauksen yhteydessä ravintola- ja keittiötilat sekä huoneet uusittiin , yökerhon tilalle tuli kuntokeskus ja sisäpiha muutettiin talvipuutarhaksi .	Sing
Hän pelannee tällä hetkellä seuran A-nuorissa .	Sing
Kaudelle 2018 – 2019 Haš teki Tapparan kanssa vuoden mittaisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Alun perin lampi on tehty myllyä varten .	Sing
Hotellin rakennutti Finnairin omistama Nordic Hotell ja yhdeksänkerroksisen rakennuksen suunnitteli arkkitehti Jouko Ylihannu .	Sing
Yhdistettä käytetään lääketieteessä eräiden haimasyöpätyyppien hoitamiseen .	Sing
Voittonsa jälkeen puolalaiset valtasivat Moskovan ja asettivat Venäjän tsaariksi Sigismund III:n pojan Vladislav IV:n	Sing
"Panu Tuomikko Businessteatterissa "" "" Hevonlinna"	Sing
"Lähde : Elonet "" "" Taimi Mattsson"	Sing
Helsingin Miekkailijoita edustanut Mattsson kilpaili naisten floretin yksilökilpailussa Helsingin kesäolympialaisissa 1952 , missä hän karsiutui alkulohkovaiheessa .	Sing
Hän teki maalauksen valtioneuvoston kanslian tilauksesta ja se paljastettiin Valtioneuvoston linnassa 8. marraskuuta 2002 .	Sing
Yhdistettä käytetään lääketieteessä useiden syöpätyyppien hoitoon .	Sing
Hän voitti myös joukkueen sisäisen tehotilaston lukemalla + 6 .	Sing
DeFazio teki NHL-debyyttinsä 9. marraskuuta 2014 vieraissa Anaheim Ducksia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 6.04 minuuttia .	Sing
Järveen on johdettu yhdeksän pitempää metsäojaa , joista osa lähtee ojitetulta soilta .	Sing
MM-kilpailuihin joukkue osallistui vuonna 2018 kuudennen perättäisen ja kaikkiaan yhdeksännen kerran .	Sing
Tunisian miesten lentopallomaajoukkue edustaa Tunisiaa kansainvälisissä lentopallokilpailuissa .	Sing
Jääskeläinen kilpaili historian ensimmäisissä talviolympialaisissa Chamonix ' ssa 1924 sekä mäkihypyssä että yhdistetyssä .	Sing
Hän edustaa Veikkausliigassa pelaavaa PS Kemiä .	Sing
Useimmat asumukset kattoivat koko pihan ja tutkijat arvelevat useimmissa asumuksissa olleen myös toinen kerros .	Sing
Sinne pudonneet voitiin tappaa talojen katoilta käsin ampumalla tai keihästämällä .	Plur
Seutu on pääosin metsän peittämää jyrkkärinteistäkin vuoristoa , jonka korkeimmat huiput ovat yli -metrisiä .	Sing
Tämä tekee siitä Kreikan suurimman kansallispuiston .	Sing
Kansallispuisto yhdistää kolme erillistä Natura 2000 -aluetta yhdeksi suojelualueeksi .	Sing
Prikaati määrättiin myös valvomaan kyseistä liikennettä .	Sing
Bengtsson valittiin Ruotsin valtiopäiville syyskuun 2014 vaaleissa .	Sing
It is a tradition that no one take his / her place until he / she leads the dancers group at least one circle .	Sing
Haapaveden Hiihtäjiä ja Toijalan Vauhtia edustanut Ritola kilpaili historian ensimmäisissä talviolympialaisissa Chamonix ' ssa 1924 , missä hän sijoittui 18 km:llä 11:nneksi .	Sing
Iisalmen Visaa edustanut Kämäräinen kilpaili historian ensimmäisissä talviolympialaisissa Chamonix ' ssa 1924 , missä hän keskeytti 50 km:llä .	Sing
Suomen iaidō-maajoukkueen nimeää Suomen kendō-seurojen keskuliiton hallitus maajoukkueringin jäsenistä joukkueen valmentajan ja liiton iaidō-vastaavan esityksen pohjalta .	Sing
L. Berryland tunnetaan ilmiömäisenä kitarataiturina , erityisesti hänen ” live looping ” taitonsa ovat saaneet huomiota niin Suomessa kuin kansainvälisestikin .	Sing
Yhdistettä käytetään lääketieteessä malarian hoitoon .	Sing
Hän edustaa kroatialaista Dinamo Zagrebia , jonne Ali siirtyi vuoden pituisella lainasopimuksella FC Ilveksestä elokuussa 2018 .	Sing
Appel opiskeli New Yorkin Queens Collegessa , josta hän sai bachelor-tutkinnon vuonna 1953 .	Sing
Järvelle on 1800-luvulla toimitettu järvenlasku .	Sing
Raportin jättäminen oli annettu torpparin Henrik Mäkelän tehtäväksi .	Sing
Perhe lähetettiin Uralille , josta Juntunen muutti kahden vuoden kuluttua Neuvosto-Karjalan Petroskoíhin yhdessä äitinsä kanssa .	Sing
Saksaan vuonna 1990 liittynyt Itä-Saksa voitti aikanaan kaksi Euroopan-mestaruutta sekä saavutti yhden olympiahopean .	Sing
Veikkaalassa seututie 717 risteää ensin yhdystien 7174 ja sitten yhdystien 7461 kanssa .	Sing
Bulgarian naisten lentopallomaajoukkue edustaa Bulgariaa naisten arvokilpailuissa ja kansainvälisissä lentopallokilpailuissa .	Sing
Alejandro Valverde voitti pistekilpailun , Thomas De Gendt mäkikirikilpailun , Simon Yates yhdistelmäkilpailun ja Movistar Team joukkuekilpailun .	Sing
Auvinen vihittiin papiksi 1881 .	Sing
Kuningaskunnan ja sosialismin aikaisista pääministereistä , katso Luettelo Bulgarian pääministereistä .	Sing
"Weber valittiin Helsingissä pidetyssä Euroopan kansanpuolueen ( EPP ) huippukokouksessa marraskuussa 2018 EPP:n kärkiehdokkaaksi ( ns . "" Spitzenkandidat "" ) Euroopan komission puheenjohtajaksi ."	Sing
Kay saatettiin ulos lehdistötilasta ennen tilaisuuden alkua .	Sing
Skvernelis opiskeli insinööriksi Vilnan teknillisessä yliopistossa ja suoritti myös oikeustieteen maisterin tutkinnon vuonna 2005 .	Sing
Kristus , korotettu Korkea Pappi , sovittaa synnin , joka katkaisee ihmiskunnan yhteyden Jumalan kanssa .	Sing
Pelin Early Access-versio julkaistiin 30. tammikuuta 2019 .	Sing
14 huhtikuuta 1931 Katalonian tasavaltalaisen vasemmiston johtaja Francesc Macià julisti Katalonian tasavallan itsenäiseksi muutema tunti ennen Espanjan toisen tasavallan julistamista .	Sing
Teoksen julkistustilaisuuden pitopaikaksi kaupunki oli varannut kaupungintalon aukion , kirkkopuiston ja näiden välisen tiealueen .	Sing
Hän jakoi tehoilla 4 + 18 = 22 B-nuorten SM-sarjan puolustajien pistepörssin kymmenennen sijan Jokereiden Roope Laavaisen ja Eero Teräväisen kanssa .	Sing
Hän teki miesten pääsarjadebyyttinsä Mestarien liigan avausottelussa 31. elokuuta 2018 vieraissa ruotsalaista Malmö Redhawksia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 12.31 minuuttia .	Sing
Siellä hän kohtasi Jesse Jamesin murhaajan Robert Fordin .	Sing
Puerto Ricon naisten lentopallomaajoukkue edustaa Puerto Ricoa naisten arvokilpailuissa ja kansainvälisissä lentopallokilpailuissa .	Sing
Hän teki miesten pääsarjadebyyttinsä Mestarien liigan avausottelussa 24. elokuuta 2017 vieraissa tšekkiläistä HC Libereciä vastaan .	Sing
Persson merkittiin Lakersin kakkospuolustajapariin Oliver Bohmin viereen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 16.20 minuuttia .	Sing
Persson voitti myös koko liigan puolustajien pistepörssin sekä jakoi puolustajien syöttöpörssin voiton Frölunda HC:n Adam Almqvistin kanssa .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 15.51 minuuttia .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi Ruotsin-mestaruuden .	Sing
Rapid City perustettiin vuonna 1876 ja paikkaa mainostettiin porttina Mustille kukkuloille .	Sing
Hän aloitti kuitenkin jääkiekkoilun Helsingin Jääkiekkoklubissa ( HJK ) .	Sing
Hän oli tehoilla 14 + 26 = 40 joukkueen tehokkain puolustaja , toiseksi paras maalintekijä Teemu Engbergin kanssa edellään vain Joel	Sing
Hän voitti myös HIFK:n sisäisen tehotilaston lukemalla + 30 , joilla	Sing
Seppälä voitti koko runkosarjan puolustajien tehotilaston .	Sing
Ennen tätä , toukokuussa 2018 hän teki HIFK:n kanssa kolmivuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Seppälä sai ottelussa jääaikaa 11.03 minuuttia ja hän keräsi teholukeman -1 .	Sing
Toukokuussa 2018 Tanus teki Tapparan kanssa kaksivuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 1.23 minuuttia .	Sing
Tanus sai ottelussa jääaikaa 5.38 minuuttia .	Sing
Andersson voitti J18 Elitissä seuran J18-junioreiden sisäisen tehotilaston lukemalla + 15 .	Sing
Andersson voitti koko J20 SuperElitin puolustajien syöttöpörssin ja sijoittui puolustajien pistepörssissä kolmanneksi .	Sing
Hän teki miesten pääsarjadebyyttinsä Mestarien liigan toisella kierroksella 2. syyskuuta 2018 vieraissa norjalaista Storhamar Ishockeya vastaan .	Sing
Andersson merkittiin Djurgårdenin nelospuolustajapariin Bobbo Petterssonin viereen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 7.50 minuuttia ja Andersson keräsi teholukeman -1 .	Sing
Meksikon naisten lentopallomaajoukkue edustaa Meksikoa naisten arvokilpailuissa ja kansainvälisissä lentopallokilpailuissa .	Sing
Vuonna 2016 joukkue voitti Euroopan-liigan loppuotteluissa Slovakian .	Sing
Saara on mainittu Abrahamin rinnalla ;	Sing
Yhdistettä on käytetty lääketieteessä verenpainetta alentavana , rauhoittavana ja sedatiivisena aineena .	Sing
"Plutarkhos mainitsee Sethin kumppanin – tai itsensä Sethin – nimeltä "" Bebon "" ."	Sing
Myös Lapinkylän Aikonlahden pohjukassa on suojeltu suoalue .	Sing
Monarkian lakkauttaminen vahvistettiin vuoden 1973 kansanäänestyksessä , joka järjestettiin 29. heinäkuuta 1973 .	Sing
Monarkian lakkauttaminen ja nykyisen parlamentaarisen tasavallan perustaminen vahvistettiin vuoden 1974 kansanäänestyksessä , joka järjestettiin 8. joulukuuta 1974 .	Sing
Mara Balls palkittiin Finnish Blues Awards -gaalassa vuoden tulokkaana .	Sing
Elvenes sai ottelussa jääaikaa 3.15 minuuttia .	Sing
Eeva Ahdekivi nimitettiin Hartwall Capitalin toimitusjohtajaksi 2015 .	Sing
Trinidad ja Tobagon naisten lentopallomaajoukkue edustaa Trinidad ja Tobagoa naisten arvokilpailuissa ja kansainvälisissä lentopallokilpailuissa .	Sing
Romaanin on suomentanut Toini Aaltonen , ja suomennos ilmestyi vuonna 1945 Tammen kustantamana .	Sing
"Romaanista on muokattu käsikirjoitus elokuvaan "" Kirjava satama "" ."	Sing
Yhdistettä voidaan valmistaa johtamalla kloorikaasua väkevään ammoniumkloridiliuokseen ja elektrolysoimalla ammoniumkloridia happamissa olosuhteissa .	Sing
Tallin perusti sijoittajaryhmä Lawrence Strollin johtamana , kun he ostivat Force India -tallin .	Sing
Tallin perusti alun perin irlantilainen Eddie Jordan vuonna 1990 ja se debytoi Formula 1 -sarjassa kaudella .	Sing
Päärakennuksen suunnitteli ruotsalainen arkkitehti Erik Palmstedt ja se valmistui noin vuonna 1780 .	Sing
Hän korvasi tuolloin hallituksen johdossa Konstantínos Karamanlíksen , joka oli valittu Kreikan presidentiksi .	Sing
Vuonna 2016 Anne-Marie valittiin ” MTV Brand New ” -artistiksi .	Sing
Alus upposi 26. heinäkuuta 1932 lähellä Fehmaria vieden mukanaan 69 aluksella ollutta .	Sing
Tämän valuma-alue Korkeakosken yläpuolella muodostaa Huikonjoen valuma-alueen ( 37.754 ) .	Sing
"Mäkelän esikoisteos "" Kun pelihimo ottaa vallan "" julkaistiin 6. syyskuuta 2018 ."	Sing
Yhdistetyn käytiin Kuopiossa 25. maaliskuuta 1927 .	Sing
Vuonna 2013 Sherman perusti Cambridge Centre for Evidence-Based Policingin , joka tarjoaa jäsenilleen koulutus- ja tutkimuskonsultointia .	Sing
Vuonna 2017 hän käynnisti sen jäsenlehti Cambridge Journal of Evidence-Based Policingin .	Sing
Juulia matkustaa sinne ja Jan seuraa perässä .	Sing
Ensimmäinen kauppakamari perustettiin vuonna 1599 Ranskassa Marseillen satamakaupungissa , kun kauppiaat päättivät taistella yhteisrintamassa merirosvoja vastaan .	Sing
Myös alkukauden 2008 – 2009 Brejčák vietti pääasiassa HK Orange 20:n ( ent. HK VSR SR 20 ) vahvuudessa , mutta hän palasi loppukaudella Popradiin .	Sing
Calmettes aloitti näyttelijänuransa Pariisin Odéonissa vuonna 1885 ja työskenteli myöhemmin muun muassa Grand Théâtressa ja Sarah Bernhardtin teatterissa .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää lähtöaineena orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Fili eli näkijä Amhairghin vakuutti Eriulle , että Irlannin päänimi annettaisiin jumalattaren mukaan .	Sing
Veistoksen viimeisteli petroskoilainen kuvanveistäjä Eduard Akulov .	Sing
Kurdo Baksin mukaan tutkija ja datahakkeri työskenteli Expo-säätiössä sen ensimmäisen vuoden aikana .	Sing
Kohta murhataan Milleniumin uusi työntekijä työntekijä , Dag Svensson ( joka työskenteli prostituutiojutun kanssa ) , ja hänen elämänkumppaninsa .	Sing
Täkeänä asiana lapsuudessaan Guo mainitsee animen , joka auttoi muokkaamaan hänen nykyistä elämäänsä ja ammattia .	Sing
Vuonna 2005 Otaniemessä sijaitseva Otakaari 18:n asuintalo nimettiin Ossin linnaksi hänen mukaansa .	Sing
Yhdistettä käytetään valmistettaessa väriaineita .	Sing
IGN antoi pelille arvosanaksi 9.1 / 10 arvostelussaan .	Sing
Hän erosi pormestarin virasta , kun hänelle ehdotettiin ehdokkuutta aluejohtajan virkaan .	Sing
Vuoden 2017 Euro NCAP -kolaritestistä E-Méhari sai tulokseksi kolme tähteä viidestä .	Sing
Uudistettu C4 Cactus korvasi mallistossa Citroën C4:n , jonka valmistus lopetettiin .	Sing
"Árachthos ( , virallisesti Δημοτική Ενότητα Αράχθου , "" Dimotikí Enótita Aráchthou "" ) on yksi Nikólaos Skoufáksen kunnan kunnallisyksiköistä ja entinen itsenäinen Kreikan kunta ."	Sing
Néo Bizánin kylä sijaitsee linnuntietä noin 11 kilometriä Ioánninan kaupungista etelään .	Sing
Loúroksen kunnallisyksikkö käsittää Prévezan kunnan koillisosan .	Sing
Stavroúpolin kylä , suomeksi ” Ristin kaupunki ” , sijaitsee linnuntietä noin 17 kilometriä luoteeseen Xánthin kaupungista .	Sing
Amfíkleian pieni kaupunki sijaitsee linnuntietä noin 30 kilometriä eteläkaakkoon Lamíasta ja noin 34 kilometriä luoteeseen Livadeiásta .	Sing
Aráchovan kunnallisyksikkö käsittää Dístomo-Aráchova-Antíkyran kunnan luoteisosan .	Sing
"Aráchovan kunnallisyksikkö muodostuu seuraavista kylä- ja kaupunkiyhdyskunnista ja asutuksista : "" "" Plounéour-Ménez"	Sing
"Dafnoúsian kunnallisyksikkö muodostuu seuraavista kylä- ja kaupunkiyhdyskunnista ja asutuksista : "" "" Dávleia"	Sing
Dávleian kylä sijaitsee linnuntietä noin 15 kilometriä luoteeseen Livadeián kaupungista .	Sing
Dávleian kunnallisyksikkö käsittää Livadeián kunnan luoteisosan .	Sing
Desfínan kylä sijaitsee linnuntietä noin seitsemän kilometriä etelään Delfoín kylästä ja vajaa viisi kilometriä Korintinlahteen kuuluvan Itéanlahden koillisrannasta .	Sing
Eláteian pieni kaupunki sijaitsee linnuntietä noin 41 kilometriä kaakkoon Lamíasta ja noin 23 kilometriä luoteeseen Livadeiásta .	Sing
Galaxídin kunnallisyksikkö käsittää Delfoín kunnan lounaisosan .	Sing
Joen uomaa on myös perattu , jolloin on tapahtunut järvenlasku .	Sing
Rantasuota riikkovat kymmenen ruopattu uomaa , jotka ulottuvat kovaan peltorantaan asti .	Sing
Alueesta ei vielä muodostettu luonnonsuojelualuetta .	Sing
Veteen liuenneen kokonaistypen määrä ei ole vuosien aikana vaihdellut paljoa .	Sing
Järven rannassa ollut lintutorni on purettu vaarallisena pois .	Sing
Je suis un vrai garçon on Nina Moraton esittämä kappale , joka edusti Ranskaa vuoden 1994 Eurovision laulukilpailussa Irlannin Dublinissa .	Sing
Gendarmerie nationale on jaettu 22 alueeseen , joissa jokainen komentaja vastaa joukkojen sijoittamisista ja toiminnasta .	Sing
Keskiarvot syntyvät vuodenaikojen vaihtelusta , joka on nykyään noin pH 6,7 – 7,5 .	Sing
Mitään tekniseen esineeseen viittaavaa ei etsinnöistä huolimatta löydetty koskaan .	Sing
Kallieísin kunnallisyksikkö käsittää Delfoín kunnan luoteisosan .	Sing
Kyriakín pieni kaupunki sijaitsee linnuntietä noin 12 kilometriä lounaaseen Livadeián kaupungista .	Sing
Kyriakín kunnallisyksikkö käsittää Livadeián kunnan lounaisosan ja ulottuu Korintinlahteen kuuluvan Antíkyranlahden rannalle .	Sing
Pávlianin kylä sijaitsee linnuntietä noin 19 kilometriä lounaaseen Lamían kaupungista .	Sing
Pelasgían kylä sijaitsee linnuntietä noin 35 kilometriä itään Lamían kaupungista ja noin 2,8 kilometriä sisämaahan Artemísionsalmen rannasta .	Sing
Taminaíoin kunnallisyksikkö käsittää Kými-Alivérin kunnan lounaisosan Eteläisen Euboianlahden rannalla .	Sing
Tithoréan kylä sijaitsee linnuntietä noin 40 kilometriä kaakkoon Lamíasta ja noin 26 kilometriä luoteeseen Livadeiásta .	Sing
Tymfristóksen kylä sijaitsee sille nimen antaneen Tymfristós-vuoren rinteessä linnuntietä noin 18 kilometriä länteen Makrakómin kaupungista .	Sing
Vardoúsian kunnallisyksikkö käsittää Dorídan kunnan luoteisosan .	Sing
Xyniádan kylä sijaitsee linnuntietä noin 20 kilometriä luoteeseen Lamían kaupungista .	Sing
Xyniádan kunnallisyksikkö käsittää Domokóksen kunnan lounaisosan .	Sing
Ypátin kunnallisyksikkö käsittää Lamían kunnan lounaisosan .	Sing
Aroánian kunnallisyksikkö käsittää Kalávrytan kunnan lounaisosan .	Sing
Lámpeian kunnallisyksikkö käsittää Archaía Olympían kunnan koillisosan .	Sing
"Lasióna ( , ; virallisesti Δημοτική Ενότητα Λασιώνος , "" Dimotikí Enótita Lasiónos "" ) on yksi Archaía Olympían kunnan kunnallisyksiköistä ja entinen itsenäinen Kreikan kunta ."	Sing
Menídin kylä sijaitsee Amvrakikóslahden rannalla linnuntietä noin 18 kilometriä kaakkoon Ártan kaupungista .	Sing
Menídin kunnallisyksikkö käsittää Amfilochían kunnan luoteisosan .	Sing
Olénin kunnallisyksikkö käsittää Pýrgoksen kunnan koillisosan .	Sing
Hän voitti myös sarjan pudotuspelien pistepörssin sekä jakoi syöttöpörssin voiton Orli Znojmon Jiří Landerin kanssa tehoilla 5 + 7 = 12 .	Sing
Haudum teki A-maajoukkuedebyyttinsä vain 18-vuotiaana 15. huhtikuuta 2016 Budapestissä Unkaria vastaan .	Sing
Margareeta ja Edvard vihittiin Canterburyssä syyskuussa 1299 , sodan riehuessa edelleen Skotlannissa .	Sing
Garrido on opiskellut Madridin teknillisessä yliopistossa .	Sing
"Vuonna 1907 perustettiin Fontainebleaun metsän ystävien yhdistys ( "" Association des amis de la forêt de Fontainebleau "" ) ."	Sing
Yhdistettä käytetään valmistettaessa muun muassa lääkkeitä ja polymeerejä .	Sing
Aspropótamoksen kunnallisyksikkö käsittää Ágrafan kunnan luoteisosan .	Sing
Fournán kylä sijaitsee linnuntietä noin 18 kilometriä pohjoiskoilliseen Karpenísin kaupungista .	Sing
Prousóksen kunnallisyksikkö käsittää Karpenísin kunnan lounaisosan .	Sing
"Skilloúnta ( , , virallisesti Δημοτική Ενότητα Σκιλλούντος , "" Dimotikí Enótita Skilloúntos "" ) on yksi Andrítsaina-Kréstenan kunnan kunnallisyksiköistä ja entinen itsenäinen Kreikan kunta ."	Sing
Skilloúntan kunnallisyksikkö käsittää Andrítsaina-Kréstenan kunnan luoteisosan ja ulottuu Joonianmeren rannikolle Kyparissiakóslahdelle saakka .	Sing
Vínianin kylä sijaitsee Tavropós-joen varrella linnuntietä noin 12 kilometriä luoteeseen Karpenísin kaupungista .	Sing
Onnettomuuden jälkeen viranomaiset sulkivat muutaman yökerhon ja laativat uusia sääntöjä julkisille tiloille .	Sing
Vouprasían kunnallisyksikkö käsittää Andravída-Kyllínin kunnan koillis- ja itäosan .	Sing
"Kleítoras ( , , virallisesti Δημοτική Ενότητα Κλείτορος , "" Dimotikí Enótita Kleítoros "" ) on yksi Gortynían kunnan kunnallisyksiköistä ja entinen itsenäinen Kreikan kunta ."	Sing
Kleítoraksen kunnallisyksikkö käsittää Gortynían kunnan koillisosan .	Sing
Niátan kylä sijaitsee linnuntietä noin 42 kilometriä kaakkoon Spártin kaupungista .	Sing
Tenéan kunnallisyksikkö käsittää Kórinthoksen kunnan lounaisosan .	Sing
"Vóchan kunnallisyksikkö muodostuu seuraavista kylä- ja kaupunkiyhdyskunnista ja asutuksista : "" "" Voiés"	Sing
Ássiroksen kylä sijaitsee linnuntietä noin 22 kilometriä pohjoiskoilliseen Thessalonikin keskustasta .	Sing
Axioúpolin pieni kaupunki sijaitsee linnuntietä noin 50 kilometriä luoteeseen Thessalonikista .	Sing
Chortiátiksen kaupunki sijaitsee linnuntietä noin 14 kilometriä itäkaakkoon Thessalonikin keskustasta .	Sing
Gallikóksen kylä sijaitsee linnuntietä noin 15 kilometriä etelään Kilkíksen kaupungista ja noin 27 kilometriä pohjoiseen Thessalonikista .	Sing
Kolindróksen pieni kaupunki sijaitsee linnuntietä noin 43 kilometriä länsilounaaseen Thessalonikista .	Sing
Hasan kirjoitti ylioppilaaksi vuonna 1950 ja valmistui lääkäriksi Helsingin yliopistosta vuonna 1959 .	Sing
Mikvessä upottautumisen yhteydessä lausutaan siunaus tähän mitsvaan liittyen .	Sing
"August aloitti näyttelijänuransa lapsena ja teki ensimmäisen roolinsa isänsä elokuvassa "" Laulu Martinille "" ( 2001 ) ."	Sing
Yhdistettä käytetään lähtöaineena valmistettaessa muun muassa värejä ja lääkeaineita sekä liuottimena ja dielektrisenä nesteenä .	Sing
Lachanáksen kylä sijaitsee linnuntietä noin 43 kilometriä koilliseen Thessalonikista ja noin 33 kilometriä lounaaseen Sérresistä .	Sing
Pikrolímnin kunnallisyksikkö käsittää Kilkíksen kunnan lounaisosan .	Sing
Rentínan kunnallisyksikkö käsittää Vólvi-järven pohjoisrannan sekä Rentínan solan alueen .	Sing
Ágios Kosmáksen kylä sijaitsee linnuntietä noin 18 kilometriä länsiluoteeseen Grevenán kaupungista .	Sing
Ellíspontoksen kunnallisyksikkö käsittää Kozánin kunnan koillisosan .	Sing
Kamvoúnian kunnallisyksikkö käsittää Sérvia-Velventóksen kunnan lounaisosan .	Sing
Koiládan kylä , suomeksi ” Laakso ” , sijaitsee linnuntietä noin 12 kilometriä lounaaseen Lárisan kaupungin keskustasta .	Sing
Koiládan kunnallisyksikkö käsittää Lárisan kunnan lounaisosan .	Sing
Melívoian kylä sijaitsee linnuntietä noin 35 kilometriä itäkoilliseen Lárisasta ja noin 5,5 kilometriä sisämaahan Egeanmeren rannasta .	Sing
Oichalían pieni kaupunki sijaitsee linnuntietä noin 20 kilometriä itäkoilliseen Tríkalan kaupungista .	Sing
Sarantáporon kylä sijaitsee linnuntietä noin 22 kilometriä luoteeseen Elassónan kaupungista .	Sing
Nikkanen oli C-nuorten SM-karsinnoissa 11 syöttöpisteellään joukkueensa paras syöttäjä Miiro Linjalan kanssa .	Sing
Hän teki liigadebyyttinsä vain 17-vuotiaana runkosarjan toisella kierroksella , Jukureiden kotiavauksessa 15. syyskuuta 2018 Helsingin IFK:ta vastaan .	Sing
Nikkanen merkittiin joukkueensa nelossentteriksi laidoilleen Joonas Kalliola ja Janne Ritamäki .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 7.51 minuuttia .	Sing
Nikkanen teki ottelussa myös liigauransa avausmaalin .	Sing
Susanna Leinonen Company perustettiin vuonna 2001 .	Sing
Vuonna 2008 Susanna Leinonen Company nostettiin valtion tuen piiriin , ja kaksi vuotta myöhemmin opetus- ja kulttuuriministeriö nimitti ryhmän yhdeksi kulttuurin kärkivientihankkeista .	Sing
Mongolit olivat piirittäneet varustuksen , mutta piiritysrenkaaseen jätettiin tarkoituksella aukko .	Sing
"Samoin miehistö pelasti sukellusvene "" UB-105 "" :n Libyan rannikolla 14. heinäkuuta 1918 upottaman ranskalaisen "" Djemnahin "" eloonjääneet ."	Sing
Paavillisen neuvoston perusti paavi Paavali VI on 15. heinäkuuta 1971 ja se sijaitsi Palazzo San Callistossa Roomassa .	Sing
1. tammikuuta 2017 Neuvoston toimiala yhdistettiin Virastoon kokonaisvaltaisen inhimillisen kehityksen palvelemiseksi , mikä tapahtui paavi Franciscuksen , joka oli perustanut uuden viraston , päätöksestä .	Sing
Yhdistettä käytetään maataloudessa rikkaruohomyrkkynä , mutta sen käyttö Euroopan unionin alueella on kiellettyä .	Sing
Yhdistettä käytetään rikkaruohomyrkkynä muun muassa maapähkinä- , soija- ja riisiviljelmillä .	Sing
Yhdiste on hyväksytty käytettäväksi , muun muassa Yhdysvalloissa , mutta ei esimerkiksi Kanadassa .	Sing
Järvenosa on syntynyt maaston pitkänomaiseen painanteeseen , joka muistuttaa kallioperän murrosta .	Sing
Järvenselkä yhtyy Suurijärven järvenselkään kaakossa sijaitsevan kapean Heimonsalmen kautta .	Sing
Viinikainen voitti pelipaikastaan huolimatta sarjan syöttöpörssin sekä jakoi pistepörssin voiton HPK:n Niko Saarikon kanssa tehoilla 3 + 13 = 16 .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi B2-nuorten Suomenmestaruuden .	Sing
Toukokuussa 2018 Viinikainen teki JYPin kanssa 2 + 1-vuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Viinikainen sai ottelussa jääaikaa 7.07 minuuttia .	Sing
Liigauransa avausmaalin hän teki viidennessä ottelussaan 19. lokakuuta 2018 KooKoota vastaan .	Sing
Hän pelannee lähinnä seuran A-nuorissa .	Sing
Vainionpää aloitti jääkiekkoilun Kangasala Kisa-Eaglesissa .	Sing
Vainionpää merkittiin Ilveksen nelossentteriksi laidoilleen Juho Liuksiala ja Joose Antonen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 10.56 minuuttia ja Vainionpää keräsi teholukeman + 1 . Liigauransa avausmaalin Vainionpää teki 5. joulukuuta 2018 siirretyn rangaistuksen aikana KooKoota vastaan .	Sing
Petman pelannee lähinnä seuran A-nuorissa .	Sing
Petman on Saimaan Pallon kasvatti .	Sing
Hän oli tehoilla 12 + 14 = 26 joukkueen kolmanneksi paras maalintekijä ja jakoi sisäisen pistepörssin neljännen sijan Niklas Ylitalon kanssa .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 4.17 minuuttia .	Sing
Liigauransa avausmaalin hän teki seitsemännessä ottelussaan 2. marraskuuta 2018 Tapparaa vastaan .	Sing
Syksystä 397 kevääseen 398 hän vietti Pinetumin luostarissa , jossa hän käänsi Basileioksen luostarisäännöt .	Sing
Yhdistettä käytetään orgaanisen kemian synteesien lähtöaineena .	Sing
Noor paljastuu Alicen omaisuudeksi ja paljastaa , että levylle on tietoja viimeisestä cesiumista , mutta hän neuvottelee siitä , että se kulkee maan ulkopuolelle koodin vastineeksi .	Sing
Mile 22 on tarkoitettu lähtökohdaksi multimediasarjaan .	Sing
Onnettomuuden aiheutti jarruvika , jonka seurauksen linja-auton vauhti kiihtyi alamäessä 120 km / h:iin .	Sing
Ruotsi pelannee lähinnä seuran A-nuorissa .	Sing
Ruotsi on Saimaan Pallon kasvatti .	Sing
Hän teki liigadebyyttinsä kauden 2018 – 2019 toisella kierroksella 15. syyskuuta 2018 Pelicansia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 7.04 minuuttia ja Ruotsi keräsi teholukeman -1 .	Sing
Hän pelannee lähinnä seuran A-nuorissa , joiden kapteenina Koski toimii .	Sing
Hän teki liigadebyyttinsä runkosarjan toisella kierroksella 15. syyskuuta 2018 vieraissa Porin Ässiä vastaan .	Sing
Koski sai ottelussa jääaikaa 5.03 minuuttia ja hän keräsi teholukeman -1 .	Sing
Naiset eivät myöskään saaneet renessanssiajan Englannissa esiintyä : laki kielsi esiintymisen sopimattomana .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi sekä B- että C-nuorten Suomenmestaruuden .	Sing
Autio voitti kauden päätteeksi A-nuorten Suomenmestaruuden .	Sing
Autio teki liigadebyyttinsä runkosarjan avauskierroksella 14. syyskuuta 2018 vieraissa KooKoota vastaan .	Sing
Autio sai ottelussa jääaikaa 22.47 minuuttia .	Sing
Liigauransa avausmaalin hän teki kymmenennessä ottelussaan 10. lokakuuta 2018 vieraissa Kalevan Palloa vastaan .	Sing
Eetu Qvist valitsi Aution ottelun Alumnien tähtien kolmostähdeksi .	Sing
Autio voitti Suomen sisäisen tehotilaston lukemalla + 6 .	Sing
Vuonna 1955 vaarallisena tunnettu ( 28 kuolonuhria 1950-1954 ) Carrera Panamericana peruutettiin reaktiona Le Mansin 24 tunnin ajossa sattuneeseen suuronnettomuuteen , ja sen järjestämiseen tuli pitkä tauko .	Sing
"Vuodesta 2006 lähtien on veteraaniautojen lisäksi sallittu "" Unlimited "" -luokka uudemmille urheilullisille autoille ."	Sing
Sen sijaan esimerkiksi pakoputkiston vaimentimien poistaminen oli nimenomaisesti kielletty , eikä autossa saanut kuljettaa kilpailun aikana mukana alkoholipitoisia juomia .	Sing
Kaikkien osallistujien oli käytettävä järjestäjän saataville asettamia ,	Plur
Hän voitti kauden päätteeksi B-nuorten Suomenmestaruuden , kuten myös seuraavan kauden 2012 – 2013 päätteeksi .	Sing
Ojantakanen pelasi kautensa suurimmaksi osaksi kuitenkin Jokereiden A-nuorissa , jossa tehot 8 + 16 = 24 riittivät joukkueen sisäisen pistepörssin voittoon .	Sing
Ojantakanen teki liigadebyyttinsä kauden 2018 – 2019 avauskierroksella 14. syyskuuta 2018 Saimaan Palloa vastaan .	Sing
Ojantakanen sai ottelussa jääaikaa 9.19 minuuttia .	Sing
Hän teki ottelussa myös liigauransa avausmaalin .	Sing
Ojantakasen pikkuveli Valtteri pelaa Jokereiden A-nuorissa .	Sing
Yhdistettä käytetään muun muassa väriaineiden ja lääkkeiden valmistukseen .	Sing
Edenborg luonnehtii Josefinea ” prostituution Peppi Pitkätossuksi ” .	Sing
Lampi ruopattiin ja kunnostettiin vuonna 2015 , mutta se on edelleen erittäin matala .	Sing
Tämä juusto valmistetaan Caussesin alueella , mutta kypsytysalue on paljon rajoitetumpi ja juusto kypsyy kellareissa vähintään 70 päivää .	Sing
"Tp 45 ( "" Torped 45 "" ) on niin kutsuttu kevyt torpedo ."	Sing
Silta on valettu 2016 .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää liuottimena ja orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Yhdistettä käytetään orgaanisen kemian synteeseissä muun muassa valmistettaessa alkoholeista alkyylihalogenideja , peptidisynteeseissä ja yhdisteen additiotuotetta otsonin kanssa käytetään happiradikaalien muodostamiseen .	Sing
Ne muodostavat yhdessä Metéoran alueen kanssa kaksi Natura 2000 -aluetta , joista toinen on luonto- ja toinen lintudirektiivin mukainen .	Sing
"Pelin on kehittänyt kroatialainen Lion Game Lion , joka on ollut kehittämässä ladattavaa sisältöä peliin "" Payday 2 "" ."	Sing
Suomessa Saara Sihvonen nimitettiin vuonna 2017 Raision uudeksi Elovena-tytöksi .	Sing
Sittemmin niiden käyttö on jälleen yleistynyt muussakin kuin eroottisessa pukeutumisessa .	Sing
Yhdistettä käytetään elektroniikkateollisuudessa piin ja piiyhdisteohutkalvojen valmistamiseen .	Sing
Niissä hän voitti ensin Englannin Ralph Charlesin tyrmäyksellä , sitten Suomen Pertti Purhosen pistein ja Tšekkoslovakian Bohumil Němečekin , Rooman olympaivoittajan .	Sing
Se korvaa alkuperäisen , joka avattiin 21.6.1996 , joka perustuu 1993 Jurassic Park -elokuvaan .	Sing
Kylä on ottanut nimensä antiikin ajan Arkesinen kaupungilta , joka sijaitsi rannikolla noin kolme kilometriä nykyisestä kylästä pohjoiskoilliseen .	Sing
"Aséa muodostaa myös laajemman kyläyhdyskunnan ( Τοπική Κοινότητα Ασέας , "" Topikí Koinótita Aséas "" ) , johon kuuluu varsinaisen Aséan kylän lisäksi kylä Káto Aséa ."	Sing
Léfktran kylä sijaitsee linnuntietä noin 14 kilometriä lounaaseen Thívan kaupungista .	Sing
"Lykósoura muodostaa myös laajemman kyläyhdyskunnan ( Τοπική Κοινότητα Λυκοσούρας , "" Topikí Koinótita Lykosoúras "" ) , johon kuuluu varsinaisen Lykósouran kylän lisäksi Mármaran kylä ."	Sing
Skála Oropoú sijaitsee linnuntietä noin 38 kilometriä pohjoiseen Ateenan keskustasta .	Sing
Paikkaa johtaa Marlon , joka kertoo aikuisten lähteneen koulusta kauan aikaa sitten .	Sing
Clementine raahaa tämän turvaan , ja Delta tuhoaa pääportin muiden piilotellessa heiltä .	Sing
Luostarin perusti pyhimys Bernard de Tiron , joka perusti myös useita muista luostareita sekä Thironin sääntökunnan .	Sing
Niissä hän uusi mestaruutensa voittamalla Romanian Dumitru Ciobotarun , Italian Giacomo Bozzanon , Tšekkoslovakian Horimir Netukan ja loppuottelussa Länsi-Saksan Horst Wittersteinin .	Sing
Sarja perustuu tanskalaisen dekkarikirjailija Leif Panduron tekstiin .	Sing
Yhdistettä käytetään elektroniikkateollisuudessa reniumohutkalvojen valmistamiseen .	Sing
Yhdeksän ikävuoden paikkeilla hänet lähetettiin sillinpyyntialukselle .	Sing
Lähes kaikissa kirjoissa löydämme hylätyn tai hyväksytyn lapsen teeman .	Sing
Luola on ollut asuttu neoliittisella kaudella .	Sing
Luola muistetaan kreetalaisten kapinallisten ja siviilien suojapaikkana turkkilaisia vastaan vuonna 1823 , ja tässä yhteydessä tapahtuneesta taistelusta ja kansanmurhasta .	Sing
"Saarten välinen lännenpuoleinen lahti tunnetaan nimellä Kyriamádinlahti ( "" Órmos Kyriamádi "" ) ja idempi nimellä Daskaleiánlahti ( "" Órmos Daskaleiá "" ) ."	Sing
"Saaret Kreetan pääsaaresta erottava lännenpuoleinen lahti tunnetaan puolestaan nimellä Téntanlahti ( "" Órmos Ténta "" ) ."	Sing
Androkles oli karannut afrikkalainen orja Roomassa ja hän oli piiloutunut luolaan .	Sing
Hän voitti koko Mestiksen pudotuspelien syöttöpörssin .	Sing
Hän edusti Sportia kauden aikana myös Continental Cupissa .	Sing
Hän jatkoi joukkueessa loppukauden ja oli	Sing
Mörsky pelasi kauden aikana myös yhteensä yhdeksän Mestis-ottelua lainalla Kajaanin Hokissa ja Savonlinnan Pallokerhossa .	Sing
KeuPa nostettiin Suomi-sarjan mestaruutensa myötä Mestikseen kaudeksi 2014 – 2015 , kun Mestiksestä vapautui sarjapaikka SM-liigaan nostetun Vaasan Sportin paikalta .	Sing
Mörsky teki Mestiksen yhden kauden piste-ennätyksensä tehoilla 16 + 22 = 38 , joilla hän oli KeuPan paras pistemies .	Sing
Jo saman vuoden syyskuussa hän teki seuran kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Dellandrea edusti myös Canada Redin joukkuetta World U-17 Hockey Challengessa vuonna 2016 .	Sing
Home Sweet Home – 3 : 11	Sing
Yhdistettä käytetään lääketieteessä Sjögrenin oireyhtymään liittyvän suun kuivumisen hoitoon .	Sing
Loput yhdeksän joukkuetta pelaavat yksinkertaisen alemman loppusarjan .	Sing
A-2 takki oli tarkoitettu vain Air Corpsin piloteille .	Sing
Vuonna 1998 hän sai roolin Paramount-yhtiön komediasarjassa Tohtori Becker , mutta neljän tuotantokauden jälkeen hänet korvattiin Nancy Travisilla .	Sing
Tanner valittiin Sinfonia Lahden kauden 2017 – 2018 residenssitaiteilijaksi .	Sing
Pro Musica -säätiö valitsi Tannerin vuoden nuoreksi muusikoksi vuonna 2015 .	Sing
Se keskittyy Korn ja Knockiin ja miten he tapasivat ja kaikki heidän suhteensa esteet , joita heidän oli läpäistävä ennen kuin heistä virallisesti tuli pari .	Sing
Oman farkkumerkkinsä rinnalla Mic Mac myi myös Levi ’ s- , Lee- ja Wrangler-tuotteita .	Sing
Mic Macin surrealistis-eroottista mainontaa teki etenkin 1980-luvulla Herbie Kastemaa , joka suunnitteli liikkeelle jopa oman kirjaintyypin .	Sing
Mic Mac Boys -liike lopetettiin Forum-kauppakeskuksesta vuonna 2013 K & N Tukku Oy:n nimissä ollut verkko-osoite www.micmac.fi on myös kadonnut 2010-luvun keskivaiheilla .	Sing
Hän käytti myös taiteilijanimeä Alpo Viika .	Sing
Pyhimys on kuvattu esimerkiksi miehenä hevosen selässä ajamassa pahaa henkeä naisesta tai miehenä ajamassa pahaa henkeä pois lapsesta .	Sing
Ensi alkuun uudeksi aineeksi valikoitui saksa , mutta myöhemmin ajatukset siirtyivät ei-germaanisiin kieliin .	Sing
Vesterinen valittiin sarjan toiseen tähdistökentälliseen .	Sing
Vaalimaan rajanylityspaikan maantie kiertää lammen sen eteläpuolelta jatkaen kohti itää .	Sing
Kiianlinna tutustui kesällä 1925 Tammisaareen muuttaneeseen taiteilija Helene Schjerfbeckiin .	Sing
Naisen julisti autuaaksi paavi Benediktus XIV 14. joulukuuta 1740 ja hänen muistopäiväänsä vietetään 2. tai 3. tammikuuta .	Sing
Hän siirtyi C-juniori-ikäisenä Oulun Kärppiin .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi B-nuorten Suomenmestaruuden ja Luusuaniemi valittiin B-nuorten SM-sarjan toiseen tähdistökentälliseen .	Sing
Hän voitti myös joukkueen sisäisen tehotilaston lukemalla + 16 .	Sing
Luusuaniemi voitti myös joukkueensa sisäisen tehotilaston lukemalla + 21 .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa lopulta 12.09 minuuttia .	Sing
Luusuaniemi keräsi myös teholukeman -1 .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi B-nuorten Suomenmestaruuden .	Sing
Pylkkänen palkittiin kauden päätteeksi B-nuorten SM-sarjan parhaana puolustajana Ilpo Koskela -palkinnolla ja hänet valittiin sarjan tähdistökentälliseen .	Sing
Hän pelasi alkukauden 2017 – 2018 seuran A-nuorissa , kunnes helmikuussa 2018 TPS lainasi Pylkkäsen loppukaudeksi Mestis-joukkue Kiekko-Vantaan riveihin .	Sing
Toukokuussa 2018 Pylkkänen sai TPS:ään 1 + 1-vuotisen ammattilaissopimuksen .	Sing
Pari viikkoa myöhemmin Pylkkänen kutsuttiin takaisin TPS:n SM-liigajoukkueeseen .	Sing
Hän teki liigadebyyttinsä kauden 2018 – 2019 viidennellä kierroksella 22. syyskuuta 2018 vieraissa Vaasan Sportia vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa lopulta 2.17 minuuttia .	Sing
Luutnantiksi Ramsay ylennettiin 1865 ja kapteeniksi 1874 .	Sing
  Betty Grablen filmografia	Sing
Länsi-Berliinissä Nitzschke eteni jälleen loppuotteluun voitoilla Unkarin Ferenc Szilvasista , Neuvostoliiton liettualaisesta Romualdas Murauskasista ja Italian Ottavio Panunzista .	Sing
Siirryttyään länteen Nitzschke kirjoitti heti ammattilaissopimuksen ja otteli jo lokakuussa 1958 ensimmäisen ammattilaisottelun vastustajanaan Bobby Warmbrunn , jonka hän voitti tyrmäyksellä 4. erässä .	Sing
Linnan suunnitteli arkkitehti Philibert Delorme .	Sing
 Viila-Jónin saaga  on todennäköisesti kirjoitettu 1300-luvun alkupuolella jollain suurella islantilaisella tilalla , Stefán Einarssonin ( 1966 ) näkemyksen mukaan mahdollisesti Reykhólarissa Breiðafjörður-vuonon alueella .	Sing
Yhdistettä käytetään orgaanisen kemian synteeseissä valmistettaessa polymeerejä ja voiteluaineita .	Sing
Hän pelasi suurimman osan kaudestaan lainalla 1. ligan HC Havlíčkův Brodissa .	Sing
Varsinaisella Extraligan tulokaskaudellaan 2015 – 2016 Sklenička teki Plzeňissä 46 runkosarjaottelussa tehot 3 + 5 = 8 ja kymmenessä playoff-ottelussa kaksi syöttöpistettä .	Sing
Sklenička teki A-maajoukkuedebyyttinsä Euro Hockey Challengessa 12. huhtikuuta 2017 Chomutovissa Norjaa vastaan .	Sing
"” Photograph ” julkaistiin "" X "" -albumin viidentenä ja viimeisenä singlenä 11. toukokuuta 2015 b-puolenaan kappale ” I Will Take You Home ” ."	Sing
Lipshutz kuvasi Sheeranin laulun olevan ” hillittyä ” ja kitaralla soitetun säestyksen ” epävarmaa ” , joita seuraa mahtipontinen rumpuosuus .	Sing
Sääennuste lupasi alueelle ukkosta , pilviä ja sadetta .	Sing
Ui ja sen sivujoet muodostavat yhdessä 34 400 neliökilometrin suuruisen valuma-alueen , jonka pinta-ala on 1,2 % koko Objoen valuma-alueesta .	Sing
Hän toimi Oulun kappalaisena vuodesta 1636 ( jo ennen papiksi valmistumistaan ) sekä Porin triviaalikoulun konrehtorina 1640 .	Sing
"Se on osa 1800-luvulla rakennettua Rouen - Orléans -rataa ( "" Ligne de Rouen à Orléans "" ) , joka on suurelta osin lopetettu ."	Sing
Kaudella 2010 – 2011 Moravčík voitti Plzeňin B-nuorten sisäisen tehotilaston lukemalla + 33 .	Sing
Moravčík pelasi siellä syyskaudella kaksi European Trophy -ottelua , joista ensimmäisen hän sai tililleen 17. lokakuuta 2012 vieraissa HC České Budějovicea vastaan .	Sing
Varsinaisella Extraligan tulokaskaudellaan 2014 – 2015 hän teki 38 runkosarjaottelussa tehot 2 + 7 = 9 .	Sing
Kaudella 2015 – 2016 Moravčík voitti Plzeňin sisäisen tehotilaston lukemalla + 16 .	Sing
Ensimmäisen A-maajoukkuemaalinsa Moravčík teki MM-kilpailujen alkulohkon ottelussa 8. toukokuuta 2018 Tanskan Kööpenhaminassa	Sing
Yhdistettä käytetään muun muassa vitamiinien valmistamiseen ja apuaineena orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Joen alku sijoittuu valuma-alueen kahden latvajoen Aršagly-Ajatin ja Karatalajatin yhtymäkohtaan .	Sing
Ajat ja sen sivujoet muodostavat alajuoksun osalta 13 300 neliökilometrin suuruisen valuma-alueen ja jos siihen lisätään vielä latvahaarojen valuma-alueet , saadaan joen kokonaisalaksi 21 500 neliökilometriä .	Sing
Pienimmillään virtaama ( MNQ ) helmikuussa 0,35 m ³ / s .	Sing
Hän irtisanoi monia johtotehtävissä olevia ja sulki satoja kannattamattomia myymälöitä .	Plur
"2015 ohjelma voitti Stora radiopriset-palkinnon "" Vuoden Podcastina "" ."	Sing
Palon havaittiin viiveellä , eikä evakuointisuunnitelmaa ollut .	Sing
Paikka tuli tunnetuksi ristiretkien aikana vuonna 1191 käydystä Arsufin taistelusta .	Sing
Veistoksen lahjoitti HYY Yhtymä Flooran päivänä 2018 Helsingin yliopiston ylioppilaskunnalle sen 150-vuotisjuhlan kunniaksi .	Sing
Smith opiskeli Slade School of Fine Artissa , jossa hän suoritti vuonna 2002 maalaustaiteesta alemman korkeakoulututkinnon .	Sing
Autossa käytetty Opelin kuusisylinterinen 2,6-litrainen rivimoottori toimitettiin Saksasta kokoonpanotehtaalle Australian Elizabethiin .	Sing
Simontaival pelannee lähinnä seuran A-nuorissa .	Sing
Simontaival sai ottelussa jääaikaa 6.12 minuuttia .	Sing
Yhdistettä käytetään orgaanisen kemian synteeseissä ja polymeroitumisenestoaineena .	Sing
Joukkue putosi kauden päätteeksi 1. česká hokejová ligaan .	Sing
Mertl jatkoi kaudella 2004 – 2005 České Budějovicessa , jossa hän teki 1. ligassa 24 runkosarja- ja yhden playoff-ottelussa tehot 5 + 4 = 9 .	Sing
Hän pelasi suurimman osan kaudestaan lainalla 1. ligan KLH Jindřichův Hradecissa .	Sing
Kauden 2008 – 2009 lopulla Mertl vahvisti 2. ligan HC Táboria , joiden paras pistemies ja maalintekijä hän oli pudotuspeleissä tehoilla 8 + 6 = 14 .	Sing
Mertl teki A-maajoukkuedebyyttinsä Channel One Cupissa 20. joulukuuta 2014 Sotšissa Suomea vastaan .	Sing
Kingston Technologyn hän perusti yhdessä John Tu:n kanssa , ja tietokoneiden muistikauppa alkoi autotallista .	Sing
Oden pelannee lähinnä seuran A-nuorissa .	Sing
Hän aloitti siellä jääkiekkoilun ja pelasi sittemmin pikkuveljensä Markuksen kanssa myös kanadalaisessa juniorijoukkueessa .	Sing
Joonas siirtyi C-juniori-ikäisenä Oulun Kärppiin .	Sing
Oden teki KooKoon kanssa kevääseen 2020 asti ulottuvan SM-liigasopimuksen .	Sing
Oden teki SM-liigadebyyttinsä kauden 2018 – 2019 kuudennella kierroksella 26. syyskuuta 2018 vieraissa Helsingin IFK:ta vastaan .	Sing
Oden sai ottelussa jääaikaa 4.46 minuuttia .	Sing
Palojärvi merkittiin joukkueen seitsemänneksi puolustajaksi , mutta hän jäi lopulta kuitenkin ilman peliaikaa .	Sing
Palojärvi sai ottelussa jääaikaa 10.59 minuuttia .	Sing
Leivo ja 15 pataljoonaan kuulunutta miestä asetettiin syytteeseen syyskuussa 1918 .	Sing
Lisäksi Leivo , Lindroos , eteisvahtimestari Karl Ernst Vikström , koneenkäyttäjä Karl Emil Nurmi ja Toivo Mervinen tuomittiin kuolemaan avunannosta murhaan sekä valtiopetoksesta .	Sing
"Latinassa sana "" tessella "" tarkoittaa pientä kuutiomaista saven , kiven tai lasin palasta , jota voidaan kyttää mosaiikkeihin ."	Sing
Tällainen harvinainen muodostuma on löydetty esimerkiksi Eaglehawk Neckistä Tasmaniasta .	Sing
Vuonna 2002 Heiskanen määrättiin Karjalan Prikaatiin Itä-Suomen viestipataljoonan komentajaksi .	Sing
Vuonna 2014 Heiskanen nimitettiin Puolustusvoimien johtamisjärjestelmäkeskuksen johtajaksi .	Sing
Vuonna 1959 listoilta poistettiin Gracie .	Sing
Persson sai ottelussa jääaikaa 9.54 minuuttia ja hän keräsi myös yhden syöttöpisteen oltuaan kakkossyöttäjänä Filip Sandbergin tekemään maaliin .	Sing
Perssonin kolmas osuma jäi Karlskronan 3 – 5-voittoon päättyneen ottelun ratkaisumaaliksi .	Sing
Siinä Philadelphia Flyers kohtaa Pittsburgh Penguinsin .	Sing
Pyhimys kuvataan nuorena naisena yhden tai useamman leijonan kanssa tai kotkan tai miekan kanssa .	Sing
  La belle amour	Plur
"Berry tunnetaan parhaiten hänen säveltämästään ja vuonna 1957 levyttämästään "" Louie , Louie "" -kappaleesta ."	Sing
Ennen eroaan hän sai nimitettyä omaksi seuraajakseen Federico Poncen , joka monien pettymykseksi jatkoi Ubicon politiikkaa .	Sing
Tekstin on toimittanut ja suomentanut Pekka Visuri , ja sen on julkaissut vuonna 2018 Docendo .	Sing
Hän hävisi kilpailun voittaneelle Sveitsin Marc Hirschille 15 sekuntia .	Sing
Kaunonen aloitti pääsarjauransa Turun Tovereissa kaudella 1970 – 1971 .	Sing
Vaelma aloitti pääsarjauransa Turun Tovereissa kaudella 1973 – 1974 .	Sing
TuTo:n pudottua pääsarjasta hän siirtyi kaudeksi 1975 – 1976 Turun Palloseuraan ja voitti kauden päätteeksi Suomen-mestaruuden .	Sing
Lisäksi hän saavutti yhden SM-hopean .	Sing
Lisäksi hän saavutti yhden SM-pronssin .	Sing
Yhtymä muodostettiin 8. joulukuuta 1942 puolustamaan Tunisiaa liittoutuneiden hyökkäykseltä vastauksena Operaatio Soihtuun liittoutuneiden maihinnousuun Pohjois-Afrikkaan Marokkoon ja Algeriaan .	Sing
Hän saavutti yhden SM-hopean ja kaksi SM-pronssia .	Sing
Apollo 11 jätti pienemmän paketin nimeltä Early Apollo Scientific Experiments Package , tai EASEP .	Sing
Kulttuuri on nimetty Tšeljabinskin alueelta löydetyn Sintaštan asuinpaikan mukaan , mutta nimeen liitetään usein myös toisen Petrovkan asuinpaikan nimi .	Sing
Uijoen oman sivuhaaran Togyzakin varrella sijaitsevat vielä Tšekatai ja Ustje ( ) , jolta tunnetaan myös kalmisto .	Sing
Kun se meni Kuun ohi ensimmäisen kerran , se päästi irti pienen luotaimen , Hagoromon .	Sing
Veistoksen tilasi Fazer , yhtiön 100-vuotisjuhlan kunniaksi .	Sing
Vuonna 1885 Venäjän keisari Aleksanteri III ja keisarinna Dagmar vierailivat Naantalissa , jonka kunniaksi kadun nimi muutettiin vuonna 1885 Aleksanterinkaduksi .	Sing
Hän voitti SM-pronssin kaksi kertaa Ilveksessä .	Sing
Hän voitti SM-pronssin kaudella 1982-83 .	Sing
O ’ Reilly tunnettiin kovana pelaajana , ja saikin yli 200 rangaistusta viitenä peräkkäisenä kautena .	Sing
Hän aloitti kautensa seuran A-nuorissa .	Sing
Nevasaari teki liigadebyyttinsä runkosarjan kahdeksannella kierroksella 29. syyskuuta 2018 Pelicansia vastaan .	Sing
Nevasaari sai ottelussa jääaikaa 7.27 minuuttia .	Sing
Vuoden 2008 Euro NCAP -kolaritestistä Ranger sai tulokseksi kaksi tähteä viidestä .	Sing
Kolmannen sukupolven Ranger esiteltiin Sydneyn autonäyttelyssä syksyllä 2010 .	Sing
Toisen kasvojenkohotuksensa kokenut Ranger esiteltiin Detroitin autonäyttelyssä tammikuussa 2018 .	Sing
Muita Valerius-nimisiä pyhimyksiä ovat pyhä Afrikan Valerius , pyhä Saragossan Valerius , pyhä Langresin Valerius , pyhä Soissonsin Valerius , pyhä Caesarean Valerius ja pyhä Limogesin Valerius .	Sing
Riat teki ottelussa myös NLA-uransa avausmaalin ja sai syöttöpisteen Noah Rodin tekemään maaliin .	Sing
Yritys teki pääasiassa huolto- ja kunnossapitotöitä paikalliselle puunjalostus- ja metalliteollisuudelle .	Sing
Yhtymä muodostettiin 1. maaliskuuta 1943 ja sen joukot osallistuivat Operaatio Market Gardenin taisteluihin viivyttäen liittoutuneiden etenemistä Alankomaissa .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää lääketieteessä antibioottina useiden bakteeri-infektioiden hoidossa .	Sing
Ensimmäisen sukupolven Laser esiteltiin vuonna 1981 .	Sing
Kolmannen sukupolven Laser esiteltiin vuonna 1989 .	Sing
Neljännen sukupolven Laser esiteltiin vuonna 1994 .	Sing
Viidennen sukupolven Laser esiteltiin vuoden 1998 lopussa .	Sing
Ensimmäisen sukupolven Tempo esiteltiin vuonna 1983 .	Sing
Toisen sukupolven Tempo esiteltiin vuonna 1988 .	Sing
Hänen joukkueensa voitti Clarkson Cupin vuosina 2009 , 2011 , 2012 ja 2017 .	Sing
Hän pelannee lähinnä AHL-joukkue Bridgeport Sound Tigersissa .	Sing
Hänen sopimukseensa sisältyi optio Kanadan junioriliigoihin siirtymisestä .	Sing
Hän teki miesten pääsarjadebyyttinsä Mestarien liigassa 20 .	Sing
Rathgeb keräsi ottelusta teholukeman + 1 . NLA-uransa avausmaalin Rathgeb teki 2. lokakuuta 2015 EHC Bieliä vastaan .	Sing
Hän keräsi ottelusta teholukeman + 2 . Kaikkiaan Rathgebin tulokaskausi toi 50 runkosarjaottelussa tehot 9 + 18 = 27 ja viidessä playoff-ottelussa yhden syöttöpisteen .	Sing
Ensimmäisen A-maajoukkuemaalinsa hän teki Euro Hockey Challengessa 7. huhtikuuta 2016 Oskarshamnissa Ruotsia vastaan .	Sing
Vuonna 1900 Streng valittiin järjestön varapuheenjohtajaksi , Lucina Hagmanin toimiessa puheenjohtajana .	Sing
Tilapäinen valiokunta voidaan myös asettaa hallinnon tarkastamista ja lausunnon antamista varten .	Sing
Kappelin suunnitteli sveitsiläinen arkkitehti Hermann Baur vuonna 1956 tekstiiliteollisuuden suurliikemiehen Philippe Leclercqin pyynnöstä .	Sing
Cathy Yan valittiin ohjaajaksi vuonna 2018 , Robbien toimiessa yhtenä elokuvan tuottajista .	Sing
Margot Robbie oli kiinnitetty palaamaan Harley Quinnin rooliin sekä yhdeksi elokuvan tuottajista .	Sing
17. huhtikuuta 2018 Cathy Yanin raportoitiin olevan valittu ohjaajaksi .	Sing
"Margot Robbie oli jo toukokuussa 2016 kiinnitetty palaamaan "" Suicide Squadista "" tuttuun rooliinsa Harley Quinnina ."	Sing
3. lokakuuta 2018 Rosie Perezin paljastettiin olevan valittu Montoyan rooliin .	Sing
Marraskuussa 2018 Ewan McGregor valittiin Black Maskin rooliin ja Ella Jay Basco Cassandra Cainin rooliin .	Sing
Yhdistettä käytetään orgaanisen kemian synteeseissä , erityisesti valmistettaessa väriaineita .	Sing
Yhdistettä voidaan myös käyttää hyönteismyrkkynä .	Sing
"Vuonna 1841 perustettiin Vicoignen kaivosyhtiö ( "" Compagnie des mines de Vicoigne "" ) , joka alkoi hyödyntää alueen hiilivarantoja ."	Sing
 SMS Tb 83F  luovutettiin Romanialle 1920 .	Sing
Tieteisroolipeli Starfinder Roleplaying Game julkaistiin 17. elokuuta 2017 .	Sing
Blankettin vanhemmat olivat Johann Heinrich Christoffer Blanquette ja Marie Louise Salin ja puoliso vuodesta 1898 Bertha Augusta Jung .	Sing
 Kävelijä-Hrólfrin saaga  on kirjoitettu 1300-luvun alkupuolella .	Sing
Vuonna 1992 RS Turbo korvattiin RS 1800 -mallilla .	Sing
Kasvojenkohotuksen yhteydessä esiteltiin myös uusi Fiesta ST .	Sing
Piispa kärsi paljon tuona vaikeana aikana , kuoli lopulta luonnollisista syistä ja haudattiin Trieriin Sant ’ Eucarion kirkkoon , joka 1100-luvulta lähtien on kantanut nimeä pyhä Matthias .	Sing
Yhdistettä käytetään pigmenttinä esimerkiksi maaleissa .	Sing
Yhdistettä voidaan valmistaa kuparisuolan ja ftaalianhydridin ja urean tai kuparisuolan ja ftalonitriilin välisellä reaktiolla .	Sing
Halli on avattu vuonna 1977 , ja alun perin se suunniteltiin vain poliisilaitoksen käyttöön .	Sing
Branders kävi Raahen Porvari- ja Kauppakoulun 1890 .	Sing
Lake Turkana Wind Power -yhtiön alkuperäinen perustaja on Keniassa asunut hollantilainen yrittäjä Carlo van Wageningen .	Sing
Voimalaitos tuottaa 584 000 kilowattia .	Sing
Kansainvälisten brändien rinnalle on luotu yrityksen oma tuotemerkki , Magnus Paul 1918 .	Sing
Yhdistettä käytetään desinfiointiaineena , säilöntäaineena , tekstiiliteollisuudessa ja orgaanisen kemian synteesien lähtöaineena .	Sing
Yhdistettä käytetään muun muassa lääketieteessä steriloimaan välineitä .	Sing
Yhdistettä voidaan valmistaa magnesiumhydroksidin ja perkloorihapon avulla .	Sing
Montefiasconessa on järjestetty elokuvatapahtuma Est Film Festival vuodesta 2007 .	Sing
Ottelun arvokkaimpana pelaajana palkittiin Washingtonin pelinrakentaja Doug Williams .	Sing
Ottelun arvokkaimpana pelaajana palkittiin New York Giantsin pelinrakentaja Phil Simms .	Sing
Hauta-antimista kävi ilmi heidän ammattinsa , jonka perusteella heidän määränsä ja osuutensa kalmiston hautauksista voidaan määrittää kuudesosaksi .	Sing
Finne kävi Helsingin suomalaisen tyttökoulun 1893 ja Suomen Taideyhdistyksen piirustuskoulun 1897 ja teki opintomatkoja Eurooppaan .	Sing
26. maaliskuuta 1944 Natsi-Saksan armeija hyökkäsi vastarintaliikkeen kimppuun ja he joutuivat vetäytymään ylängöltä .	Sing
Sundman palkattiin vuonna 1971 Helsingin kaupunkisuunnitteluvirastoon , jonka palveluksessa hän työskenteli koko lopun uransa .	Sing
New Jerseyn osavaltion kahdestatoista edustajanpaikasta demokraatit voittivat yksitoista .	Sing
Toisen maailmansodan alkupuolella Japani valtasi Britannian Burman saadakseen raaka-aineita ja sulkeakseen Burman tien , jota kiinalaiset nationalistit käyttivät sotatarvikkeiden kuljettamisessa .	Sing
Seuratasolla Scott edustaa vuonna 2018 Utah Royalsia , joka perustettiin Scottin vanhan seuran FC Kansas Cityn seuraajaksi .	Sing
Seuratasolla Chapman edustaa vuonna 2018 Houston Dashia , jossa hän pelasi myös aiemmin vuosina 2015 – 2016 .	Sing
Sukellusvene laskettiin vesille 9. kesäkuuta 2010 .	Sing
Elokuva seuraa Sherlock Holmesia ( Ferrell ) ja tohtori Watsonia ( Reilly ) , jotka yrittävät estää professori Moriartya ( Fiennes ) murhaamasta kuningatarta .	Sing
Loppuottelussa Green Bay voitti Oakland Raidersin 33 – 14 .	Sing
Erotuksena suomen kieleen c äännetään / tʃ / , j äännetään / dʒ / , x äännetään / ʃ / ja y äännetään / j / .	Sing
Gayle edusti seuratasolla Ottawa Furya , Vancouver Whitecapsia ja Washington Spiritiä .	Sing
Parker edusti seuratasolla muun muassa Sky Blue FC:tä , Western New York Flashiä ja Atlanta Beatiä sekä saksalaista SC Freiburgia .	Sing
Hän teki liigadebyyttinsä kauden 2018 – 2019 kahdeksannella kierroksella 5. lokakuuta 2018 vieraissa KooKoota vastaan .	Sing
Puustinen merkittiin HPK:n nelosketjun oikeaan laitaan Filip Riskan ja Jaakko Kuusiston viereen .	Sing
Puustinen valittiin Kanadaa vastaan pelatun puolivälieräottelun päätteeksi Suomen ottelun parhaaksi pelaajaksi .	Sing
Samassa yhteydessä Lucilen kanssa teloitettiin myös aiemmin teloitetun Desmoulinsin poliittisen vastustajan Jacques Hébertin leski .	Sing
Suomessa nimi Stephanie on Väestörekisterikeskuksen tietojen mukaan annettu lokakuuhun 2018 mennessä noin 480 henkilölle , joista suurin osa on 1980- ja 1990-luvulla syntyneitä .	Sing
"Ensimmäinen ilkivallanteko kohdistui WGN-TV:n Kanava 9:n suoraan uutiskoosteeseen "" The Nine O ' Clock News "" ."	Sing
Hän käyttää Adventure ja Zero Two -kausilta olevia Digimoneja apunaan .	Sing
Arela on opettanut tekstiili- ja värisuunnittelua mm. Taideteollisessa korkeakoulussa , Lapin yliopistossa , Helsinki Design Schoolissa ja Hämeen ammattikorkeakoulussa .	Sing
Jyväskylässä perustettiin 1990-luvun alussa kiekonlyönnin ainoa erikoisseura , Suomen Kurranlyöjät .	Sing
Hän edustaa Espanjan Primera Divisiónissa Real Madridissa ja on pelipaikaltaan vasen laitapuolustaja .	Sing
Laivasto on perustettu helmikuussa 1950 nimeämällä uudestaan aiempi 6. laivasto , joka taas oli vuonna 1948 muodostettu Yhdysvaltain Välimeren laivastosta .	Sing
Ensimmäinen koulutettu afrikkalainen pastori vihittiin Zimbabwessa virkaan 1937 .	Sing
Merelä pelannee lähinnä seuran A-nuorissa .	Sing
Hän oli pudotuspeleissä tehoilla 4 + 1 = 5 joukkueen paras maalintekijä ja Merelä jakoi sisäisen pistepörssin voiton Karri Forsblomin kanssa .	Sing
Kaksi päivää myöhemmin 23. marraskuuta 2018 Merelä teki Pelicansissa SM-liigadebyyttinsä KooKoota vastaan .	Sing
Merelä sai ottelussa jääaikaa 5.49 minuuttia ja hän keräsi teholukeman -1 .	Sing
Kinnunen teki liigadebyyttinsä Pelicansissa 10. lokakuuta 2018 vieraissa Porin Ässiä vastaan , kun joukkueen puolustuksesta oli sivussa peräti kolme puolustajaa .	Sing
Kinnunen sai ottelussa jääaikaa 11.13 minuuttia .	Sing
Vankilassa hän tapasi pyhän Salomonin , jota syytettiin myös apostaasista ja pitkän vankeuden jälkeen molemmat mestattiin .	Sing
Hän voitti koko liigan puolustajien syöttöpörssin sekä jakoi puolustajien pistepörssin voiton Saskatoon Bladesin Stefan Elliottin kanssa .	Sing
Lokakuussa 2018 Kichton siirtyi loppukauden 2018 – 2019 kattavalla sopimuksella SM-liigajoukkue Saimaan Palloon oltuaan alkukauden ilman sopimusta .	Sing
Kichtonin pikkuveli Marcus pelaa puolustajana WHL-joukkue Vancouver Giantsissa .	Sing
Lopulta Koivisto kirjoitti NKP:n uudelle pääsihteerille Mihail Gorbatšoville , että julkaisun estämisestä oikeustoimilla olisi luultavasti enemmän haittaa kuin sen sallimisesta .	Sing
Sarjan pilottijakso esitettiin vuoden 2018 Comic-Conissa ennen sarjan televisioensiesitystä .	Sing
Sirviö valittiin Kotkan kaupunginjohtajaksi seitsemän vuoden määräajaksi .	Sing
Vuonna 2000 pelattiin ensimmäinen täysi internet kausi .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää orgaanisen kemian synteeseissä lähtöaineena .	Sing
"Vuonna 2013 Kaskas Media voitti Suuren journalistipalkinnon yleisöäänestyksen yhdessä 11-kollektiivin kanssa julkaisemastaan "" Kriisi ? "" -verkkosivustosta ."	Sing
Saaga on oletettavasti kirjoitettu vuoden 1300 paikkeilla ja se sisältää jonkin verran myös runoutta , joka on kuitenkin iältään nuorta .	Sing
Suurvalta-ajan Ruotsissa kyseistä saagaa käsiteltiin kuitenkin historiallisena lähteenä , ja sen oletettiin olevan yksi vanhimmista muinaisesta skandinaavisesta menneisyydestä kertovista saagoista .	Sing
Koneen hankkinut yritys löysi uuden kumppanin polttoainetoimituksille , jotka päästiin lopulta aloittamaan , tosin lentoja tehtiin kaikkiaan vain 17 .	Sing
Saudi-Arabiassa Riadissa järjestettiin lokakuun loppupuolella suuri investointitapahtuma Future Investment Initiative .	Sing
"Syyskuussa 2018 julkaistiin Röngän esikoisteos "" E-urheilun käsikirja "" , joka on ensimmäinen suomenkielinen e-urheilua käsittelevä tietokirja ."	Sing
Samat kriit vangitsivat yhden ikuisen ja tutkittuaan tätä , selvittivät tiensä Maahan ja yrittivät tehdä ihmisillä omia kokeitaan , joiden seurauksena syntyi epäinhimillisten rotu .	Sing
Clasonin tunnetuin suunnittelutyö on Tukholman Nordiska museet -museo .	Sing
Simelius vihittiin papiksi 1890 .	Sing
Sen lukeminen aloitetaan sapattina iltapäivän jumalanpalveluksessa , jossa siitä luetaan alkuosa , ja sama kohta luetaan uudelleen maanantain ja torstain aamupalveluksessa .	Sing
Hän teki liigadebyyttinsä 13. lokakuuta 2018 paikallisvastustaja Rauman Lukkoa vastaan .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa lopulta 10.34 minuuttia .	Sing
Kymmenen prosentin myytti on liitetty myös Albert Einsteiniin , jonka on väitetty viitanneen nerokkuutensa johtuvan paremmasta aivojen käytöstä .	Sing
Vuonna 1998 yhtiö vaihtoi nimeen Rainbow S.r.l. , josta se vaihtoi nimensä nykyiseen vuonna 2006 .	Sing
 Samson Kauniin saaga  on kirjoitettu 1300-luvun lopulla tai 1400-luvun alussa .	Sing
ABC tilasi sarjasta pilottijakson tammikuussa 2010 .	Sing
Maaliskuussa Julie Benz nimettiin esittämään Jimin vaimoa , Stephanie Powellia .	Sing
Keskuksen on suunnitellut Richard Meier .	Sing
Moottorin sai asiakkaan valinnan mukaan yhdellä , kahdella tai neljällä kaksikurkkuisella Weber-kaasuttimella .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää kipua ja tulehdusta lievittävänä aineena ja orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
 Valmentaja  kuvattiin Kouvolassa .	Sing
Scala ensiesiteltiin Tel Avivissa joulukuussa 2018 .	Sing
Kolónan kukkula , jolla myös antiikin aikaisen kaupungin akropolis sijaitsi , on ollut asuttu ja akropoliina jo 4000 – 3000-luvuilta eaa. lähtien .	Sing
Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä  Aiginētēs "" ( ) , feminiininä "" Aiginētis "" ( ) ."	Sing
Otto Kotonen kävi kansanopiston 1896 ja maanviljelyskoulun 1898 ja toimi maanviljelijänä Luumäellä 1898 – 1907 .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Anafaīos "" ( ) ."	Sing
"Demoksen kansalaisista käytettiin demonyymiä "" Isthmiōtas "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Halasarnitas "" ( ) ."	Sing
Palon sytytti 36-vuotias Julio González , joka 20 minuuttia aiemmin oli poistettu Happy Landista hänen riideltyään yökerhossa työskennelleen entisen tyttöystävänsä kanssa .	Sing
González tuomittiin 174 murhasta , kahdesta kutakin uhria kohden .	Sing
"Cynthia Plaster Casterista julkaistiin vuonna 2001 Jessica Villinesin ohjaama dokumenttielokuva "" Plaster Caster : The Rock & Roll Adventures of Super Croupie Cynthia Plaster Caster "" ."	Sing
Puistola aloitti jääkiekkoilun Ruotsissa , kun hänen isänsä Pasi pelasi HV71:n Elitserien-joukkueessa .	Sing
Toukokuussa 2018 Puistola teki Tapparan kanssa kaksivuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 8.44 minuuttia .	Sing
Puistola sai ottelussa jääaikaa 5.21 minuuttia ja hän keräsi teholukeman -1 .	Sing
Valvontatoimiston päälliköksi noussut Kekäläinen erotettiin Valpon palveluksesta kesällä 1945 , jolloin hän siirtyi Matkaravinto Oy:n henkilöstöpäälliköksi .	Sing
Alus siirtyi 5. maaliskuuta laiturin 5 paikalle	Sing
"Alus lähti 28. elokuuta partiomatkalle osana lentotukialus "" USS Harry S. Trumanin "" ympärille koottua laivasto-osastoa ."	Sing
Hyde perusti 1884 telakan Bathiin .	Sing
Yhdistettä käytetään lähtöaineena orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Mandi Sirola valittiin marras – joulukuun vaihteessa 1918 puolueen keskuskomiteaan täydennysjäsenenä samassa yhteydessä Kullervo Mannerin ja Eino Rahjan kanssa .	Sing
Kosin kaupungin paikka on ollut asuttu viimeistään keskisellä helladisella kaudella sekä myöhemmällä helladisella eli mykeneläisellä kaudella .	Sing
Mithridates valtasi Kosin ja tuhosi sitä vuonna 88 eaa .	Sing
Kosin kaupungin esi- ja varhaishistoriallisen asutuksen löydöt on tehty Serágian ( myös Seráglio , Serálio ) matalalta kukkulalta nykyisen kaupungin vanhasta kaupungista .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Anaktorios "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Arkasieus "" ( ) tai "" Arkaseieus "" ( ) ."	Sing
Varhaisin , Alypoksen basilikana tunnettu kirkko tuhoutui 500-luvun jaa. alkupuolella .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Brikindarios "" ( ) ."	Sing
Sen arkeologinen kohde sijaitsee linnuntietä noin seitsemän kilometriä pohjoiseen nykyisestä Ólympoksen kylästä ja noin 3,5 kilometriä pohjoisluoteeseen Avlónan kylästä .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Brykontios "" ( ) tai "" Brykūntios "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Diakrios "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Gambreiōtēs "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Hypōreatēs "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Larissaios "" ( ) tai "" Larisaios "" ( ) ."	Sing
Crimson Day perustettiin Tampereella 2013 .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Parios "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Serifios "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Sifnios "" ( ) ."	Sing
Ágios Andréaksesta on löydetty toinen , nimeltä tuntematon kaupunki .	Sing
Silta on tarkoitettu kävely- ja pyöräliikenteelle ja se on osa pääpyöräreittiä Leppävaarasta Helsingin keskustan suuntaan .	Sing
Yhdessä Oton Župančičin , Dragotin Ketten ja Josip Murnin kanssa hän aloitti modernismin slovenialaisessa kirjallisuudessa .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 13.41 minuuttia .	Sing
Raketti laukaistaan Mk 41 VLS -järjestelmän siilosta .	Sing
Torpedo otettiin tuotantoon lokakuussa 2004 ja integrointi testaus VL-Asroc-järjestelmään tehtiin 2005 .	Sing
Yhdistettä käytetään pinnotettaessa metalleja elektrolyyttisesti kadmiumilla .	Sing
Tutkinta vie Koskisen ja Tanja Ruuthin kauas	Sing
Hän opiskeli vuosina 1988 – 1989 taidehistoriaa Tukholman yliopistossa ja vuosina 1994 – 1998 valokuvausta taideteollisessa korkeakoulussa Konstfackissa .	Sing
Ala-Maunus siirsi Järnefeltin maiseman vuoteen 2893 .	Sing
Tomás de Berlanga valittiin helmikuussa 1534 Panamán piispaksi , ja hän aloitti tehtävässä heinäkuussa .	Sing
Tervo tunnettiin värikkäänä ja kansanomaisena johtajana , joka ajeli Ladalla .	Sing
Freeza vahingoittaa Gokun , mutta ei tapa häntä .	Sing
Palm Coast perustettiin 1969 ja se sai kaupunkioikeudet joulukuussa 1999 .	Sing
  Kathleen Turnerin filmografia	Sing
Tämä on Kathleen Turnerin filmografia .	Sing
Hän opetti vuodesta 1980 kuolemaansa asti Parsons The New School for Designissa .	Sing
FBI:llä on tehnyt myös yli 382000 käsittävän tapauskohtaisen tilaston , josta voidaan analysoida lisää mm tietoa rikosen tekijöistä ja uhreista sekä välineistä .	Sing
Münter opiskeli myös kuvanveistoa , mutta maalaaminen kiinnosti eniten .	Sing
Hän siirtyi 15-vuotiaana HK Dukla Trenčínin B-nuoriin kaudeksi 2008 – 2009 .	Sing
Hän debytoi Slovakian Extraligassa kaudella 2012 – 2013 .	Sing
Nagy pelasi alkukauden pääasiassa Slovakian alle 20-vuotiaiden maajoukkueen kehitysohjelma HK Orange 20:ssa , jossa hän pelasi 14 ottelua .	Sing
Nagy jatkoi HK 32:ssa , jossa hän nousi kauden mittaan joukkueen pääasialliseksi ykkösmaalivahdiksi Karol Križanin ohi .	Sing
Hän jakoi joukkueen torjuntavastuun varsin tasaisesti kanadalaisten Matt Larosen ja Matt Hackettin kanssa .	Sing
Vuonna 2018 mukaan liittyi toistakymmentä ammattilaista .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää lääketieteessä tyypin 2 diabeteksen hoitoon .	Sing
Koulukunnan lähtökohdat palautuvat paljolti 1800-luvun romantiikan ekspressiiviseen kritiikkiin , jossa kirjallista teosta pidettiin kirjailijapersoonallisuuden ilmentymänä .	Sing
Temppelin on arveltu olleen todellisuudessa omistettu Dioskuureille eli Kastorille ja Polydeukeelle nykyisin Dioskuurien temppelinä tunnetun rakennuksen sijaan .	Sing
Erica : Korkki oli laitettu Erican otsaan kun hän oli tajuton .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Alontīnos "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Galarinos "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Silaraios "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Tauromenitēs "" ( ) , myöhemmin latinaksi "" Tauromenitanus "" ."	Sing
Hän pelannee lähinnä seuran A-nuorissa , joiden varakapteenina Troshin toimii .	Sing
Hän teki liigadebyyttinsä 23. lokakuuta 2018 vieraissa Kalevan Palloa vastaan .	Sing
Troshin sai ottelussa jääaikaa lopulta 3.44 minuuttia .	Sing
Sarjassa cameoroolit tekevät Anna-Leena Härkönen sekä Ressu Redford ja Elias Kaskinen , jotka esittävät ” supersankareita ” , jotka pelastavat Pia Anderssonin esittämän Sannan mitä arkipäiväisimmistä tilanteista .	Sing
Jake Arrieta solmi vuonna 2018 kolmivuotisen , arvoltaan 75 miljoonan dollarin sopimuksen Philadelphia Phillies -joukkueen kanssa vuosiksi 2019 – 2021 .	Sing
"Televisiosarja sai nopean alun kun vuonna 2005 juilkaistu elokuva "" Painkiller Jane "" sai hyvän vastaanoton ."	Sing
Telakka on johtava Yhdysvaltain laivaston alusten tuottaja ja telakalla on 12 500 työntekijää , millä määrällä se on Mississippin osavaltion suurin yksityinen työnantaja .	Sing
Alabaman Birminghamistä kotoisin oleva Robert Ingersol Ingalls Sr . ( 1882 – 1951 ) perusti 1938 Ingalls Shipbuilding Corporationin Mississippin osavaltioon Pascagoulan itärannalle Meksikonlahden ja joen yhtymäkohtaan .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Himeraios "" ( ) , myöhemmin latinaksi "" Himerensis "" ."	Sing
Kreikkalaisessa mytologiassa Thermain paikan löysi alun perin Herakles .	Sing
Samasta rakennuksesta voi löytää myös esikoulun ja Kariston päiväkodin .	Sing
Kouluun piti valmistua uusi lisärakennus vuonna 2018 , mutta sekä keväällä että syksyllä 2018 uutisoitiin tämän vaiheen viivästymisestä .	Sing
Järven etelärannan lähellä kulkevat valtatie 12 ja seututie 312 vierekkäin ja seututieltä haaratuu monia teitä , jotka tulevat järven rantaan tai sen tuntumaan .	Sing
Kokonaisfosforipitoisuudet ovat 2010-luvun kesäaikana olleet pintavedessä keskimäärin vaihdelleet 30 – 40 mikrogrammaa litrassa vettä ( µg / l ) .	Sing
Yhdistettä käytetään muun muassa leikkuutyökalujen terissä .	Sing
Yhdistettä voidaan myös valmistaa suoraan alkuaineistaan kuumentamalla alhaisessa paineessa .	Sing
Typistetyn ikosa ­ edrin tunsi jo Arkhimedes , joka tutki kärki ­ transitiivisia moni ­ tahokkaita eli Arkhimedeen kappaleita .	Sing
Hän on edustanut Detroit Tigersia vuosina 2009 – 2014 sekä Boston Red Soxia vuodesta 2015 .	Sing
Hän on edustanut koko ajan Houston Astrosia , jonka riveissä hän voitti World Seriesin vuonna 2017 .	Sing
Hän voitti myös Kaiser Maximilian Laufin 14. tammikuuta 2017 .	Sing
Ylitalo pelannee lähinnä seuran A-nuorissa .	Sing
Ylitalo teki liigadebyyttinsä 25. lokakuuta 2018 vieraissa JYPiä vastaan , kun Lukolta joutui sivuun mm. Justin Danforth ja Jere Friberg .	Sing
Ylitalo sai ottelussa jääaikaa 8.03 minuuttia .	Sing
Hän keräsi Lukon 7 – 2-murskatappioon päättyneestä ottelusta teholukeman -2 .	Sing
Yhdistettä käytetään orgaanisen kemian synteeseissä , liuottimena ja lisäksi sitä tutkitaan käytettäväksi biopolttoaineena .	Sing
Guide Rails on kehitetty toimimaan sitten , että sen tukevuusominaisuudet tulevat esille vain siinä tapauksessa , jos juoksijan askel tarvitsee tukea .	Sing
Aidonin mittareiden elektroniikka tehdään Kiinassa , Latviassa ja Liettuassa .	Sing
Hän on edustanut Houston Astrosia vuosina 2011 – 2013 , Detroit Tigersia vuosina 2014 – 2017 , Arizona Diamondbacksia kaudella 2017 sekä Boston Red Soxia kaudella 2018 .	Sing
Parhaiten Snow tunnetaan koleratutkimuksestaan .	Sing
Ketola aloitti jääkiekkoilun omien sanojensa mukaan noin 8-vuotiaana .	Sing
Toukokuussa 2018 Ketola teki Ässien kanssa kolmivuotisen SM-liigasopimuksen .	Sing
Ketola teki liigadebyyttinsä 27. lokakuuta 2018 vieraissa Vaasan Sportia vastaan .	Sing
Ketola merkittiin heti joukkueen ykköspuolustajapariin Niko Peltolan viereen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 15.56 minuuttia ja Ketola keräsi teholukeman -1 .	Sing
Kovan kilpailun takia vaikeuksiin joutunut Hyppösen kenkätehdas joutui 1927 Pohjoismaiden Yhdyspankin haltuun ja kenkien valmistus päättyi .	Sing
Hyppönen johti myös Keski-Suomen Terva Oy:tä .	Sing
Erikoistehtävä Mannerheimin salaisena asiamiehenä 1932 – 1945 on vuonna 1971 julkaistu Vilho Tahvanaisen fiktiivisenä pidetty muistelmateos jossa hän kertoo olleensa Mannerheimin salainen asiamies .	Sing
Lopulta Tahvanainen vietiin kertomaan seikkailustaan pääministeri Svinhufvudille .	Sing
8. elokuuta 1932 Tahvanainen vietiin tekemään selkoa tapahtumista Svinhufvudille , josta oli tällä välin tullut tasavallan presidentti .	Sing
Maaliskuussa 1880 Webb pidätettiin osallisuudesta paikallisen karjankasvattajan ryöstöön ja murhaan .	Sing
Hänen uraansa on häirinnyt loukkaantuminen hyvin nuorena .	Sing
Yhdistettä käytetään rikkaruohomyrkkynä , mutta sen käyttö Euroopan unionin alueella on kiellettyä .	Sing
Yhdistettä käytetään rikkaruohomyrkkynä muun muassa maissi , - hedelmä- vihannes- , viini- ja maapähkinäviljelmillä , puistoissa ja nurmikoilla .	Sing
Paavi Sixtus V hyväksyi Hermenegildin palvonnan pyhimyksenä Espanjassa ja Urbanus VIII viimein koko kristikunnassa .	Sing
"Jorge Luis Borgesin mukaan "" Hirmuvaltiaan "" lopussa kuvaillaan länsimaisen kirjallisuuden ensimmäinen pelottava helvetti ."	Sing
And pelannee lähinnä seuran A-nuorissa , joiden kapteenina hän toimii .	Sing
And teki liigadebyyttinsä 29. lokakuuta 2018 Hämeenlinnan Pallokerhoa vastaan .	Sing
And merkittiin joukkueen nelosketjun oikeaan laitaan Thomas Nykoppin ja Micke-Max Åstenin viereen .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa 9.23 minuuttia .	Sing
Reaktion julkaisivat ensimmäisen kerran C. Pomeranz ja P. Fritz itsenäisesti ja toisistaan tietämättä vuonna 1893 .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Longenaios "" ( ) tai "" Longanaios "" ( ) ."	Sing
Safiiriviiripyrstö tarvitsee vähintään 54 litran kokoisen akvaarion .	Sing
Matviala aloitti surmatun pahoinpitelyn lyömällä tätä veitsellä kaulaan .	Sing
Thorismundin seuraajaksi valittiin hänen veljensä Teoderik II , joka suhtautui suopeammin Länsi-Roomaan .	Sing
Pohjoisselällä voi hapeton kerros ulottua pohjasta alkaen 3 – 5 metrin syvyyteen asti minkä lisäksi	Sing
Aurinkomonninen tarvitsee vähintään 63 litran kokoisen akvaarion .	Sing
Helomonninen tarvitsee vähintään 85 litran kokoisen akvaarion .	Sing
"width = "" 30 "" | % "" "" Atte Rantanen"	Sing
Halli rakennettiin vuonna 1996 .	Sing
Thukydides vahvistaa perustamisen ajoituksen sanomalla sen tapahtuneen 45 vuotta Syrakusan perustamisen jälkeen .	Sing
Arkistoimalla talletetaan maan uskonnollista ja kulttuuriperintöä laajemminkin .	Sing
Hohtomonninen tarvitsee vähintään 128 litran akvaarion .	Sing
Hän on Dota 2-videopelin maailmanmestari ja elektronisen urheilun historian menestynein suomalainen .	Sing
Aseistuksen täydensivät kolme 18 tuuman torpedoputkea .	Sing
Herbert Koch vuonna 1955 ja reaktio on nimetty hänen mukaansa .	Sing
Kansalliskirjasto on perustettu vuonna 1956 .	Sing
Isoleopardimonninen tarvitsee vähintään 140 litran kokoisen akvaarion .	Sing
Teatteria ei lopeta mikään lehdistölle jännitystä tuova draama . ”	Sing
Yhdistettä käytetään maataloudessa rikkaruohomyrkkynä .	Sing
Aika erilaisen kuvan Morettin lapsuudesta on myöhemmin antanut hänestä kirjan kirjoittanut kommunistipoliitikko Sergio Flamigni , jonka mukaan Morettin perhe kuului pikemminkin konservatiiviseen kristillisdemokraattiseen keskiluokkaan kuin työväenluokkaan .	Sing
Braghettin mukaan Moron veivät autotalliin Moretti ja Germano Maccari , ja Braghetti jäi ulkopuolelle varmistamaan , että ulkopuolisia ei ole paikalla murhan tapahtuessa ja autotallista poistuttaessa .	Sing
Moretti tuomittiin tammikuussa 1983 elinkautiseen vankeuteen .	Sing
"Hän julkaisi myöhemmistä vaiheistaan omaelämäkerran "" Mein zweites Leben "" , suom. "" Christiane F. – minun toinen elämäni "" ( Sammakko , 2015 ) ."	Sing
Sen valmistamat , painovoimaan perustuvat , taululaitteistot mullistivat 1980-luvulla ampumahiihdon helppokäyttöisyydellään ja toimintavarmuudellaan .	Sing
" Glory Days ( Little Mixin albumi )	Sing
Glory Days on brittiyhtye Little Mixin neljäs studioalbumi vuodelta 2016 .	Sing
Kiiltomonninen tarvitsee vähintään 85 litran akvaarion .	Sing
Kansalliskirjasto siirrettiin viekä kahdesti kunness kokoelmat sijoitettiin Tarmwen kaupunginosaan .	Sing
Illan edetessä Alexander otti kontaktia Paulin pariin Alexinaan .	Sing
Yhdistettä käytetään rikkaruohomyrkkynä , mutta sen käyttö Euroopan unionin alueella on kielletty .	Sing
Reijo Peltola kävi sotaväen 1954 – 1955 .	Sing
Abricotine , myös Eau-de-vie d ’ abricot du Valais , on sveitsiläinen aprikooseista valmistettava hedelmäviina .	Sing
Kulmamonninen tarvitsee vähintään 63 litran akvaarion .	Sing
Ranskan tulvaseurannan Vigicruen mukaan maassa on viimeksi koettu yhtä raju tulva vuonna 1891 .	Sing
Parhaaksi ammattiurheilijaksi valittiin autourheilija Pauli Toivonen .	Sing
Kappale voitti vuoden parhaan soul / R & B -kappaleen palkinnon Melon Music Awardseilla vuonna 2017 .	Sing
Min tunnetaan nopeasta ja toisinaan aggressiivisesta tyylistään , jota hän kappaleissaan kutsuu nimellä  tongue technology "" ."	Sing
Min hakeutui levy-yhtiö Big Hit Entertainmentiin alun perin tuottajaksi .	Sing
Min tunnetaan kunnianhimoisena ja aikaansaavana tuottajana , ja hän työskentelee omassa studiossaan nimeltä GENIUS LAB .	Sing
Orimattilan Toive perustettiin 1934 .	Sing
Burman kuningas Bagyidaw oli nyt viimein taipuvainen rauhaan brittien kanssa .	Sing
Sen merkittävimmät linjat liittävät toisiinsa Osakan ja Nagoyan , Osakan ja Naran , Kioton ja Naran sekä Nagoyan ja Isen .	Sing
Discovery Sport esiteltiin Pariisin autonäyttelyssä syksyllä 2014 .	Sing
Hän pelaa kuitenkin lähinnä Mestis-joukkue Kiekko-Vantaassa .	Sing
Hän siirtyi C-juniori-ikäisenä varsinaiseen kasvattajaseuraansa Helsingin Jääkiekkoklubiin .	Sing
Nurmikanta voitti kauden päätteeksi A-nuorten Suomenmestaruuden .	Sing
Hän pelasi tulokaskautensa 2014 – 2015 aikana 23 runkosarjaottelua tehopistein 3 + 4 = 7 .	Sing
Hän voitti kauden päätteeksi Mestis-hopeaa .	Sing
Hän sai ottelussa jääaikaa lopulta 12.56 minuuttia ja Nurmikanta keräsi Jokereiden 5 – 0-tappioon päättyneestä ottelusta teholukeman -2 . Hän sai myös yhden kahden minuutin jäähyn kampituksesta .	Sing
Se korvasi Hillman Impin .	Sing
Yhdistettä käytetään lähtöaineena orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Myöhemmin maaherra Kaarlo Pitsinki palkitsi Albertin ja paikalle rientäneet miehet teosta hengenpelastusmitalilla .	Sing
Tänä aikana hän avusti tohtori John Gilchristiä englanti – hindustan-sanakirjan laatimisessa .	Sing
Edullisimmassa Cooper-mallissa oli vapaasti hengittävä 1,6-litrainen ( 121 hv ) bensiinimoottori .	Sing
Kuningas Yrjö VI avasi Festival of Britainin Lontoossa 3. toukokuuta 1951 .	Sing
Kaiken kaikkiaan Festival of Britainin yli 2000 eri tapahtumapaikassa kävi yli 18 miljoonaa vierailijaa ennen tapahtuman loppua syyskuussa 1951 .	Sing
Tämän seurauksena Selinus soti usein sen ei-kreikkalaisen naapurin Segestan ( Egesta ) kanssa , ja varhaisin sota kaupunkien välillä tunnetaan vuodelta 580 eaa .	Sing
Akropolis eli yläkaupunki ( ) oli ympäröity muurein , joista on säilynyt joitakin osia .	Sing
Temppeli D on akropoliin temppeleistä pohjoisin .	Sing
Temppeli O on akropoliin temppeleistä eteläisin .	Sing
Varhaisin alueen temppeleistä rakennettiin 500-luvun eaa. puolessa välissä , ja näin ne ovat akropoliin temppeleitä myöhäisempiä .	Sing
Temppeli B oli rakennettu hellenistisellä kaudella .	Sing
Toinen linja liittää Osakan Kōyavuoreen ja sen pyhiinvaelluskohteisiin .	Sing
Parhaiten McRae muistetaan vuosilta 1982 ja 1983 Rothmans Opel Rally Teamin kuljettajana sekä 1986 Britannian sarjasta Rothmansin sponsoroiman MG Metron kuljettajana .	Sing
Siinä Henry Huntia esittää Rory Kinnear .	Sing
Ensimmäisen yliopistokautensa koripalloilijana Tabuse menetti NCAA:n ulkomaalaispelaajasäännön vuoksi , ja hänen toinen kautensa kariutui selkävammaan .	Sing
Ensimmäisen maailmansodan päätyttyä Trieste liitettiin Italiaan , minkä jälkeen yhtiö valmisti aluksia Italian laivastolle ja yksityisille tilaajille .	Sing
Hänelle myönnettiin toisessa maailmansodassa Military Cross -arvomerkki hänen toiminnastaan taistelussa Belgiassa 1944 .	Sing
Hän olisi saattanut vallata myös Syrakusan jo tuolloin , elleivät korinttilaiset ja korkyralaiset olisi välittäneet rauhaa .	Sing
Lopulta Syrakusa petettiin roomalaisille , ja nämä valtasivat lisää sen linnoituksista .	Sing
Länsi-Rooman kukistumisen jälkeen gootit valtasivat Syrakusan samoin kuin koko Sisilian .	Sing
Demeterille ja Korelle omistetut temppelit sijaitsivat agoran pohjoispuolella .	Sing
Pyhäkköalueella palvottiin ilmeisesti myös Artemis Feraiaa .	Sing
Kahdeksan pystykäytävää jakoi katsomon yhdeksään sektoriin ja diazoma-poikkikäytävä ylä- ja alaosaan .	Sing
22. marraskuuta vallattiin raskaiden tykkien suojaama varustus Paganissa ja paria päivää myöhemmin edettiin suurta burmalaista joukkoa vastaan Myingyaussa .	Sing
Burma jaettiin kahteen hallinnolliseen alueeseen .	Sing
Järven kokonaisfosforipitoisuudet ovat vuosien 1986 – 2006 aikana vaihdelleet 10 – 35 mikrogrammaa litrassa vettä .	Sing
Vuonna 1832 Chadwick nimitettiin köyhäinlakeihin liittyvän komission avustajaksi .	Sing
"Hänestä oli tehty Order of the Bathin "" Companion "" vuonna 1848 prinssi Albertin suosituksesta ja saman ritarikunnan "" Knight Commander "" vuonna 1889 ."	Sing
Hän edusti Trail Blazersia kahden kauden ajan pelaten hajaminuutteja .	Sing
Sihtimonninen tarvitsee vähintään 100 litran kokoisen akvaarion .	Sing
Menetelmän kehitti 1980-luvun lopussa israelilaisamerikkalainen yhtiö Scitex .	Sing
Syksystä 1996 alkaen lakkautetun Kaartilan ala-asteen koulupiiri yhdistettiin Nätkin koulupiiriin .	Sing
Järven vedessä kokonaisfosforipitoisuudet ovat vaihdelleet vuosien 1985 – 2006 aikana 20 – 50 mikrogrammaa litrassa vettä .	Sing
Sen rauniot sijaitsevat saaren itäosissa osana nykyistä	Sing
Jäänteet löysi Paolo Orsi vuonna 1910 .	Sing
Temppelin jäänteitä kunnostettiin vuonna 1927 poistamalla ylimääräisiä rakenteita ja rappausta , jotta antiikin aikaiset osat olisivat paremmin esillä .	Sing
"HMS "" Captain "" upposi kaaduttuaan kovassa merenkäynnissä ."	Sing
Paikan arkeologiset kaivaukset aloitti Domenico Lo Faso Pietrasanta vuonna 1839 .	Sing
Kahdeksan pystykäytävää jakoi katsomon yhdeksään sektoriin ja diazoma-poikkikäytävä ylä- ja alaosaan .	Sing
Pyhä Yrjö surmaamassa lohikäärmettä .	Sing
Samana keväänä hän teki Euroopan cupin loppuottelun voittomaalin Nottinghamin voittaessa ruotsalaisen Malmö FF:n 1 – 0 .	Sing
Ayu työskentelee sosiaalisen median konsulttina , ja vapaa-ajallaa hän surffaa ja käy treffeillä .	Sing
Liston nimitettiin Edinburghin yliopiston anatomian opettajaksi vuonna 1818 ja hän harjoitti kirurgiaa Edinburghin sairastuvassa Royal Infirmary of Edinburghissa .	Sing
Vietettyään kaksi vuotta sijoitettuna Fermoyhyn Corkin kreivikunnassa hänet siirrettiin rykmentin päämajaan , joka sijaitsi Burmassa .	Sing
Seuraavana vuonna Butler ylennettiin yliluutnantiksi .	Sing
Bändi alun perin perustettiin vuonna 2005 nimellä Vanguard .	Sing
 Dear G-d ...  äänitettiin vanhassa The Palms -nimisessä hotellissa ja se lähetettiin Brian Hoodille miksattavaksi ja masteroitavaksi .	Sing
"5. elokuuta 2013 julkaistiin b-puoli Dear G-d ... -levyltä nimellä "" The People Who Share My Name . """	Sing
 Being as an Ocean  julkaistiin kesäkuun 29. päivä vuonna 2015 .	Sing
"Laulaja Joel Quartucciota on noteerattu "" intohimoisesta suullisesta ulosannista "" hänen "" spoken wordin ja perinteisen kärsimystäyteisen huutolaulun sekoituksen maalaaman intohimoisen kudoksen "" vuoksi ."	Sing
Hela perustettiin virallisesti vuonna 2012 ja se koostuu kolmesta piiristä , jotka olivat ennen osa Southern Highlandsin maakuntaa .	Sing
Seuraavana keväänä esiteltiin uutena korimallina neliovinen sedan , joka sai nimekseen Talbot Solara .	Sing
Hän teki näin ollen NHL-debyyttinsä runkosarjan avauskierroksella 22. tammikuuta 1995 vieraissa New York Islandersia vastaan .	Sing
NHL-uransa avausmaalin Neckář teki 10. huhtikuuta 1995 Pittsburgh Penguinsia vastaan .	Sing
Sveitsin Nationalliga A:n HC Davosiin , mutta hän jäi kuitenkin ilman jatkosopimusta .	Sing
Wirtanen vihittiin papiksi samana vuonna .	Sing
89 kilometriä pitkä Tartu Rattamaratonin reitti alkaa kesäisin Tehvandista .	Sing
Syksyllä 1917 paikkakunnalle perustettiin sekä suojeluskunta että työväen järjestyskaarti , joka yleislakon aikana luopui aseistaan tehtaan johdon vaatimuksesta .	Sing
Muodostetun Ikaalisten osaston päälliköksi määrättiin everstiluutnantti Waldemar Appelgren .	Sing
Kappale hävisi äänestyksessä kilpailun voittaneelle Sveitsin Céline Dionille vain yhdellä pisteellä .	Sing
Vuonna 1978 Ipswich voitti FA Cupin loppuottelussa Arsenalin ja Mariner valittiin ottelun parhaaksi pelaajaksi .	Sing
McDermott aloitti liigauransa vuonna 1969 Buryssä , josta hän siirtyi Newcastle Unitediin helmikuussa 1973 .	Sing
Vuonna 1994 yhtiön meriosasto Avon Inflatables Ltd. myytiin ja vuodesta 1998 yritys on kuulunut ranskalaiseen Zodiac Marineen .	Sing
"Ääniotosten välisiä jyrkkiä ” pamahduksia ” pyrittiin vaimentamaan leikkaamalla vinoon , jolloin leikkauskohtaan syntyi nopea "" ristifeidaus "" ."	Sing
Fenwick aloitti liigauransa vuonna 1976 Crystal Palacessa , jonka riveissä hän voitti 2. divisioonan mestaruuden vuonna 1979 ja nousi pääsarjatasolle .	Sing
Tarinan mukaan Robin Hood on haudattu Kirkleesiin .	Sing
Saman vuoden marraskuussa Beaudin teki Blackhawksin kanssa kolmivuotisen tulokassopimuksen .	Sing
Yhdistettä voidaan käyttää lääketieteessä diabeteksen hoitoon .	Sing
Yhdistettä käytetään maataloudessa rikkaruohomyrkkynä .	Sing
Yhdistettä käytetään rikkaruohomyrkkynä muun muassa vilja- , sipuli- , valkosipuli- ja pellavapelloilla sekä nurmilla .	Sing
Yhdiste levitetään jauheena tai liuoksena .	Sing
Yhdistettä käytetään elintarvikkeissa aromiaineena ja hajusteissa .	Sing
Yhdistettä voidaan valmistaa myös fenolin ja metyylivinyyliketonin välisellä Friedel – Crafts-alkylointireaktiolla .	Sing
Yhdistettä käytetään liuottimena ja orgaanisen kemian synteesien lähtöaineena .	Sing
Yhdistettä käytetään myös ristisitojana valmistettaessa eräitä polyuretaanimuoveja ja siitä valmistetaan myös polyestereitä , hartseja ja muovinpehmentimiä .	Sing
Yhdistettä käytetään orgaanisen kemian synteesien lähtöaineena .	Sing
Muutostyöt vesilentokoneiden emälaivaksi aloitettiin välittömästi .	Plur
Samokiš sai Stalin-palkinnon vuonna 1941 .	Sing
Mäen tuotannolle tavanomainen lähtökohta on , että yksityisetsivä palkataan selvittämään rikosta , kun virallinen tutkinta ei etene .	Sing
Metro rakennettiin korvaamaan raitioliikennettä joukkoliikenteen runkoverkkona ja palvelemaan kaupungin nopeasti rakentuvia lähiöitä .	Sing
Linja saavutti nykyisen pituutensa vuonna 1987 , ja sen jatke , Hokushin kyūkō -rautateiden Hokushin-linja , avattiin seuraavana vuonna .	Sing
Yhdistettä tavataan useissa kasveissa , erityisesti sitruspuissa ja se aiheuttaa niiden hedelmille kitkerän maun .	Sing
Jalava harrasti alun perin yleisurheilua ollen lahjakas kymmenottelija .	Sing
Jalava edusti koko kilpauransa ajan kasvattajaseuraansa Turun NMKY:tä , jossa hän pelasi miesten SM-sarjassa viisi kautta vuosina 1972 – 1977 .	Sing
Lontoossa varttunut Dave Cad muutti suomalaisen kihlattunsa mukana Suomeen vuoden 2018 keväällä ja jakaa YouTubessa Suomi-kokemuksiaan .	Sing
Anna synnytti Kielin linnassa Venäjän tulevan tsaarin Pietari III .	Sing
Nämä hallitsijat , kuitenkin käyttivät edellisen hallitsijasuvun Romanovin nimeä .	Sing
Tommy pelaa kaudella 2018 – 2019 Yhdysvaltain juniorisarja USHL:ssa ja on pelannut Saksan alle 16-vuotiaiden maajoukkueessa .	Sing
"Musiikkitoimittajien Kuukauden levy -raati valitsi "" Naisen "" maaliskuussa 2002 toiseksi parhaaksi albumiksi ."	Sing
Arnold kastettiin uudelleen , mikä oli hänelle toinen kerta aikuisiällä , ja asetettiin hutteriittipastorin virkaan .	Sing
He perustivat myös sairaalan , joka palveli tuhansia paikallisia potilaita .	Sing
Yhdistettä käytetään reagenssina orgaanisen kemian synteeseissä .	Sing
Kansalliskirjastoa johtaa Ms. Dato ’ Nafisah Ahmad .	Sing
Hän pelasi lähes koko kauden farmijoukkue Belleville Senatorsissa , AHL:ssä , jossa tulokaskausi toi 56 runkosarjaottelussa tehot 1 + 14 = 15 .	Sing
Hän teki NHL-debyyttinsä runkosarjan avauskierroksella 4. lokakuuta 2018 Chicago Blackhawksia vastaan .	Sing
Lajoie sai ottelussa jääaikaa 18.53 minuuttia .	Sing
Hän teki ottelussa myös NHL-uransa avausmaalin ja sai syöttöpisteen Colin Whiten tekemään ylivoimamaaliin .	Sing
Lainsäädännöllisesti Burma liitettiin brittiläiseen Intiaan vuonna 1897 .	Sing
Ingstad löysi yhdessä vaimonsa Anne Stine Ingstadin kanssa tuhatvuotisen muinaisnorjalaisen asuinpaikan Newfoundlandista .	Sing
Kuka löytää ensimmäisenä salaperäisen Tulisen silmän ?	Sing
Saaga on kirjoitettu aikaisintaan vuoden 1215 jälkeen , sillä se sisältää kuvauksen Roomassa tuona vuonna pidetystä neljännestä lateraanikonsiilista , johon myös Kygri-Björn osallistui .	Sing
Kaivon profiili on putkitettu määrävälein , ja sisusputki kapenee syvemmälle mentäessä .	Sing
Vuonna 1981 Turun Muna ja sen vuonna 1978 ostama Kariniemi myytiin Suomen Sokerille .	Sing
Suomen sisällissodan ja sitä kautta ensimmäisen maailmansodan sotatoimen saavuttivat Mäkiluodon vuonna 1918 .	Sing
Mäkiluodon luovutus saatiin päätökseen 6. lokakuuta .	Sing
Laivaston sukeltajat tasoittivat merenpohjan uusien arkkujen sijoituspaikalta .	Sing
Lieto mainitaan itsenäisenä seurakuntana jo vuonna 1311 .	Sing
Museorakennus noudattaa vanhojen 1700- ja 1800-lukujen suola-aittojen tyyliä .	Sing
Hämeenlinnan seurakuntayhtymä perustettiin vuonna 2009 kuntaliitoksen yhteydessä .	Sing
  Corpus Christi College ( Oxford )	Sing
Kun setä saa kiinni Rion ja Rion sisaren Saran , hän kidnappaa Saran ja tekee hänestä prostituoidun .	Sing
Peltomäki teki liigadebyyttinsä 17. marraskuuta 2018 Tapparaa vastaan .	Sing
Peltomäki sai ottelussa jääaikaa 10.21 minuuttia .	Sing
Liigauransa avausmaalin hän teki seitsemännessä ottelussaan 5. joulukuuta 2018 kahden miehen ylivoimalla Saimaan Palloa vastaan .	Sing
Kim Eui-myeong myöhemmin esitteli Nam Tae-hyunin hänen muusikkoystävilleen : Kang Kun-ku , Jang Won-young , ja Choi Yun-hee .	Sing
Hän edustaa Bundesliigassa pelaavaa Hertha BSC:tä .	Sing
Joka jaksossa he keräävät keskenään tai yhdessä erilaisten eläinhahmojen kanssa Poppelikummun väreistä , muodoista ja kappaleista uuden hahmon ystäväkseen .	Sing
Viipurin ravintolat alkoivat taas kukoistaa , ja Toropaisen johdolla	Sing
Kitaristi Juri Vuortama ja rumpali Samuli Häkkilä vaikuttivat yhtyeessä Alliance 1999-2006 .	Sing
"Metallimusiikin erikoislehti Inferno valitsi Fire Actionin kuukauden bändiksi marraskuussa 2016 ja antoi "" Rock Rock Brigadelle "" täydet pisteet arvostelussaan ."	Sing
Tammikuussa 2019 Koules palasi loppukauden kattavalla sopimuksella alkukauden seuraansa Monstersiin .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Kamarinaīos "" ( ) , myöhemmin latinaksi "" Camarinensis "" ."	Sing
Dionysioksen kuoltua kamarinalaiset liittyivät Dionin puolelle Dionysios nuorempaa vastaan , ja tukivat tätä lisäjoukoilla hänen marssiessaan Syrakusaan .	Sing
"Yksikössä kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Leontinos "" ( ) , myöhemmin latinaksi "" Leontinus "" ."	Sing
Tämä johti Ateenan Sisilian sotaretkeen vuosina 415 – 413 eaa . , ja sen yksi päämääristä oli Leontinoin vapauttaminen .	Sing
Timoleon sai ajettua Hiketaan pois vasta voitettuaan karthagolaiset vuonna 340 eaa . , jonka jälkeen hän nousi itse valtaan .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Liparaīos "" ( ) , myöhemmin latinaksi "" Liparensis "" ."	Sing
"Megara Hyblaian kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Megareus ( Hyblaios ) "" ( ) , myöhemmin latinaksi "" Megarensis "" ."	Sing
Hän teki NHL-debyyttinsä näin ollen runkosarjan avauskierroksella 3. lokakuuta 2018 vieraissa San Jose Sharksia vastaan .	Sing
Comtois sai ottelussa jääaikaa 11.16 minuuttia .	Sing
Suzuki valittiin OHL:n ensimmäiseen tulokkaiden tähdistökentälliseen .	Sing
Suzuki voitti myös joukkueensa sisäisen tehotilaston lukemalla + 51 .	Sing
Suzuki valittiin liigan toiseen tähdistökentälliseen .	Sing
NHL:n laajennusjoukkue Vegas Golden Knights varasi Suzukin ensimmäisellä kierroksella 13. pelaajana kesällä , kun seura hankki hänen varausvuoronsa Winnipeg Jetsilta .	Sing
Suzuki voitti myös Attackin sisäisen tehotilaston lukemalla + 30 .	Sing
Hän pelasi siellä yhden playoff-ottelun .	Sing
Suzuki nimettiin joukkueen kapteeniksi .	Sing
Suzukin pikkuveli Ryan pelaa hyökkääjänä OHL-joukkue Barrie Coltsissa .	Sing
Korpihotellien liikeidea perustui järjestöjen ja yritysten kokous- ja edustustarpeiden täyttämiseen kotimaassa , koska verottaja ei hyväksynyt tässä tarkoituksessa tarjottuja ulkomaanmatkoja .	Sing
Vuoden 2016 aikana Insinöörioppilastalo Oy ja Kiinteistö Oy Opintanner fuusioituivat osaksi Pirkan Opiskelija-asunnot Oy:tä .	Sing
Runon ensimmäisessä säkeistössä runoilija mainitsee runon olevan kiitos lahjan antajalle , eräälle Þorleifrille .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Abakainīnos "" ( ) ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Aitnaīos "" ( ) , myöhemmin latinaksi "" Aetnensis "" ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Erykīnos "" ( ) , myöhemmin latinaksi "" Erycīnus "" ."	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Tyndaritēs "" ( ) tai "" Tyndarios "" ( ) , myöhemmin latinaksi "" Tyndaritanus "" ."	Sing
Tyndariin kaupunki kattoi koko sen kukkulan laen .	Sing
Heikkinen soitti vuosien 2007 – 2012 välisenä aikana Amberian Dawn -nimisessä sinfonisessa metalliyhtyeessä .	Sing
Hän on soittanut Gamma Ray yhtyeen konserteissa vuosina 2006 ja 2010 .	Sing
Vuonna 1903 hän nai tehtailija Francis Tring Pearcen tyttären Charlotte Mary Pearcen .	Sing
Liitto muodostuu 26 osastosta , jotka ovat itsenäisiä yhdistyksiä .	Sing
Sysievämonninen tarvitsee vähintään 100 litran akvaarion .	Sing
Oireita voi laukaista ja pahentaa runsas alkoholinkäyttö .	Sing
"Kaupungin kansalaisesta käytettiin etnonyymiä "" Ennaīos "" ( ) , myöhemmin latinaksi "" Ennensis "" tai "" Hennensis "" ."	Sing
1930-luvun lopulla alettiin Suomessa edistää ” kansanmatkailua ” ja katsottiin vähävaraisemmillakin perheillä olevan oikeus lomanviettoon .	Sing
Joukkueeseen saatiin myös Bria Gossin seuraksi toinen ulkomaalaisvahvistus Darius Faulk ( Yhdysvallat ) .	Sing
Þorgeirr kostaa 15-vuotiaana isänsä surman ja tekee sitten lukuisia , paheksuttujakin , surmatöitä .	Sing
"Olavista kertovaa saagaa ( "" Ólafs saga hins helga "" ) ."	Sing
Monimutkaisen välittymishistoriansa vuoksi saaga on vaihtelevasti ajoitettu 1100-luvun loppuun tai 1200-luvun alkuun tai sen lopulle .	Sing
Varsinaisella QMJHL:n tulokaskaudellaan 2016 – 2017 hän teki 61 runkosarjaottelussa tehot 22 + 36 = 58 ja 11 playoff-ottelussa tehot 7 + 5 = 12 .	Sing
Batherson sai ottelussa jääaikaa 10.47 minuuttia .	Sing
Batherson keräsi ottelusta teholukeman -1 .	Sing
Nykyisin sama ruokalaji tunnetaan tuhansilla eri resepteillä .	Sing
Helmipaholaiskoko tarvitsee suuren , vähintään 1500 litran kokoisen akvaarion .	Sing
Hän teki NHL-debyyttinsä runkosarjan toisella kierroksella 7. lokakuuta 2018 Detroit Red Wingsia vastaan .	Sing
Anderson-Dolan sai ottelussa jääaikaa 7.26 minuuttia .	Sing
1930-luvun lama aiheutti kuitenkin lopulta kulttuurin katoamisen .	Sing
"Tulevien kuninkaiden ongelmina olivat myös seuraavien vuosikymmenten aikana syttyneet useat "" phu mi bun "" - eli pyhien miesten kapinat ."	Sing
Sodan päättyessä 1. syyskuuta 1945 prinssi Phetsarath julisti Laosin itsenäiseksi kertomatta varsinaiselle kuninkaalle Sisavang Vongille .	Sing
Yhdistettä käytetään maataloudessa rikkaruohomyrkkynä .	Sing
Yhdistettä käytetään rikkaruohomyrkkynä muun muassa vilja- , hedelmä- , pähkinä- , viini- ja koristekasviviljelmillä .	Sing
Siellä hän tapasi Vjatšeslav Molotovin .	Sing
Polina Žemtšužina eli kohde n:o 12 siirrettiin vuonna 1953 turvallisuusministeriön toimesta Moskovaan Lubjankan vankilaan .	Sing
Slovenian naisten käsipallomaajoukkue edustaa Sloveniaa naisten kansainvälisissä käsipallo-otteluissa .	Sing
Moreau kutsuttiin takaisin palvelukseen jo syyskuussa 1798 , aluksi Italian-armeijan jalkaväen tarkastajaksi .	Sing
Pinelli putosi poliisilaitoksen neljännen kerroksen ikkunasta sisäpihalle ja kuoli vammoihinsa vielä samana yönä .	Sing
Syytteet perustuivat syyttäjän mukaan Marinon oma-aloitteisesti tekemään tunnustukseen , jonka mukaan ampuja oli Bompressi ja Marino itse oli pakoautoa ohjastanut mies .	Sing
Teosta tuomittiin 1975 elinkautiseen älyllisesti aika vähälahjainen anarkisti , joka ei osannut selvittää , mistä oli pommin saanut .	Sing
Jokohama-pikarautatie liikennöi metron kaltaista , kokonaan maan alle rakennettua Minatomirai-rautatielinjaa , joka kulkee kaupungin keskusta-alueella merkittävältä Jokohaman rautatieasemalta Motomachi-Chūkagain rautatieasemalle saakka .	Sing
Se asui normaalisti keittiössä , jossa henkilökunta ruokki sitä .	Sing
Ella Holmes White toi neljä kanaa laivaan , jotka luultavasti pidettiin F-kannella koirakenneleissä tai niiden lähellä .	Sing
École polytechnique fédérale de Lausanne ( EPFL ) , Lausannen valtiollinen tekninen korkeakoulu , ja Université de Lausanne ( UNIL ) , Lausannen yliopisto , sijaitsevat kaupungissa .	Sing
Peter ja Helinä-keiju lentävät nykypäivän Lontooseen ja vievät ystävänsä Leenan , Jukan ja Mikon Mikä-Mikä-Maahan .	Sing
Guernseyn järeän rannikkopatterin sijoituspaikan tiedustelu oli käynnistynyt loppukesästä 1941 .	Sing
Tōkyō rinkai -pikarautatie liikennöi metron kaltaista , pääosin maan alla kulkevaa Rinkai-linjaa , joka liittää toisiinsa Shin-Kiban ja Ōsakin vaihtoasemat useiden Tokionlahden tekosaarien kautta .	Sing
"Yhteisön tunnettiin aiemmin neljällä eri nimellä : "" Leonards Mill "" , "" Poverty Ridge "" , "" Pair-O-Dice "" , "" Paradice "" ."	Sing
Aliluutnatiksi Jokinen ylennettiin 1910 ja reservin kapteeniluutnantiksi 1920 .	Sing
Kaupungit muodostavat yhteisen kaupunkialueen .	Sing
Japani otti Indokiinan suoraan valtaansa sodan lopulla vuonna 1945 .	Sing
Splitin jouduttua vuoden 1944 lopulla partisaanien haltuun .	Plur
1990-luvulta lähtien Senegaliin on perustettu lukuisia kaupallisia ja yhteisöradioita sekä yksityisiä TV-asemia .	Plur
