Bu ani saldırılarda düşmana büyük kayıplar verdiriliyordu .	6
1890 yılına gelindiğinde Buenos Aires 661.000 kişilik nüfusuyla Latin Amerika ' nın en büyük ve en önemli önem li şehri konumuna gelmişti .	6
Bu yüzyılda Ruslar ve Osmanlılar arasında el değiştiren yöre , 1877 yılında Ruslar tarafından alındı .	7
Bayezid ' in hayatta kalan oğullarından Şehzade Korkut dışındakilerin hepsinin şehzadeleri vardı ; yani hepsi kendisinden sonra tahta geçebilecek erkek çocuklara sahiptiler .	7
Fischer ' in esas suçu 1992 yılında BM tarafından zamanın Yugoslavya ' sına konulan ambargoyu ihlaldi .	5
Aynı zamanda dönemin müzik anlayışı içerisinde bir nevi orkestra içi metronom olarak algılanıyorlardı .	6
Savaş sonrası ağırlık merkezi ABD ' ye kaymış , hakim paradigma da realizm olmuştur .	4
Küçük şekillerle doldurulmuş bölgenin alanı tam olarak , ölçülmek istenen alana eşit olmadığı için Riemann toplamı gerçek alandan daha farklı çıkar .	6
Temel radyolojik yöntemler arka-ön akciğer grafisi ve toraks BT incelemesidirincelemesi dir .	4
Enflasyon , fiyatlar genel düzeyinin sürekli ve hissedilir artışını ifade eden bir durumdurdurum dur .	5
Ağrı ( Kürtçe : Agirî ) , Türkiye ' nin Doğu Anadolu Bölgesi ' nde bulunan bir ildir .	6
5 Aralık 1934 ’ te yapılan değişikliklerle kadınlara milletvekili seçme ve seçilebilme hakkı verilmiş ve seçmen yaşı 18 ’ den 22 ’ ye çıkartılmıştır .	6
Bir vakıf köyü olarak kurulan köyde , tarihi doku çok iyi korunmuştur ve Osmanlı erken döneminin kırsal kesim sivil mimari örnekleri günümüze ulaşmayı başarmıştır .	7
Rabenkirchen-Faulück Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Schleswig-Flensburg iline bağlı bölge .	3
Hidivliğe gelişinden kısa bir süre sonra , istifa eden Şerif Paşa ' nın yerine Başbakanlığı da üstlendi ve bu iki görevi iki yıl birlikte sürdürdü .	4
Ülkenin yasama merkezi Riksdag ( İsveç Meclisi ) 349 üyeye sahip olup , başbakanı seçme yetkisine de sahiptirsahip tir .	5
Gümüşsuyu İlkokulu ' nu bitirdikten sonra Gaziosmanpaşa İmam Hatip Lisesi ' ne kaydoldu .	7
"Mehmet Emin Yurdakul "" Turana Doğru "" adlı ad lı şiir kitabının yeni baskısında bazı şiirlerini değiştirerek "" Turan "" sözcüğünün yerine "" vatan "" sözcüğünü getirdi ."	7
Zaman zaman telif haklarından kazandığı parayı kazanmak için Pink Floyd ' un menejerlerine uğrasa da kardeşi Rosemary dışında herkesle bağlarını kopardı .	7
8 : οχτώ ( Oħto )	4
Bu teknik olarak iki ülkenin bugünde hâlâ savaş halinde bulunduklarını gösteriyor .	7
Son Osmanlı Meclis-i Mebusanı ' nda ve I. , II . , III .	3
İlk adıyla Sweet Childrenı Rodeo-Kaliforniya ' da oluşturan Billie ve Mike , John Sweet lise kafeteryasında ilk tanıştıklarında 10 yaşlarındaydılaryaşlarında ydılar .	6
Düzce ’ nin 584 Sayılı Kanun Hükmünde Kararname ile ( 09.12.1999 tarih ve 23901 sayılı R.G. ) il olarak ayrılmasıyla , Bolu ' nun denizle bağlantısı kalmamıştır .	6
Her yıl Mart ayının 14 ' ünde yılbaşı tutulur .	4
Satışa yönelik kurulan şubeler de ; Perakende , Özel , Ticari ve Kurumsal olarak ayrılmaktadır .	5
Mountain View , Kaliforniya ' dan Paul Jobs ve Clara Jobs-Hakobian çifti tarafından evlat edinilmiştir .	7
Besteci , onun üzerinde oldukça etkili olmuştu .	3
Japonya ' nın savaş öncesi politik baskı düzenini eleştiriyordu .	5
1993 yılında Amerikalı Rap müziği sanatçısı Dr .	6
Son yıllarını Amerika ' da gözleri görmez bir şekilde geçiren Lang , 1976 yılında Hollywood ' da öldü .	7
İsveç bunun dışında güneyinde yer alan Öresund Köprüsü ile Danimarka ' ya bağlıdır .	6
Bu hareketinin kaynağı , Marksist-Leninist öğretisine ( doktrinine ) desteğinden ziyade , İspanya ' da daha sonra iç savaşla sonuçlanacak politik duruma duyduğu kaygıydı .	7
Bunlardan günümüze kadar kalabilen Lysikrates Anıtı MÖ 334 tarihlidirtarihli dir .	6
Erzurum ve Sivas kongrelerine katıldı .	4
Akdeniz Diyaloğu İsrail ve Kuzey Afrika ülkeleri ile benzer şekilde iş birliği yapmak için 1994 ' te kuruldu .	6
Ege Bölgesi ' nde yer alan , turizm ve tarım açısından en gelişmiş illerdendirillerden dir .	7
"Başkomutanlık , bu gemileri imha etmek üzere "" Hamidiye "" ile "" Mecidiye "" kruvazörlerini ve dört diğer muhribi görevlendirdi ."	4
Ayrıca Uluslararası Schopenhauer Derneği ile Michael Polanyi Derneği , Türkiye Felsefe Kurumu üyesi ve Türk Felsefe Derneği Başkan YardımcısıdırYardımcısı dır .	4
Bu bölgedeki bölgede ki en geniş şehir Nikšić ve ikinci geniş şehir Herceg Novi ' dir .	3
Bu bilgiler doğrultusunda rahatlıkla Subnet ID ve Broadcast adresi bulabilirsiniz .	5
Türkiye ' de hepsinin kısa sürgünleri iki yapraklı olan beş çam türü bulunur ; sarıçam , karaçam , Halep çamı , kızılçam ve fıstık çamı .	4
Herkesi şaşırtan bir sonuç , tüm proteinlerin yaklaşık aynı empirik formüle sahip olduklarıydıoldukları ydı : birkaç fosfor ve kükürt atomunun yanı sıra yaklaşık olarak CHNO .	5
Java ' nın ilk hali Oak ismini taşıyordu ve bu isimi Gosling ' in ofisinin hemen yanında bulunan bir meşe ağacından almıştı .	6
Benin genelinde ücretsiz ücret siz bir eğitim-öğretim Benin tarihi boyunca hiç uygulanmamıştır .	3
Şiirlerinin bir bölümü Ali Ekber Eren , Birol Topaloğlu , Cihangir Bostancı , Gül Kansu , Suat Adalar tarafından bestelendi .	4
İskele Sancak programını her cuma gecesi Mehmet Acet sunmaktadır .	3
Balkan ana ordusu henüz yetişememişti ve Rus askerleri , her bakımdan Türk askerlerine göre üstündü .	4
Yani bu bağlamda ; belirtilen görüş , bilgi ve yargıda , eleştirilmezlik , tartışılmazlık , değişmezlik ve net kesinlik olduğu takdirde , bunlar dogma denilir .	4
Kazıkbeli ve Düzbel ' de umduğunu bulamayan Avrupalılar , bu yenilgilerini bir türlü hazmedemiyorlardı .	7
"Buna karşın "" oluşturmacı bir kanıt "" X ' in nasıl elde edildiğini de gösterir ."	5
"İtalyancada "" zaman "" anlamına gelen "" tempo "" nun çoğul hali "" tempi "" dir ."	3
Mahalleye komşu köyler ; Gökköy , Ortamandıra , Naipli , Bakacak , Kabakdere , Aktarma , Dereköy , dür .	3
Türk - Norveç Dostluk Derneği ' nin Dokuz Eylül Üniversitesi ' ni temsilen Rektörlük görevlendirilmesiyle kurucusu ve Yönetim Kurulu üyesi ( 2000-2006 ) ,	3
Bazı yazılım her zaman hürken ancak ödemeyle alınabilen yazılımlar artıyordu .	5
Grafiker veya Grafik tasarımcı unvanına sahip olabilmek için eğitimden geçmek gerekmektedir .	6
Bunun neticesinde para biriminde 1 : 1000 oranında dönüşüm gerçekleşen ülkede , 2006 yılının sonlarında hızla beş haneli enflasyon rakamları doğru gitme eğilimi meydana gelmiştir .	7
Satriani de o zamanlar gençtigenç ti , ancak yeteneği ile ilgi çekiyordu .	4
Tanrı hakkında teşbihi antropomorfik bir dil kullanılıp kullanılamayacağı konusunda Yahudi , Hıristiyan ve İslam düşünce tarihinde oldukça yoğun tartışmalar olmuştur .	7
Kongreden iki ay sonra sonra , Türk tarih tezinin ateşli savunucusu , eski İstiklal Mahkemesi hakimi Dr .	6
Yurt dışı uçuşlarını gerçekleştirildiği ülkeler şu şekildedirşekilde dir : Benin , Fildişi Sahili , Gana , Mali , Nijer , Senegal ve Togo	6
Konuşma metinleri yazılmadan önce sıkıntı verici olarak bilinen ve düzenli olarak yok edildikten sonra iletişimsel unsur olarak ifade edilen özel sınıflandırma işaretleri mevcuttu .	5
"Aydının Manifestosu "" nu imzaladı ."	4
Safran sahtekârlığı ilk olarak Avrupa ’ da Orta Çağ ’ da kaydedilmiştir .	3
Garibaldi Tugayı Siyasal Komiseri Urbano Lazzaro tarafından , Dongo köyü ( Como Gölü ) yakınlarında durduruldu .	5
Aksine , bir birim enerjiye denk düşen kütle denkliği çok küçüktürküçük tür .	4
Bu standartlaşma eğilimi ayrık transistörlü ana sistemler ve mini bilgisayarlar döneminde başladı ve entegre devrelerin ( ED ) popülerleşmesiyle giderek hız kazandı .	7
Tokay Timur aynı zamanda Altın Orda ’ nın kurucusu Cuci ’ nin büyük oğlu Batu Han ’ ın da kardeşi idi .	5
Final serisinde karşılaştığı İzmir BB TSB takımına karşı 3-1 üstünlük sağlayarak tarihinde ilk defa Türkiye şampiyonluğunu kazanmıştır .	7
Bu inanç Şinto dininin temelini oluşturur .	5
Buna karşın Leopold Figl ’ ın kurduğu hükümet KPÖ ’ ye bir bakanlık önerdi .	3
"Sanatçı bu filmiyle , Ankara Uluslararası Film Festivali ' nde "" En İyi Erkek Oyuncu "" ödülünü almıştır ."	4
Esrar ' ın yasal durumu tam yasal değildir ancak suç da değildir .	3
Osmanlı askerlerini saklandıkları siperlerden söküp atmayı başardılar .	7
Tarih boyunca kale dışına pek taşmayan şehir bir liman kenti özelliği taşır .	5
Kardeşleri Heinrich 1969 yılında 69 yaşında , Erich 1986 yılında 82 yaşında ölmüştür .	3
"Bununla beraber satranç notasyonu , her zaman bir beyaz ve bir siyah taş hareketine bir sayı eşlemekte ve buna bir "" hamle "" demektedir ."	7
Bu ilhak Portekiz tarafından uzun süre kabul edilmemiş , 1975 yılında durumun kabullenmesi ile birlikte bölgede tadilat işlemlerini gerçekleştirerek müze olarak kullanılması yönünde çalışmalar gerçekleştirmiştir .	6
Michael kardeşleriyle de özel bir performans sergiledi .	4
"  Modern okur , Marx ' ın "" 1 ceket eşittir eşit tir 20 yarda ketenbezi "" gibi tariflerini anlamakta zorluk çekmektedir ."	7
ODTÜ Kuzey Kıbrıs Kampüsü , Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti ' nin Güzelyurt ilçesi ' nde kurulmuş bir kampüstür .	5
Kaza içinde 6 İslam , 11 Hristiyan okulu , 6 cami , Göktepe Köyü ’ nde gümrük idaresi vardırvar dır .	4
Dalga durumunda radyasyon hızı ( ışık hızı ) , dalga boyu ve frekansı ile karakterize edilir .	5
çeyrek raporuna göre % 12,2 ile Türkiye ' nin en güvenilir gazetesi olduğu ifade edilmiştir .	7
1882 Gördes , Manisa ) - ( ö . 23 Aralık 1953 ) , Türk siyasetçi .	3
Yozgat İli Nüfusu : 421.041 ' dir .	3
Uluslararası üne sahip çok az İsviçre filmi vardırvar dır .	5
Çekoslovakya , Doğu Almanya denilen Demokratik Alman Cumhuriyeti , Bulgaristan Halk Cumhuriyeti , Polonya , Yugoslavya Federasyonu , Macaristan ve Romanya ' da sosyalist halk cumhuriyetleri kuruldu .	7
Bu bağlamda bakıldığında sanat tarihçisinin sanatçıyı da incelemek ve anlamak zorunda olduğu görülebilir .	6
Muayede Salonu ' nun ısıtılması değişik bir teknikle yapılmaktaydı .	3
Durin zamanında mithril madenini daha derinlerden çıkarma arzusuyla dağı oyarken , en sonunda kendileri tarafından yapılmamış çok eski bir dönemden kalma bir mahzene ulaştılarulaş tılar .	5
Eğer devlet çok vergi alırsa , vergiler üretimi kısacağından dolayı ülke durgunlukla karşı karşıya kalabilir .	4
Karabük ilinin topraklarında çeşitli iklim türlerine rastlanmaktadır .	4
Bellano AGÜ , 2016-17 sezonuda basketbol kadınlar Türkiye Kupası 2.si oldu .	4
Bu arada kurulan İkinci Cumhuriyet oldukça kısa süreli süre li oldu ve 1852 yılında III .	4
Allah geleceği bildiğinden , meydana gelecek olayları da tamamen ve önceden kendi iradesine göre tespit etmiştir .	4
Bezemelerde zarif , gösterişli ve egzotik bir üslup egemendiregemen dir ; ışık kullanımı ise kısıtlıdır .	5
Ekim 1214 tarihinde kalenin anahtarlarını Selçuklulara teslim etmiştir .	3
Daire dışına düşen robot güreşi kaybeder .	6
1967 ' de Arnold Layne single ' ı ile müzik dünyasına girdiler .	4
"1850 yılında William Ewart Gladstone , bilim adamı Faraday ' a "" Elektrik neden bu kadar değerli ? "" diye sordu ."	5
Fransız yapımı M51 MACI mayınına benzemektedir .	6
  Gemi makineleri işletme mühendisliği	5
İlin diğer madenleri arasında , İskenderun ' daki İskenderun ' da ki 50 milyon ton toplam , 100 milyon ton jeolojik rezervli çimento hammaddesidirhammaddesi dir .	6
Alâeddin etTebrizî ile büyük satranç oynayan Timur ’ un , satranç oyununun konumları ile hamleleri hakkında da şerhleri vardırvar dır .	5
Kaleyi 15. yüzyılda Hristiyan Şövalyeler inşa etmiştir .	5
Beşiktaş ' ın iklimi doğal olarak İstanbul ' un ikliminin bir parçasıdırparçası dır .	4
"Charmander iki türlü yumurta grubuna sahiptirsahip tir ; Canavar ( İng : "" Monster "" ) ve Ejderha ( İng : "" Dragon "" ) ."	4
Onlu sayma düzeninde bir basamağın değeri sağındaki sağında ki basamağın 10 katıdır .	6
Kışları soğuk ve sert geçer , kış aylarında bol kar yağışı görülür ve ortalama 4-5 ay karla örtülüdürörtülü dür .	5
"Yine Şubat ayında van Gogh Brüksel ' den avangart ressamlar topluluğu olan "" Les XX "" tarafından yıllık sergilerine katılması için davet edilir ."	6
Astronomik ölçümler proton-elektron kütle oranının , Standart Model ' de öngörüldüğü gibi , en azından evrenin yaşının yarısından beri aynı kaldığını göstermiştir .	4
Bazı araştırmacılar bu kanser türünü geliştirmeye yatkınlığın kalıtsal olabileceğine inanmaktadırlar .	7
Hattuşili Asur ve Babil hükümdarları ile olduğu gibi , II .	3
Kristof Kolomb , Vasco da Gama , , Bartolomeu Dias , Amerigo Vespucci , John Cabot ve Macellan keşifleriyle haritalar zenginleşti .	5
"Hekatonkheirler , Gaia ve Uranüs ' un elli başlı , yüz kollu oğulları olan "" Kottos "" , "" Briareus "" ve "" Gyes "" dir ."	4
Gazetenin genel yayın yönetmeni İsmail Yuvacan , Ankara temsilcisi Bilal Çetin ' dir .	5
Bunları bilen Osmanlı yöneticileri , söz konusu devletlerin bu emellerine ulaşmak için , savaş sırasında ya da savaştan hemen sonra Osmanlıyı rahat bırakmayacaklarını rahatlıkla seziyorlardı .	6
Sovyetler Birliği ' nin 1991 ' de dağılmasından sonra , Kırgızistan 1991 ' de bağımsızlığını kazanınca , kentin adı Bişkek ' e çevrildi .	4
Orkestrasyonu Edgar Manas tarafından yapılmıştır .	4
Kurulan Komisyon , 25 Ocak 2005 ' te , BM Genel Sekreterine bir rapor sunmuş ve sivil halkın korunması ve suçluların cezalandırılması için harekete geçilmesini tavsiye etmiştir .	4
Hugo ' nun akademiye seçilmesini de geciktirmişlerdi .	5
Norrland , oldukça seyrek bir nüfusa sahipken , ülkenin yüzölçümü bakımından yüzde altmışını kapsar .	4
Buna rağmen Oğuz grubu dillerde bulunur .	3
Zonguldak ismi Fransızca ve Türkçe karışımı bir kelimedir .	4
Türk efsanelerinde Dokuzoğuzlar adlı ad lı boy adından anlaşılacağı üzere dokuz büyük kavimden oluşur .	7
Köylerin resmi Rus adlarını parantez içinde yazılmıştır .	6
Muammer Aksoy ve hocalarına yardım eden İstanbul Üniversitesi Hukuk Fakültesi asistanı ( eski YÖK Başkanı ve uzmanlık alanı Anayasa hukuku olan ) Prof .	7
19. yüzyılın başlarında Sırbistan ; Osmanlı İmparatorluğu , Avusturya-Macaristan ve Rusya ' nın bölgedeki bölgede ki güç çekişmelerine sahne oldu .	4
Bu keşiften önce ülkedeki ülkede ki ilk yerleşim gösteren insanların , Palawan ' da bulunarak karbon testiyle 24,000 yıl önceye tarihlendirilen Tabonlar olduğu düşünülüyordu ..	7
Fakat karısı Thea von Harbou ondan boşanarak Nazi Partisine katıldı .	6
Bağlantı yerlerini kalafatlamak için de reçine kullandılar .	4
Skandal döneminde Milan ' ın en önemli önem li rakibi FC Internazionale Milano dört lig şampiyonluğu birden yaşadı .	7
Ama Haçlıların komutanı olan I .	6
20. yüzyılda İsviçreli İsviçre li Eugen Bleuler hastalığın erken yaşlarda başlamasının ve bunamayla sonuçlanmasının zorunlu olmadığını ortaya koymuştur .	6
Amerika ülkesi , Basın Özgürlüğü Endeksi ' nde 49 .	6
Fransa ' da okuryazarlık oranı % 99 ' dur .	4
Ay yüzeyine sürekli çarpan göktaşları ve kuyrukluyıldızlar nedeniyle küçük miktarlarda su büyük olasılıkla yüzeye eklenmiştir .	4
Game veya games ile aşağıdakiler kastedilmiş olabilir :	6
60 ' lı 60 ' lı yılların ortasına kadar sony reklamlarında bu karakteri kullandı .	7
Bunlar düşük frekanstan yüksek frekansa doğru radyo dalgaları , mikrodalga , kızıl ötesi , görünür ışık , mor ötesi , X-ışınları ve Gama ışınlarıdırışınları dır .	5
"Sait Faik , "" Çelme "" hikâyesi yüzünden yargılanmasının etkisi ve bu olayın annesini yaralaması sebebiyle uzun süre kitap çıkartmadı ."	7
Bu zaman içinde cepheye ulaşmış olan 19 .	6
Başbakanı ise Bill English ' dir .	3
Yapraklar bütün türlerde iğnemsi kısa saplı veya sapsızdır .	3
İki buzul akıntısının kesişmesiyle uzun , ince bir hat ya da kuşak biçiminde biriken döküntülerden oluşur .	6
asrın başında Boz-Ok Türkmenleri , Dulkadırlı Dulkadır lı Türkmenleri adıyla burayı yurt tuttular .	5
"Albümün diğer önemli önem li parçaları , "" Neon Knights "" , "" Children of the Sea "" ."	3
Bu da fazla suyun derin hendekten aşağı boşalmasını sağlıyordu .	4
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 9 İlçe , 11 belediye , bu belediyelerde 85 mahalle ve ayrıca 185 köy vardırvar dır .	4
Birinci ABD kongresi Washington ’ a yılda 25000 Dolar ( 1789 ’ da büyük bir miktar ) maaş ödemeyi kararlaştırdı .	6
İskender Bey , daha sonra Selimiye Camii ' ne çevrilecek olan Leş Katedrali ' ne gömüldü .	3
Bilgisayar virüsleri , biyolojik virüslerin insandan insana bulaşması gibi bir bilgisayardan diğerine bulaşabilirler .	6
Son olarak mekanik işçilik robotlaştırıldı .	3
elektrum / beyaz altından elde edilmiş ve büyük olasılıkla da sadece bölgesel çapta kullanılmıştır .	5
Sahte para , para değeri varmış gibi görünen , ama herhangi bir değeri olmayan , yapımına hile karıştırılmış ya da taklit edilmiş para anlamına gelmektedir .	5
Patrick Donalé Vieira ( d . 23 Haziran 1976 , Dakar , Senegal ) Senegal asıllı Fransız eski futbolcudurfutbolcu dur .	4
Köy enstitüsü , Türkiye ' de ilkokul öğretmeni yetiştirmek üzere 17 Nisan 1940 tarihli tarih li ve 3803 sayılı yasa ile açılan okul türü .	6
"bin 766 , Kemerkaya Kasabası 2 bin 232 , Özburun Kasabası 1 bin 966 , Büyükkarabağ Kasabası 1 bin 621 olarak açıklandı . """	6
Bu işgal 15 Eylül 1922 ' ye kadar sürmüştür .	4
Yine bengi dönüş , yalnızca etik düzeyde değil , varlık düzeyinde bir düşüncedirdüşünce dir .	4
"1960 yılında kurulan ülkenin ulusal havayolu "" Air Guinée "" 2002 yılında faaliyetlerini durdurarak uçuşlarını noktalamıştır ."	7
Bayezid ile girdiği taht mücadelesiyle bilinir .	5
Ve Norman sarayının mücevherleri tamamiyle kayboldu .	6
Uzun Yıllar İçinde Gerçekleşen Ortalama Değerler ( 1960 - 2012 )	4
Bu sürecin sonunda da ekonomik verilerin kendi para biriminin kullanılmasına hala uygun olmadığı gerekçesiyle Zimbabve doları büyük çoğunlukla resmi ödeme aracı olarak kullanılmaktan çıkarılmıştır .	6
Her yıl milyarlarca dolarlık dolar lık ihracatıyla Türkiye ' nin lokomotif sanayi şehirlerinden biridirbiri dir .	7
Rusya hükümetinin Mayıs 1862 ' de yürürlüğe giren bir karar gereğince , topraklarından ayrılmayı reddeden Abzeh ve Şapsığlara yönelik büyük bir askeri harekât başlattı .	7
"Klaus Mann , gençlik arkadaşı için , edebi bir başyapıt olarak kabul edilen "" Ricki Hallgarten - Kalblerin Radikalizmi ( Radikalismus des Herzens ) "" denemesini yazar ."	3
Kültür ve sanat alanındaki alanında ki gelişmeler de dikkat çekiciydi .	6
30 Haziran 1913 tarihinde Osmanlı İmparatorluğu ' ndaki İmparatorluğu ' nda ki Alman Askerî Misyon Başkanlığı görevine atandıatan dı .	3
1522-Kanuni Sultan Süleyman Rodos Adası ' nı aldı	4
Avrupa kıtasında sadece Beyaz Rusya ve Kazakistan ' da ölüm cezası vardırvar dır .	3
Sabit yıldızlar küresi evrenin sonudursonu dur .	4
Slovenya 11 ' i il olmak üzere 210 belediyeye bölünmüştür .	3
 Ride the Lightning  ' in büyük başarısından sonra herkes gruptan çok iyi bir albüm bekliyordu ve Metallica beklentileri karşılayan 3 .	4
Diğer / ä / , / ɯ / , / o /	3
1.390 hektarlık bir alana sulama hizmeti vermektedir .	6
Füze seyir halindeyken halinde yken hedef uçağın yerden takibi de sürekli devam eder .	3
Bu balık aynı zamanda diğer balıkların koruyucusu olarak görülüyordu .	6
Çin ' de 2.000 ' den fazla nehir ve deniz limanı mevcutturmevcut tur ; bunların 130 tanesi yabancı nakliyeye açıktıraçık tır .	5
1956 yılında Koramiral rütbesine terfi etti .	3
Bunların bir tanesi , Türklerle benzer bir kültür geçmişi olan Kazaklarda , kadının yerinin Anadolu ' ya göre Kafkaslarda nasıl da farklı bir yerde olduğudurolduğu dur .	7
Bu dönem içerisinde en fazla süre görevde kalan ve en fazla hükûmet kuran isim İsmet İnönü ' dür .	6
adı altında grubun eski albümlerinin yeniden düzenlenmiş versiyonlarının yayınladığı büyük çaplı bir projeye başladı .	7
Kafkas Oyunları ' ndan özellikle Azeri Oyunları , bütün canlılığı ile Iğdır , Kars ve Ardahan başta olmak üzere Türkiye ' nin birçok ilinde oynanmaktadır .	7
Lance Armstrong , 7 kez arka arkaya , 1999 ' dan 2005 ' e kadar olan Tur ' ların kazananıdırkazananı dır .	4
Güneyde ; Karakuş Dağı ve Göreli Göre li Dağıdır .	6
Bu dönemde Niğde sancağının ‘ da kaza sayısında bir değişikli değişik li olmamakla birlikte Kırşehir ' in yerine Bor kazasını sancağa bağlandığı görülmektedir .	6
Özellikle hindistan cevizleriyle kamfule olabilecekleri palmiye ağaçlarının taçlarına kısmen yuva yaparlar .	7
İslamî bilimsel gelişmeler ve bilim tarihinde Yunan filozoflarının eserlerinin İslam kültürüne girişi ve çevrilmesi önemli önem li bir yer tutar ve 8 .	6
Ayrıca güneybatıda Yoruba , güneydoğuda İbo kabileleri de güçlüdürgüçlü dür .	3
Reklamın yayında olduğu dönemde bir grup feminist İmar Bankası Alsancak Şubesi ' nin önünde eylem yapmıştı ve üzerlerinde bornoz vardı .	4
Felsefenin İlkeleri ’ nin Abbot Claude Picot tarafından hazırlanan Fransızca çevirisi 1647 ’ de yayımlandı .	7
Ebu Talib , dedesinin ölümü sonrası kimsesiz kimse siz kalan Muhammed ' i himayesine aldı ve ölümüne dek ( 43 yıl boyunca ) himayesini sürdürdü .	5
Etyologlar , özellikle , davranışın evrimi ve doğal seleksiyon gözüyle davranışı anlamakla ilgilidirler .	7
İstinye ' de Değirmen sokakta bulunan cami , II .	5
Buna karşılık Amerikalılar 3 uçak gemisi etrafında 76 parçalık bir filo hazırlayabilmişlerdi .	6
"Fergus ' un geri kalan hayatı "" The Life and Times of Scrooge McDuck "" ' ta anlatılmaktadır ."	3
İki kutuplu bir dünyadan tek kutuplu bir dünyaya doğru etkinlik haritasının tekrar çizilmeye başlanması , Orta Doğu ' ya da yansıdı .	7
Göktürkler hakkında ilk bilgileri veren Çin kaynağı Chou Shu ' nun 50 .	7
Bu antik dönem çalışmaları Orta Çağ ' da müslüman tıp bilginleri ve Albertus Magnus gibi âlimler tarafından daha da geliştirilmiştir .	7
Buzul Çağı ' nın bitmesiyle , yani MÖ 10.500 civarlarında , Sahra yeşil ve bereketli bir vadiydi .	4
Atatürk Havalimanı , İstanbul şehir merkezine ( Taksim ) 22 km , Mecidiyeköy ' e 19 km ve Kadıköy ' e 34 km uzaklıktadır .	5
Litvanya ' nın en büyük sıcak su limanı , Klaipeda ' dır .	6
kat , pipo kullananlarda ise 8 kat artmaktadır .	3
"1946 ’ da Akdeniz ’ den aldığı esinle “ "" Poem ” "" adlı ad lı eserini yazdı ."	4
2012 yılında çıkarılan 6360 sayılı Kanun ile 2014 Türkiye yerel seçimlerinin ardından büyükşehir belediyesinin sınırları il mülki sınırları oldu .	7
Ülke genelinde nemli tropikal iklim şartları hakimdir .	5
Bunun sonucunda standardize edilen sürüm ECMAScript olarak isimlendirildi ve 1997 yılının haziran ayında Ecma International , ECMA-262 belirtiminin ilk sürümünü yayımladı .	7
Mart 1953 tarihinde 6068 sayılı kanunla Zonguldak İline bağlı bir ilçe haline gelmiştir .	6
Seferberlik ve savaş hallerinde Komutanlığın , Genelkurmay Başkanlığının görüşü alınarak Bakanlar Kurulu kararıyla belirlenecek bölümleri Kara Kuvvetleri Komutanlığı emrine girer ; kalan bölümleriyse normal görevlerine devam eder .	5
Bu sistemde partisyon her biri belli miktarda sektör içeren cluster isimli parçalara ayrılır .	7
Trabzon ’ da doğan İlham Süheyl Aygül , 1982 yılında Trabzon Lisesi ’ nden mezun oldu .	3
Film New York ' ta , çoğunlukla Orchord Street ' te , senaryo olmaksızın , doğaçlamaya dayalı olarak çekildi .	3
Takıma kazandırdığı kupaların yanı sıra oynadığı 132 maçta 110 gol attı ve attırdı ( 59 gol , 51 asist ) .	6
Eskipazar ayrıca tarihi yerleşim yer Hadrianapolis antik kentine ev sahipliği yapmaktadır	7
Doğalcı terimi de ilk kez bu yüzyılda kullanıldı .	3
Üst tabakası ( sarcotesta ) açık sarıya ve kahverengiye çalar , yumuşak ve meyve kıvamındadırkıvamında dır .	3
"Küçük Bir Gece Müziği "" adlı ad lı plağı kaydeden Manço , bu grupla Türkiye ' de Akdeniz ve Karadeniz bölgesini kapsayan bir turneye çıkmıştır ."	7
İlk yıl sınıfları dolu olduğu için , kendisinden bir üstteki sınıflara katılmak zorunda kalmıştır .	7
Bu yüzden soldan sağa gidildikçe yarıçap azalır .	4
Şoka dayanıklılığı patlayıcının fiziki haliyle ilgilidirilgili dir .	5
Doğudaki Doğuda ki yüksek yaylalarda karaçam ormanları , araya sapsız meşelerin girmesiyle karışık orman karakterini kazanır .	5
Solo ve koro vokallerin baskın olduğu müziğinde , ritim kompozisyonlarına ve ezgilere yaslanıyor .	6
Tedavisinin ilk günlerinde Van Gogh tekrar tekrar Gauguin ' i istedi .	3
Fakat gazlı ocak gibi elektrikli elektrik li ocağın da başlangıcı yavaş oldu .	5
Türk devletlerinden olan Tolunîler , Ahşidîler , Gaznevîler gibi Selçuklular da Abbasiler ’ in resmi mezhebi olan Sünnilik aleyhinde bir cephe oluşturmaktan kaçındılar .	7
Sakız Adalı Ada lı Leonard ' a göre rahibeler tecavüze uğradı , manastır ve kiliseler yağmalandı ; 50 ilâ 60 bin sivil köle edildi .	5
4 takımlı takım lı 8 grup oluştururlar .	6
( Bu sayı Merkezde 331 ’ dir . ) İlde yıllık nüfus artış oranı %	7
Yeni bir vatana ihtiyaç duyan şövalyeler 1530 ' da imparator V.Charles ' in verdiği imtiyazlarla Malta ' ya yerleştiler .	7
2010 yılı fiyatlarıyla bir kg küner 10-13	6
"Evliya Çelebi , Seyahatnamesinde Babaeski ' deki Babaeski ' de ki mimari eserlerle ilgili şöyle nakletmiştir : "" "" Slackware"	5
 Rand Monetary Area  olarak adlandırılan bölgede Güney Afrika Cumhuriyeti ' nin para birimi Rand yerel para birimlerinin yanı sıra ortak para birimi olarak kullanılmaktadır .	6
"Masoud Banisadr , 2005 yılında İspanya ’ da yaptığı bir konuşmada şöyle diyordu : "" Tüm kültler terör örgütü müdür ?"	4
Demirciler köyü eski adı harıdı-kebir olup 3	6
Birleşik Devletlerin yakıta olan bağımlılığı ve besin maddelere olan ihtiyacının karşılanmasının tehlikeli tehlike li olabilmesi tüketiciyi bilinçlendirme hareketine yol açtı .	7
Clotilde de Vaux ( 3 Nisan 1815 , Paris - 5 Nisan 1846 ) , Fransız şair ve yazar .	3
Memluk Sultanı Timur ' un elçilerini öldürerek karşılık vermişti .	6
Yüksek yerleşimlerde özellikle yaz akşamları bile serin bir havaya sahiptirsahip tir .	4
1934 yılında ailesinin isteği ile Orta Avrupa üzerinden Tuna Nehri yoluyla İstanbul ' a geri döndü .	5
Asya , Avrupa ' nın doğusunda , Büyük Okyanus ' un batısında , Okyanusya ' nın kuzeyinde ve Arktik Okyanus ' un güneyinde bulunan kıta .	5
İmparator I. Justinianus tarafından 6 .	4
0 : 0 : 0 : 0 : 0 : 0 : 0 : 1 → kısaltmalı → : : 1	4
"Bir konu ile ilgili yardım sayfası görüntülenirken , bir sayfaya sığmayabilir bu durumda araç çubuğunda yer alan "" "" Forward "" "" butonu yardımıyla ilerlenebilir ."	5
Bunlar Francia ' ya bağlı vassal bir bölge olan Hırvatların ülkesi hakkında yazılmış ilk belgelerdir .	6
Yemekler arasında Madımak yer alır .	6
Denklemlerini Einstein ' a yolladı ve o da Ocak 1916 ' da bu denklemleri Berlin ' deki Berlin ' de ki bir konferansta sundu .	4
"Cep bilgisayarı - PDA ( "" Personal Data Assistant - Kişisel Veri Yardımcısı ) "" , taşınabilir küçük cep bilgisayarları ."	7
Yeni özelliklerden en önemlisi Facebook , Twitter , MySpace gibi sosyal ağlardaki ağlarda ki kişi listelerinin ve güncelleştirmelerin Windows Live Messenger 2011 ' e entegre edilmiş olması .	4
Kadınlar Kupa Voley ' de ( 1994-2003 / 2009-2018 ) , Eczacıbaşı 8 , Vakıfbank 6 , Fenerbahçe 3 , Emlak Bankası 1 kez kupayı aldılar .	4
Bundan sonra bölgeye sırasıyla , İspanyollar , İskoçlar , İngilizler ve Fransızlar geldi .	4
Mısırlılar Ege Göçleri ' yle gelen kavimleri Deniz Kavimleri olarak adlandırmışlardıradlandırmış lardır .	6
Fransız Piskopos Jean Bilheres , Pietà ’ yı 1498 ' de , San Pietro ' daki Pietro ' da ki mezarı için sipariş etmiştir .	5
Selim tahttan indirildiğinde 1806-1812 Osmanlı-Rus Savaşı halen devam etmekteydietmekte ydi .	6
Winamp için kayda değer ve önemli önem li bir atılım sayılan sürümü Winamp3 ile geldi ( Ağustos 1998 ) .	7
Köyün başlıca mahalleleri Ahmetoğlu , Bayraktarlar , Dereiçi , Selametli , Çolaklı ve Hanifli ' dir .	3
Bu oluşumun kaynaşma süreciyle olduğuna inanılmaktadır .	4
Paris ' te toplanan uluslararası Barış Konferansı , o günlerde açıklanması beklenen Türk Barış Antlaşmasını , 1919 Mayıs başlarında belirsiz bir geleceğe erteledi .	5
"Maxwell ' in elektromanyetik alandaki alanda ki çalışmaları , birincisi Isaac Newton tarafından gerçekleştirilmiş , "" fizikteki "" fizikte ki ikinci büyük birleşme "" olarak isimlendirilir ."	7
Kuzey-güney arası 625 kilometre , doğu-batı arası 304 kilometredirkilometre dir .	5
Kuşadası ' ndaki Kuşadası ' nda ki Rum nüfusu ise 6.121 kişidir kişi dir ( % 40,7 ) .	7
Aşağıdaki Aşağıda ki tabloda bazı merkez bankalarının yasal amaçları örnek gösterilmektedir .	6
En iri çayları Qanıx ( Alazan ) , Balakençay , Katexçay ve MazımçaydırMazımçay dır .	3
1928 yılında liseyi bitirip İstanbul ' a döndü .	3
Ceyhan Nehri ’ nin Osmaniye ’ den geçerek Akdeniz ’ e dökülmesi ile ayrı bir önem katmaktadır .	6
Buna rağmen şehri elde edememiştir .	3
Yapılan hesaplara göre Cengiz Han 25 Ağustos 1227 yılında büyük bir ihtimalle iç kanamadan öldüğünde 65 yaşında idi .	4
Mevki isimleri : Dikilitaş , Koçuyolu , Höyük , İskender Pınarı , Bucak , Tek Mezar , Beştavuk , Kepir , Çıtak Yolu , Hozalık , Kale .	3
Ayrıca bu sezon , BAL ’ da yer alan Aydıntepe Çatıksu Gençlik Spor , tekrar yerel lige düşmüştür .	5
Toplam 37 kez A Millî olurken , A millî takım forması altında 2 gol kaydetti .	3
"Al Jarreau En İyi Pop Enstrümantal Albüm : "" Fingerprints "" - Peter Frampton En İyi Pop Vokal Albüm : "" Continuum "" - John Mayer"	4
9 Temmuz 2004 , İstanbul ) , Türk çevirmen , eleştirmen , yayıncı ve yazar .	3
Tedavide amaç zehirli maddenin zehirsiz başka bir metabolite çevrilmesidirçevrilmesi dir .	4
İmparator ve eşi oğulllarının genç yaşta ölmesinden sonra çocuklar için ücretsiz ücret siz bir hastanenin açılmasını finanse etmişlerdir .	7
Şiddetli aşınma sonucu yer yer düzleştiği için de platolara dönüşmüştür .	7
Bu dağ sırası Quensland , New South Wales ve Victoria eyaletlerinin sahillerine paralel uzanır .	5
2000 yılında Türk Botanikçiler Adil Güner , Tuna Ekim , Kemal Hüsnü Can Başer ve Neriman Özhatay editörlüğünde yayımlanmıştır .	3
" Bird Walk  , "" Billboard "" Hot R & B / Hip-Hop Songs listesinde 40 numaraya ve Hot Rap Tracks listesinde 17 numaraya yükseldi ."	4
1960 yılındaki yılında ki genel kurul da derneğin adını Türkiye Sakatlar Derneği olarak değiştirip daha çok kitleye hitap etmişlerdir .	7
1307 ' de yapıldığı kayıtlara geçmiştir .	5
Eylül ayında 10 kw. gücünde Kıbrıs ' ın Sesi Radyosu yayına başladı .	6
Henüz 10 yaşındayken yaşında yken annesi Tirimüjgan Sultan ölünce bakımını Abdülmecid ' in diğer çocuksuz eşi Piristû Kadın Efendi üstlendi .	6
"Esperantoda bir cümle yükleminin önüne "" ne "" konularak olumsuz yapılabilir ."	5
ve 6 , B ve C vitaminleri , karoten , demir , çinko , potasyum , manganez , fosfor bulunur .	5
Bu fillerin üzerindeki üzerinde ki okçular yanar oklarla Grejuva yağdırıyorlardı .	6
Yediği avlarının kalıntılarını da ağ merkezlerine takarak manken örümcekler kullanır .	7
Metalden yapılmış , top biçimindeki biçiminde ki güllenin ağırlığı , erkekler için 7,26 kg , kadınlar için 4 kg ’ dır .	7
Tedavisinde , soğuk kompresler , etkenden kaçınması , antihistaminik ilaçlar , nonsteroidal anti inflamatuar ( NSAİ ) ilaçlar , kortikosteroidli damlalar kullanılabilir .	4
Bu kapılar normal kapıların çıkış uçlarına değil kapısı eklenerek elde edilirler .	7
2006 yılında gerçekleştirilen devlet başkanlığı seçimlerinde oyların % 60 ' ını alan Fradique Menezes ülkenin gelecekteki gelecekte ki beş yıllık süresi için yeniden devlet başkanı olarak seçilmiştir .	7
Mendel , ayrıca , yaptığı çaprazlamalarda bazı özelliklerin baskın olduğunu gözlemledi .	5
İstinye ' nin bağ ve bahçelerinde yetişen bostanlar , sebzeler , meyveler ve özellikle Osmanlı çileği ünlüdürünlü dür .	6
İzmir ' de eğitim veren üniversiteler şunlardırşun lardır :	4
Fakat bunun tersi doğru değildir .	3
Salih Zeki Bey ( 1864 , İstanbul - 1921 , İstanbul ) , Osmanlı-Türk matematik bilgini , bilim tarihçisi , astronom .	3
Ertem Eğilmez ' in bu film için ona “ Eğer bu film tutmazsa senin hayatın başlarken biter .	4
Her iki akarsu da Basra Körfezi ’ ne sularını boşaltırlar .	3
Ülkenin güneyinde yaşayanlar Berberice konuşur .	5
Derin vadilerle parçalanmış Giresun Dağları üzerinde eski buzulların açığı topoğrafik formların yanı sıra , buzul göllerine de rastlanmaktadır .	6
Serie A ' nın en başarılı ekibi 33	5
Bu dinin bir kurucusu ya da kutsal kitabı yokturyok tur .	4
Mercury ’ nin hayran olduğu bir diğer kişi de , şarkıcı ve oyuncu Liza Minnelli idi .	4
( 1 ) Serif Aktaş-Osman Gündüz , Yazılı ve Sözlü Söz lü Anlatım , Akçağ Yayınevi , 2004 , Ankara .	5
Erdal İnönü ' nün ısrarları ve uğraşları sonucunda Orta Doğu Teknik Üniversitesi ( ODTÜ ) Teorik Fizik Bölümü ' nde profesör olarak çalışmıştır .	5
Medler ' in yıkılması ile birlikte Persler ; Büyük İskender ' in Pers Kralı Kra lı lll .	5
Hakkari İli Nüfusu : 267.813 ' dür .	3
Bahçesinde ağacı olanlar gelincik elması , yağ armudu , döngel gibi meyveler ikram eder .	5
İslam ülkelerinde de çoğu kadın alim her iki cins tarafından kendilerine yöneltilen İslamiyetle ilişkili soruları Arap televizyonlarında yanıtlamaktadırlar .	7
Fiyatı 1983 ' ün sonlarında 200 $ ' a kadar indirildi .	6
"Alınan bu örneklerin bir kısmının üzerine ; bir damla DOPA = ( 3-4 dihydroxphenylalanine ) karıştırılır ve bakteriler "" Mycobacterium leprae "" ise siyahlaşma olur ."	5
İslamiyet ve Hristiyanlığın tam olarak nüfuz etmeyi başaramadığı yörelerde halâ hâkim olan bu din , onların sonradan girdiği bölgelerde bile ikinci plânda yaşamaktadır .	7
Bir buçuk ay sonra 13 Eylül 1993 ' te Roni Hasret adı verilen bir oğlu oldu .	4
Cengiz Han ' ın cesedine ne olduğu nerede bulunduğu konusu günümüzde bile hâlâ sırrını korumaktadır .	6
"Sonrasında "" nesnesini "" ( bilinç dışını ) ele alırken de aynı şekilde bu dil bilim modeli mode li izlenmiştir ."	4
Bunların izleri günümüze kadar gelmektedir .	3
70.000 mezar , 5.300 ağaç , yüzlerce kedi ve iki milyon ziyaretçi ağırlamaktadır .	5
13 temmuzda Vilna kenti Rus ' ların eline geçer ve kenti savunan Alman tümeni imha edilir .	6
Ocakların kapanmasıyla , geçim kaynakları da tükenen Gümüşhaneliler buradan Anadolu ' nun dört bir tarafına ve Rusya ' ya göç etmeye başlamışlardırbaşlamış lardır .	5
Ribozom bu amino asidin peptid zincirine eklenme tepkimesini katalizler .	7
sırada bulunan nominal gayrisafi yurtiçi hasılası ve 8 .	5
Örneğin , yeryüzündeki yeryüzünde ki yanardağların birçoğu , geçen birkaç binyılda birçok kez püskürmüşlerdir , ama günümüzde herhangi bir etkinlik göstermemektedirler .	6
" Dış kaynak kullanımı  ifadesi ise 1981 yılında Business Week ’ te çıkan bir makalede "" Outsourcing "" ismiyle ilk kez literatürde kullanılmıştır ."	7
Şubat 2012 ' de Soundwave Festival dahilinde Avustralya ' da çalan grup , bunu takiben Download Festival ' de ana grup olarak çaldı .	4
Seroloji ( virüs antikorlarının tespiti için ) viral menenjitte kullanışlı kullanış lı olabilir .	6
Bunun 1.620 ' si yabancı turisttirturist tir .	4
Sık sık girdiği düellolardan bazıları rakiplerinin ölümüyle sonuçlanmıştır .	7
Gölette kerevit ve balık üretilmektedir .	4
Şamanizm hakkında araştırmaları bulunan M .	5
Amcası Abdülaziz ' in 1876 ' da tahttan indirilmesi ve şüpheli şüphe li şartlarda ölümü , ağabeyi V .	5
Bu özellikler tek başlarına hız hakkında kesin bir fikir vermezler .	7
İlin yüzölçümü 7.582 km ² ' dir .	3
Boztepe , bir tarafında Ordu manzarası bir tarafında uçsuz bucaksız Karadeniz manzarasına sahip , bir tarafında yemyeşil tepelere hakim , ziyaret edenleri büyüleyen bir yerdir .	6
Örneğin bir banka olarak diğer ticaret bankaları için banka hesaplarını yönetiyor ve bankalar arasındaki arasında ki mali muameleyi yerine getiriyordu .	7
Cengiz : “ Ölümümü kimsenin öğrenmesine izin vermeyin .	4
"Sabahattin Ali fikir hayatına Türkçülük düşüncesiyle başladı ve Ziya Gökalp ' i "" Milliyet aşkını gönüllere serpen nebi "" diye niteledi ."	6
"Eğitimi sırasında , oyunlarından biri olan "" The Black Hermit "" , 1962 ' de Kampala ' da sahneye kondu ."	3
Bunları 257 şehir tipi yerleşim ve 4620 adet köy tarafından takip edilmektedir .	5
Blastula ilk gözenek ( blastopore ) hayvanın ağız hale gelirse , bu bir protostome olduğunu ; ilk gözenek anüs hale gelirse o zaman deuterostome olur .	6
  Meclis-i Mebusan 3. dönem mebusları listesi	6
Eğer yapılan ihlalde sarı kart gerektirecek bir durum varsa , oyunun durduğu ilk anda oyuncuya kart gösterilir .	5
Bu tesislerde 13.800 kişi çalışmaktadır .	3
Mahallede , daha çok zeytinyağlı yemekler yapılmaktadır .	6
1848 yılında Braunsberg ' deki Braunsberg ' de ki Katolik lisesine atandıatan dı .	3
Doğusunda Eğirdir , kuzeyinde Atabey ve Gönen ilçeleri , batısında Burdur İli bulunmaktadır .	5
Orkestra , ( Erdal Kızılçay , Fuat Güner ve Dağhan Baydur ) tarafından gerçekleştirilmiş müzik projesi .	5
"Arles ' da bahar tomurcuklarını boyadıktan ve parlak günışığını yakalamayı öğrendikten sonra güveni artmış ve "" Tohum Serpen Adam "" tablosunu yapmaya hazır hâle gelmiştir ."	7
Ermeni diline özgü olan Ծ Ձ Ց harfleri ise Türkçe yazarken kullanılmaz .	7
Sivri kemerlerle birbirine bağlanmış olan sütunların başlıkları oldukça sadedirsade dir .	7
İtalyan pilot Giulio Gavotti 1 Kasım 1911 ' de dünya tarihinde ilk kez uçaktan Osmanlı askerlerinin üzerine bomba atarak bir hava saldırısı gerçekleştirdi .	7
Rabinik Yahudilik her zaman Tora kitaplarının ( Yazılı Kanun olarak adlandırılır ) daima sözlü söz lü geleneğe paralel olarak aktarıldığını savunagelmiştir .	6
Roebling , dünyanın en büyük kablo üreticisi şirketinin sahibiydisahibi ydi , telgraf telleri , elektrik köprü telleri , gemi ve asansör telleri üretmekte idi .	7
Biyoloji terimleriyle dişi üreme organları üreme sistemi içinde yer almaktadır .	6
Buna göre Malazgirt Zaferi ' nden sonra Anadolu ' ya yerleşen Oğuz Türkleri bugünkü bugün kü bölge insanının kökenini teşkil etmektedir .	5
Sadece içlerinde Andunie Lordlarının da bulunduğu küçük bir grup Numenor , Elfler ve Valar ' a dost , Eru ' ya da inançlı inanç lı kaldı .	5
Bu sülale bugün hala Suudi Arabistan ' da ve Ürdün ' de varlığını sürdürmektedir .	3
Macera düşkünü genç Padawan ' ı eğitmek Obi-Wan ’ ı yaşının çok üstünde zeki ve alaycı yapmıştır .	4
Bu anlaşma çerçevesinde NATO , Operation Joint Endeavor kapsamında BM komutasındaki komutasında ki IFOR barış gücünü bölgeye gönderdi .	6
Rubik Küpü , Ernő Rubik tarafından icat edilmiştir .	4
Ülkedeki Ülkede ki okur-yazar oranı ( 15 yaş ve üzeri için ) nüfusun % 74 ' dür .	5
Türkiye , Makedonya Cumhuriyeti ' nin bağımsızlık ilanıyla beraber ülkeyi kendi ismi ile tanımıştır .	7
Ortalama olarak gazel beyit 5-7-9 arası yazılır .	5
1394 ' te Selanik ve Yenişehir ' i ( Mora ) alan Osmanlı orduları , Teselya ve Arnavutluk ' a kadar ilerlediler .	6
2-4 yaş sembolik ve 4-7 yaş sezgisel dönem .	4
Bugün gelinen noktada ise genel kabule göre Müzikoloji , bağımsız bir bilim dalıdır .	4
Bu test , bağışıklık sisteminin HIV ' e karşı antikor üretimi olup olmadığına bakar .	7
"Cohen tur çerçevesinde "" The Big Chill "" Festivali ' ne ve 29 Haziran 2008 ' de de "" Glastonbury Festivali ' ne katılacak ."	5
Türkiye Trakyası ' na Doğu Trakya , Bulgaristan Trakyası ' na Kuzey Trakya , Yunanistan Trakyasına ise Batı Trakya adı verilir .	5
"1947 yılında Jean-Hilaire Aubame tarafından kurulan "" Union Démocratique et Sociale du Gabon /"	7
Yöre halkı Iğdır adını İydir İy dir olarak telaffuz etmektedir .	6
Newton ' ın Principia kitabını yayınlamak için Hooke ' ın ölümü beklediği de söylenir çünkü Hooke ' ın ölümünden bir sene sonra yayınlamıştır .	7
"1939 yılında "" Cumhuriyet "" gazetesindeki gazetesinde eki yazısında kendisini tepeden topuğa kadar milliyetçi olmakla nitelendirip kendisine faşist diyenleri rezil ve vatansız olmakla suçladı ."	5
Nüfus yoğunluğunun artmaya başladığı Karabük ' te 25 Haziran 1939 ' da belediye teşkilatı kurulmuştur .	4
Type 62 üzerine kurulu diğer versiyonlar da Type 79 kurtarma aracı ( sadece protip ) ve Type 82 ' dir .	3
İspanya Kralı Kra lı XIII .	4
Atatürk ve Kurtuluş Savaşı Müzesi Komutanlığı Karargâhı içinde Anıtkabir Kitaplığı bulunmaktadır .	4
"Nehrin Sümerce ismi "" İdigna "" veya "" İdigina "" ' dır , "" akan su "" anlamındadıranlamında dır ."	3
1966 ’ dan beri , Bilgisayar Mekanizmaları Birliği tarafından her yıl , bilgisayar camiasına teknik makaleler yazan bir kişiye Turing Ödülü verilmektedir .	5
Fotoğrafçılık ( photography ) kelimesi Yunanca ' dan gelmektedir ; φωτός ( phōtos ) .	7
İyi birinin kalbi tüye karşı hafif gelir ve ölünün ruhunu gök yüzüne bir daha doğması için gönderir .	4
bilinen Jedi Ustaları ' nın birkaçıdır .	5
1877-1878 Osmanlı-Rus Savaşı ' nda , 4 Ocak 1878 ' de Rus orduları tarafından Osmanlı egemenliğinden kurtarıldıktan sonra , 3	7
Sellere nehir ve göllerin kapasitelerinden fazla su taşımaları sonucunda taşmalarının yanı sıra deprem sırasında barajların yıkılması veya hasar görmesi de sebep olabilir .	6
Bu maçtan bir hafta sonra , Türkiye Kupası B Grubu ' nda 1-1 eşitlikle biten Ankaraspor maçında forma giyerek , bu sezonki ilk Türkiye Kupası maçına çıktı .	5
Niğde İlinin kuzeydoğusunda geniş yer kaplayan Misli Mis li Ovası ile , güneybatıda yer alan Bor Ovası iki büyük birimi oluşturur .	7
After touring with The Goo Goo Dolls and Lifehouse in 2007 , she was the supporting act for John Mayer on his 2008 Summer Tour .	3
Yayınlanan bir kısım yapıtlarının telif hakları Southern Music Publishing , New York ve Hamburg ’ taki Hamburg ’ ta ki Peer Musikverlag ’ a aittirait tir .	7
Daha sonra aynı kentte , 65 yaşında iken hayata gözlerini yumdu .	7
Kavalalı İbrahim Paşa ' ya 2 Mayıs 1817 ' de yenildi ve Diriye ' ye geri çekildi .	3
Toplam korunduğu sürece açısal momentum S ve L arasında artıp azalabilir .	7
Bu kullanım sadece Türkiye Türkçesi için değil , bütün diller için yanlışlık yanlış lık belirten bir kullanımdır .	4
Ağır ağ yüklerinde sağlam ağ hizmetleri verecek yapıdadır yapıda dır ve aynı anda çalışan binlerce işleme cevap vermek için sistem hafızasını verimli bir şekilde kullanır .	6
Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe , 254 kişi ile Karesi ' dir .	5
Nara devri , Japonya için yüksek bir kültür devridirdevri dir .	3
Dünyada erozyon sebebiyle çölleşme tehlikesi bulunan 110 ülke bulunmaktadır .	7
STC-16 Eralp Noyan tarafından dizayn edildi .	5
Ülke 1984 yılında gerçekleşen anayasa değişikliği ile başkanlık sistemi ile yönetilmektedir .	7
Karma ekonominin hüküm sürdüğü Endonezya ' da özel sektör ile devlet ekonomide güçlü bir etkisi vardırvar dır .	5
Midtre Gauldal , Norveç ' in Sør-Trøndelag eyâletine bağlı bir şehridirşehri dir .	3
"1999 ' da Cem Karaca ' nın son stüdyo albümü "" Bindik Bir Alamete ... "" ' nin davullarını çaldı ."	4
Kentte , büyük bir nekropolü , dini yapıları , pazar yerleri , kuleleri ve bir amfitiyatrosu ve dört parça , eşit ölçüde konut alanları bulunmaktadır .	4
Futbol Ligi C Grubu ' nda 13 .	6
"Bu durum Nâzım Hikmet ' in "" Türk edebiyatında hikayeci olarak yalnız sen varsın ! "" tepkisiyle karşılık buldu ."	7
Yine Doğramacı Hacettepe Tıp Merkezi ' ni , Hacettepe Hastanesi ' ni ve Hacettepe Tıp Fakültesi ' ni kurdu .	7
Pompalı Pompa lı tüfek ateş açılması sırasında 3	7
Türkiye Cumhuriyeti ' nin nüfus artış oranlarına düşünüldüğünde 5.000.000 Türk vatandaşının Kırım kökenli olması olasıdırolası dır .	6
Kiev Knezliği ' nin 10. yüzyılda Hıristiyanlaştırılmasından bu yana Ortodoksluk ülkedeki ülkede ki egemen dini olup yaklaşık 100 milyon vatandaşların kendilerini Rus Ortodoks Hıristiyanı olarak tanımlamaktadır .	6
Theodosius ( taht : 408 – 450 ) tarafından bir Tzykanisterion ( oyun için özel stadyum ) Büyük Konstantinopolis Sarayı ' nın içine inşa edilmişti .	7
Ordu ' sundan geriye kalan birliklerden oluşmaktadır .	6
"Okula "" sizar "" olarak girmişti , hem okulda çalışıyor hem de okuyordu ."	4
Önceki Önce ki projelere göre daha uzağa fırlatabilen Saturn roketleri fırlatma rampası olarak kullanıldı .	7
Ülkede bulunan 18 bölge , devlet başkanı tarafından atanan valiler tarafından yönetilmektedir .	7
Estonya siyasi sistemi 1992 yılında tasarlanan anayasal metine uygun olarak işler .	6
1888 ' de 800.000 köylüye hürriyet verildi .	3
Cumhuriyet sizden fikri hür , vicdanı hür , irfanı hür yüksek seciyeli nesiller ister .	3
Dinî ilhamı tabiat şiiriyle bağdaştırmayı başardı .	6
Fakat Şehzadenin tek hedefi babasının ve Ali Paşa ' nın gözünü korkutmaktıkorkutmak tı .	3
Bu dönemde değiştirilmiş Sèvres Antlaşması ortaya atıldı .	5
" Amcabey  , "" Efruz Bey "" , "" Dalkavuk "" , "" Akla Kara "" , "" Yeni Zengin "" gibi tiplerin yaratıcısı ."	4
"Vahhabiliğin din anlayışı , Muhammed bin Abdülvahhab ' ın üzerinde önemle durduğu tevhid "" ( Allah ’ ın birlenmesi ) "" konusundaki konusunda ki yorumu çevresinde toplanır ."	7
Bu komploların sorumluları Moskova Davaları ve Tuhaçevski Olayı gibi çeşitli davalarda yargılanıp cezalandırıldılar .	5
http : / / www.adilcevaz.gov.tr /	3
Bu siyaset biçimi akli siyasetin kötü bir biçimi olduğu halde gerek Müslüman gerek Müslüman olmayan çok sayıda devlette uygulanır .	6
İsveç , 1658 yılında Karl X .	3
Ülke Birleşmiş Milletler , Afrika Birliği ve İngiliz Milletler Topluluğu üyesi olup , birçok batılı ülke ile diplomatik ilişkilere iliş kilere sahiptirsahip tir .	7
Sahildeki Sahilde ki kafeteryalar , İDO iskelesi ve Kartal çarşısı arasında kalmış büyük meydan sürekli bir insan sirkülasyonu içerisindediriçerisinde dir .	7
Roda , orkestrayı da içinde barındırır .	3
Üflemeli ve vurmalı çalgılar belirli bir sayıda değildir .	7
"2003 ' te , Jackson , "" Resurrection "" adında bir albüm çıkaracağı haberini verdi ve albümün promosyonunu kısa bir filmle yaptı ."	7
Savaş sırasında , Köln bombalanması sırasında , batılı müttefikler tarafından 262 hava saldırısına uğradı , ve yaklaşık 20.000 sivil hayatını kaybetti .	4
Örneğin sırasıyla yaratılış efsaneleri ve kuruluş efsaneleri gibi .	3
  Snooker sezonu 1993 / 1994	6
Kişi başına düşen millî aylık gelir 370 dolardırdo lardır .	5
1967 ) adında üç çocuk sahibi oldu .	4
Bir kadının uzun ve en kısa döngü uzunlukları arasındaki arasında ki 21 gün veya daha fazla değişimi çok düzensiz düzen siz olarak kabul edilir .	4
  Altınbeşik Mağarası Millî Parkı	5
Rötre , plastisiteden sonra en önemli önem li özelliktirözellik tir .	3
Sayısız kahvehane , aşhane , batakhane erkek olsun , kadın olsun lümpenlerin barınağıydı ve hepsi de İstiklal Caddesi ekseni etrafında toplanmışlardı .	5
Genellikle Sazan ve Alabalık bu ağlarla avlanmaktadır .	5
1522 , İstanbul - ö . 25 Ocak 1578 , İstanbul ) , Osmanlı padişahı I .	3
1981 yılında gönüllü olarak emekliliğine kadar Senghor ülkenin siyasi hayatı üzerinde çok önemli önem li bir rol oynadı .	5
Bu süreç ayrıca protein biyosentezi veya basitçe protein translasyonu olarak bilinir .	5
Timur , 18 Şubat 1405 tarihinde , Çin ’ e sefere giderken Otrar ’ da 69 yaşında öldü .	7
Londra gösteriminin Ekim 2006 ' da bitirilmesi planlandıysa de halktan gelen yoğun talep nedeni ile gösterim süresiz süre siz olarak uzatıldı .	4
Yapısalcılığın en etkili olduğu alanlar dilbilim , göstergebilim ve antropoloji olmuştur .	6
1834 yılında köleliğin kaldırılması şeker üretimini sıkıntıya soktu .	5
  Hatila Vadisi Millî Parkı	5
1990 ’ da ABD ’ de taleplerin düşmesine rağmen İngiltere ve diğer Avrupa ülkelerinde popülerliğini korudu .	5
"Bu X bir Riemann manifoldu olup "" L "" ( "" X "" ) tipinin uzayı için genelleniyor , mekânlar için Fourier serilerini yaygınlaştırıyor ."	4
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 13 İlçe , 22 belediye , bu belediyelerde 217 mahalle ve ayrıca 203 köy vardırvar dır .	4
Böylece Güney Kampüs ' te yer alan tarihi binaların inşası I .	7
Hangi temel hak ve yükümlülüklerin geçerli olduğu ve İsviçre ’ de siyasi ve adli sistemin nasıl düzenlendiği , İsviçre Federal Anayasasında yazılıdır .	7
Hâlbuki asıl sorun içmemeye şartlanma süresinin sona ermiş olmasıdırolması dır .	6
André Marie Ampère ( 20 Ocak 1775 - 10 Haziran 1836 ) , Fransız fizikçi ve matematikçi .	3
DP 13 puan farkla kazanmıştı ancak seçimde kullanılan çoğunluk sistemi nedeniyle DP 420 , CHP ise sadece 63 milletvekili çıkarmıştır .	6
Ancak darbe esnasında Ziya-ür-Rahman öldürüldü .	3
"Mart 1987 ' de The Secret Policeman ' s Third Ball kapsamında David Gilmour eşliğinde "" Running Up That Hill "" i sahneledi ."	3
Sağdaki Sağda ki yönsüz , örnek graf için küme gösterimi aşağıdaki aşağıda ki şekilde yapılır .	4
Origami türleri arasında en basidi olan bu sanat , acemilerin kolayca ustalaşmasını sağlar .	4
Ne var ki , bu çaba Michele Alboreto , Alex Caffi ve Stefan Johansson ' un puan kazanmasına yetmemiştir .	3
Göbeklitepe Höyüğü , MÖ 11000 yıllarında kullanılan Dünya ' nın bilinen en eski mabetinin bulunduğu yerdir .	7
Araştırmalar Aerobik egzersizin şu faydalarının olduğunu doğrulamıştır :	6
Hata yakalama metotlarını içerir .	4
Connemare Dağları , Mayo Dağları ve kuzeybatıdaki kuzeybatıda ki Donegal Dağları başlıca sıradağlarıdırsıradağları dır .	6
"Umay Umay ’ ın ikinci albümü "" Naylon "" , 26 Aralık 1996 ' da BMG etiketiyle çıkmıştır ."	3
MÖ 2200 ’ lerde bölge , Hurrilerin eline geçmiştir .	4
imalat aşmasında proje müdürü , şantiye şefi , arazi mühendisi pozisyonun da yolun projeye uygun bir şekilde imal edilmesini sağlar .	5
Düşüncelerimi kendi yönüne karşıt bir yöndeki yönde ki düşünceye zorladığımda , düşüncelerim bu zorlamaya yenik düştü hep . ”	7
Altı eşi bulunan padişahın çocuğu olmamış ya da vefatına kadar yaşamamıştır .	7
Bölgede yaşayan ilk insanların kimler olduğu hakkında bilgiler kesin değildir .	7
1963 ' te de Marmara Turu adı altında bisiklet yarışları yapılmaya başlandı ve Marmara Turu 1966 ' da uluslararası nitelik kazandı .	6
Şenol Güneş , Süper Lig ' in 19 .	3
Şiîlerin çoğunluğunun mensup olduğu fıkhî mezheptirmezhep tir .	6
Güney Amerika ' da çok popüler bir içecektir .	3
Friglerden sonra bölgeye Lidyalılar daha sonra da Persler hakimiyeti altına almıştır .	5
En bilinen özelliklerinden biri çapkın oluşuduroluşu dur .	5
1970 ' ten beri Beyoğlu ilçesi , mahallelerden oluşan bir idari yapıya sahiptirsahip tir .	4
Nisan 1951 ' de Avrupa Müttefik Kuvvetleri Yüksek Karargâhı ( SHAPE ) ve bunun merkezi kuruldu .	7
Şerif Hüseyin de Arap Yarımadası ' nı ve tüm Ortadoğu ' yu içine alacak bir krallığı olsun istiyordu .	7
Bu surların yüksekliği 11 metre , genişliği ise 4,8 metre idi .	6
Akarsular içinde en büyük pay Porsuk Çayı ' na aittirait tir .	5
Devletin gelirleri azalınca da asıl yapması gereken adalet , savunma , diplomasi gibi faaliyetlerini yapamaz hale gelir ve çöker .	7
Bir araç yapılmıştır fakat sponsor bulunamayışından sezonu bitirememiştir .	4
Şehrin sahip olduğu kültürel yapılar , turizme katkı sağlamaktadır .	4
" Money Money Money  ve "" Knowing Me , Knowing You "" başta olmak üzere tüm parçalar büyük başarı kazandı ."	4
İngiliz kaynaklarına göre Hess elektrik kablosuyla kendisini asarak intihar etmiş fakat Hess ' in ailesinin iddialarına göre 93 yaşında yaşlı bir adamın bunu yapması imkânsızdır .	7
Tohum yapılarında bulunan bakteriler farklı görevler yerine getirir ; böylesi bir kooperasyon , çok hücreli hücre li organizasyonun basit bir tipini meydana getirir .	5
Geniş ormanlarından elde edilen kerestenin sadece bir bölümü ülkede işlenir .	6
1415 yılında [ [ Çelebi Mehmed ] ] tarafından yeniden Osmanlı egemenliğine katılmıştır .	3
Sepiolit madeni de Eskişehir ' in önemli önem li yer altı zenginliklerindendirzenginliklerinden dir .	4
Konstantinos ' un repopülasyonu , bayındırlık girişimleri ve vergi ölçülendirmeleri , sınır genişliğinden bağımsız olarak 1204 ' e kadar sürecek bir ekonomik canlanmayı işaret etti .	7
Orta Çağ ' da tarımdaki tarımda ki hemen hemen her işlem el aletleriyle yapılıyordu .	6
Bu projede kullanılacak olan yönteme geçmeden önce diğer yöntemleri inceleyelim .	7
Bir tanesine general rütbesi vermiştir .	3
"Rivayete göre ; "" Sülbüs "" adındaki adında ki genç bir delikanlı , "" Starı "" adındaki adında ki güzel bir kıza aşık olur ."	5
Belediye hizmetleri bir şehre değerini veren en önemli önem li faktörlerden biri olacağından , yaratılan değer yine vergi verenlere geri dönecektir .	7
Merkez ilçe ile Kuzulimanı arasındaki arasında ki yol üzerindedirüzerinde dir .	6
Bu bölüm , Kasım 2001 ' de başlayan ve 9 ay süren bir çalışma sonunda yeni bölümlerle birleştirildi ve Büyük Taarruz ' un 80 .	5
İlin en önemli önem li vadileri Munzur , Mercan , Pülümür , Peri ve Tahar Çayı VadisidirVadisi dir .	6
Fetihden önce Kıbrıs , Doğu Akdeniz ' deki Akdeniz ' de ki Osmanlı Devleti ' ne ait gemilerine akın yapan Hristiyan korsanlarının sığınağı haline gelmiştir .	7
SSCB ' de daha önce olmayan enflasyon serbest piyasa ekonomisine geçişle birlikte ortaya çıktı ve kısa sürede önemli önem li bir sorun haline geldi .	6
Sevilen kişilere veya varlıklara karşı olan bağlılığı ifade etmek için yazılırlar .	7
Arap Para Fonu ya da AMF ( İngilizce Arab Monetary Fund ) , Arap ülkeleri tarafından kendi aralarında kurulan para fonudurfonu dur .	5
" Hardy-Littlewood sanısı  ikiz asalların dağılımı üzerine "" asal sayılar teoremi "" ne benzer bir varsayımda bulunur ."	5
"Kitabın diğer öyküleri şunlardırşun lardır : "" Geçmiş Zaman Elbiseleri "" , "" Bir Yol "" , "" Erzurumlu Tahsin "" , "" Evin Sahibi "" ."	4
Togo sahip olduğu 56.785 km yüz ölçümü ile Afrika kıtası standartlarına göre küçük bir ülke konumundadırkonumunda dır .	5
"1953 ' te James D. Watson ve Francis Crick DNA ' nın bugün kabul görmüş yapısını "" Nature "" dergisinde öne sürdüler ."	6
Doktorasını 1845 yılında yine Berlin Üniversitesi ' nde sayılar teorisinde kompleks birimler üzerinde yapmıştır .	4
Duyuruya göre Symbian ' a verilen destek 2016 senesine kadar sürecek , bu tarihten sonra güncelleme desteği olmayacak veya yeni bir Symbian cihaz üretilmeyecekti .	6
2009 ’ da yenilenebilir rüzgâr enerjisi tüketilen elektriğin % 6 ’ sını sağlamıştır .	6
"Aşağıdaki Aşağıda ki tablo yenin dolar karşısındaki karşısında ki durumunu ( aylık ortalama ) ifade eder : "" "" AES"	7
Bu nedenle meteoroloji mühendisleri bulunduğu yere göre nöbetleşerek görev yaparlar .	6
18 Mart 1998 ' de babasını kaybetmiştir .	5
MÖ 4. yüzyıl yerleşim izleri bulunmaktadır .	5
Şükrü Mustafa Gülesin ( 14 Eylül 1922 , İstanbul - 10 Temmuz 1977 ) , Türk eski millî futbolcu , teknik direktör .	4
Eski Mısır matematikçileri , Pisagor teoremi ' nin altında yatan ilkelere ilişkin bir kavrayışa sahiptiler .	6
Grup aydınlanma ve karşı-aydınlanma fikirlerinden de bahsetti .	5
Eğer çeşitli uzunluk ölçekleri ayrıştırılırsa , uzunluk ölçeğindeki ölçeğinde ki bu bağımlılık , genelde olduğu gibi problemli değildir .	5
Bu toplantılarda güncel olaylar konuşulmuş ve Harput Musikisi ' nden eserlere yer verilmiştir .	6
Doğuda Kandıra , güneydoğuda Derince ve Körfez , güneyde Pendik ve Gebze , güneybatıda Çekmeköy ve batıda Beykoz ilçeleriyle çevrilidirçevrili dir .	4
Şahsi saltanat vardır var dır veyahut meşruti saltanat vardırvar dır .	5
Bundan sonra şehir daha yukarıya , şimdiki merkezine doğru çekilmiştir .	4
"1958 yılında "" İstanbul Bulutu "" adlı ad lı kitabıyla Yeditepe Şiir Armağanı ' nı Cemal Süreya ile birlikte aldı ."	5
İl sınırları içinde 2 Fen Lisesi , 10 Anadolu Lisesi , 2 Sosyal Bilimler Lisesi ve birçok Mesleki lise bulunur .	6
Searle , şu anda Kaliforniya ’ daki Kaliforniya ’ da ki Berkeley Üniversitesi ’ nde Profesör olarak çalışmaktadır .	3
Cam ve çelikten yapılmış sütunları palmiyeleri andırır ve hem gün ışığında hem de gece aydınlatıldığında yapıyı olağanüstü bir güzelliğe büründürür .	6
İlin kuzeyi ile güneyi arasındaki arasında ki iklim farkı , yağış miktarının güneye doğru azalması doğal bitki örtüsünün yapısını da aynı ölçüde etkilemektedir .	6
"Başında "" oba "" denilen ve Yoruba dilinde "" kral "" anlamına gelen bir yönetici bulunur ."	6
Çaya Torosların eteklerinden yüzeye çıkan Şekerpınarı kaynak suyu ve birçok dere katkıda bulunur .	6
Perl ismi bir kısaltma olmayıp açılımı yokturyok tur .	4
Syd Barrett gittikten sonra grup lidersiz devam etmiş ; bu da bir süre sonra sorun çıkarmaya başlamıştır .	4
Sağlık , eğitim , emeklilik sistemi ve devlet yönetiminde yapılan reformlar devlet bütçesine beklenenden daha fazla yük getirmiştir .	7
Aynı zamanda zaman belirleyici bir alettirler .	5
Romana yapılan eleştiriler oldukça düşmancaydı .	4
Çorlu Deresi , Ergene Nehri olarak bilinen ve Trakya bölgesinin büyük oranda insan ve tarım ihtiyacını karşılamakta olan nehre dökülmektedir .	6
"Steve Harris kendisi için "" Onu tanıdığımda dünyanın en iyi gitaristiydigitaristi ydi , hala öyle "" demiştir ."	3
Ülkede 1 Amerikan doları 2 Belize dolarına eşittireşit tir .	5
Trekking ve dağcılık sporlarına elverişlidirelverişli dir .	5
İbn Battuta kah lüks içinde kah güvensizlik içinde bir yaşam sürüyordu .	3
Kimyasal bileşenlerin yapısı , aktivitesi ve özellikleri onları oluşturan moleküllerin özelliklerinden çıkartılabilir .	4
Şenyürekli , Türk Yüzme Sporu ' nun efsanelerinden Can Kulduk , Kaan Berberoğlu , Cem Bilgin gibi isimlerle aynı havuzu paylaşmış , Ay-yıldızlı bayrağı gururla taşımışlardırtaşımış lardır .	4
19 Nisan 1987 ) , Rus tenisçi .	3
M.Ö 1100 yıllarında Fenikeliler tarafından yapılmıştır .	6
" Since I Don ' t Have You  ve "" Ain ' t It Fun "" gibi şarkıları barındırıyordu ."	7
Yeniden çok fazla içmeye başlamıştı ve 1886 Şubat ve Mart ayları arasında hastaneye yatırıldı , bu sırada muhtemelen frengi için de tedavi edilmiştir .	7
Temmuz 1841 ) Osmanlı Devleti ' nin boğazlar üzerindeki üzerinde ki egemenliği tanındı ve boğazlar yabancı savaş gemilerine kapatıldı .	7
Romanya ' da ortalama ömür 72.18 yıl ile Avrupa Birliği ' ndeki Birliği ' nde ki en düşük rakamdır .	4
Dünyaca ünlü malzeme bilimcisi Ali Erdemir İTÜ ' den malzeme bilimcisi olarak mezun olmuştur .	4
Zira , gümrük resminin ticaret eşyasından alınan bir vergi olduğu gözönüne alındığında , kelimenin manaya uygunluğu ortaya çıktığından , bu adlandırmanın esasen daha uygun bulunduğu açıktıraçık tır .	7
Merenge müziği çok değişik stillere sahip olmasına rağmen tümünde keskin bir çabukluk ve sürekli tekrarlandığını hissettiren ritimler vardırvar dır .	6
Beşiktaş , kurulduğu 1933 yılından bu yana Türkiye Basketbol Ligi ' nde toplam 2 defa şampiyon olmuştur .	6
Bu istihdam hacminin % 50si sanayi , % 20 ' si tarım , % 30 ' u hizmetler sektöründe çalışmaktadır .	4
Hint ve Çin felsefelerinde kavram belirleme teknikleri , Mezopotamya ve Mısır ' da ölçme , sayma , sınıflandırma usulleriyle mevcuttu .	6
Bundesrat ' ta hangi eyaletin kaç parlamenterle temsil edileceği , eyaletin nüfusuna bağlı olarak belirlenir .	6
Nüfusun % 70 ' inin geliri ise fındıktan karşılanır .	6
" Ben Eski Halimle Daha Mesuttum  , "" Hor Görme Garibi "" , Severek Ayrılalım , Ümit Şarkısı , Sevenler Mesut Olmaz gibi plaklara imza attı ."	7
Uzunlukları 60 cm , kanat açıklığı 125 – 150 cm olup uzun ve geniştir .	7
Aleviler kendi içlerinde bir çeşit hiyerarşi oluşturmuştur .	4
Vitamin C ve selenyum eksikliği , siyah çay ve kolesterol de sorumlu tutulmuştur .	4
Türkiye ' de İstanbul / Kadıköy ' de sık olarak görülen bu tarz son zamanlarda İzmir ' in Karşıyaka ve Ankara ' nın Yenimahalle ilçelerinde yer almaktadır .	5
Tepe , 200x150m boyutlarında , 31.2m rakımlı rakım lı ve aynı zamanda geniş bir kalker tabakasının parçasıdırparçası dır .	5
Submukozal tümörlerde transbronşial forseps biyopsisi ile % 55 , periferik lezyonlarda %	6
Gana kültüründe önemli önem li yere sahip olan bu oyun bilenen en eski oyunlardan biri olarak kabul edilmektedir .	6
Her ne kadar doğal zenginlikleri itibarı ile tatil turizminin tüm imkânlarına sahip olsa da , turistler açısından tenha denilebilecek bir durumdadırdurumda dır .	6
Twist ' ten Rock and Roll ' a dönen Barış Manço ' nun kayıt şartları da iyileşmiş oldu .	5
Böylece Litvanya Eurozone ' ye geçen 19 .	6
"Açıklamalara göre , resmî adıyla "" Kanal İstanbul "" , şehrin Avrupa Yakası ' nda hayata geçirilecek ."	3
Sabina , büyükannesi , annesi ve kız kardeşi Matidia Minor ve üvey kızkardeşleri gibi Trajan ve karısı Pompeia Plotina ' nın evinde onların himayesinde büyüdü .	4
İç süslemelerde çoğunlukla altın tozu kullanılmıştır .	4
"kalkış ! İyi bir uçuş dileriz , her şey yolunda "" Gagarin : "" Поехали ! "" ( Poyekhali ! -Hadi gidelim ! ) .Poyekhali !"	5
Rus İmparatorluğu ' nun Kafkasya ' ya girmesinden sonra bu hanlık da 1806 yılında istiklâlini kaybetmiştir .	3
Dış kulakları körelmiş ya da tümüyle yok olmuştur .	3
Türklerin ata dini olan tengricilik ile budizm , maniheizm , nesturi hristiyanlık bir arada ve problemsiz şekilde yaşamaktaydı .	7
 Doğduğu gün ve ay bilinmeyenler 	4
Osman döneminde yapılan onarımda kubbesi yıkılarak üzeri beşik örtülü örtü lü çatı ile örtülmüş ve kurşun kaplanmıştır .	7
nin altında amonyum halid ' lerin , daha derinlerde ise potasyum sülfid , rubidyum sülfid , sodyum oksitin yoğuşmasından meydana gelen bulutlar izler .	7
Oyun içerisindeki içerisinde eki nesnelerin resmi veri tabanına WoWArmory adresinden ulaşılabilir .	7
Deniz sınırı olarak Ohotsk Denizi ile Japonya ve Bering Boğazı ile bir ABD eyaleti olan Alaska ile de komşudurkomşu dur .	6
2012 ' de 253 milyar ABD $ değerinde içe doğrudan yabancı yatırım ( DYY ) alarak Dünya ' nın en büyük içe DYY alıcısıydı .	6
Onun Yahudi karşıtı politikaları ve ırkçı ideolojisi , aşağı ırk mensubu olarak gördüğü en az 5.5 milyon insanın ölümüne neden oldu .	5
Bir zamanlar içinde 4.000 ' e yakın insan yaşamıştır .	6
Antik Mısır tarihinin başından sonuna kadar kurak çöl koşulları , yoksul halkın gömülmesinde bir nimet olarak görülmeye devam etti .	6
Dr. A. Haluk Özen , Cumhurbaşkanlığı tarafından 13	5
Dolayısıyla bu türden programlara tutunmak virüsün açığa çıkmasına neden olacaktır .	6
Jüpiter ’ e giderken yol üzerinde 1991 ’ de 951 Gaspra ve 1993 ' te 243 Ida resimlenmiştir .	5
İki hafta sonra grup , şarkılara dönüştürebilecekleri fikirleri topladılar .	3
Altay Respublika ) , Rusya ' nın en güneyinde yer alan , federasyona bağlı bir özerk cumhuriyet .	3
Rusya ile Osmanlı Devleti , Birleşik Krallık ve Fransa arasında Paris Antlaşması ' nın imzalanmasıyla savaş sona erdi .	6
Her çeşit yan etki bütün hastalarda görülmeyeceği gibi , bazı yan etkileri hasta kendisi fark edemeyebilir .	5
Radyo dalgaları , radyo antenleriyle alınabilir .	3
"Ve böylece "" My Little Girl "" filminin seçmelerine katıldı ."	7
Aleaddin Keykubat Bizans İmparatorluğuna karşı bir sefer düzenlemiş , Ertuğrul Bey ve beraberindekiler beraberinde kiler de bu sefere bir akıncı olarak katılmıştır .	5
ya da 4 saat suren E Street Band ’ iyle çaldığı rock , folk ve soulu dramatik yoğunluk ve coşkun mizahla karıştırdığı şovlarla .	7
Güfteye en sert eleştiri Kazım Karabekir ' den geldi .	4
 Aydın Hevâsı  başlığıyla armonize ettiği Zeybek , müzik tarihinde bir Türk halk türküsünün piyano için çok seslendirildilği ilk eser olarak değerlenirilir .	7
Yargılama sonucu diğer İttihatçılarla birlikte Malta ’ ya sürgüne gönderilen Ziya Gökalp , orada arkadaşlarına toplumbilim ve felsefe dersleri verdi .	7
Asurlular döneminde şehir , bölge valilik merkezi olmuştur .	5
Plüton ' un yüzey basıncı 6,5-24 μbar değerleri arasında değişmektedir .	7
") "" Mi ne skribis ĉi tiun . "" ( Bunu yazmadım ."	5
Haziran ayının İngilizce karşılığı olan June , Jüpiter ' in eşi , Roma tanrıçası Juno ' dan gelmektedir .	6
Anime ' nin başarısına doğal olarak batılı animasyon şirketleri de kayıtsız kalmamaktadır .	4
Termodinamik ısı , iş , sıcaklık ve enerji arasındaki arasında ki ilişki ile ilgilenen bilim dalıdır .	7
Ural dilleri Kuzey Sibirya kökenli , Altay dilleri ise Güney Sibirya kökenlidirkökenli dir .	3
Fakat 1169 ' da birkaç haftalık bir vezirlikten sonra , hiç beklenmedik şekilde zengin bir ziyafet yemeğinden sonra Sirkuh birden bir kriz geçirip öldü .	4
BAL ( 1 ) , Kadın futbol 3.lig ( 2 ) , KBBL ( 1 ) , voleybol erkeler 2.lig ( 1 ) takımı daha bulunmaktadır .	5
Anadolu ’ yu baştan başa dolaşmasına neden olan müfettişlik müfettiş lik görevi sayesinde ülkenin gerçeklerini yakından görme ve tanıma imkânı buldu .	7
Yazılarından çok azı bugüne gelebilmişse de Protagoras ve Demokritos da bilinmezciliği benimsemiş ve ruhani varoluşlarının doğaüstü bir varlıktan bağımsız olduğunu savunmuştur .	6
"A Tale in the Desert ( kısaca ATITD veya "" Tale "" ) , Antik Mısır ' da geçen bir MMORPG tarzı bilgisayar oyunuduroyunu dur ."	4
Meyvesi sert çekirdekli-eriksi , 6 – 10 mm çapındadır çapında dır ve birçok hayvan türü tarafından yenilebilir ; kuru ama tatlı bir tada sahiptirsahip tir .	5
11 Mart 1971 ) , Türk oyuncu , senarist ve gazeteci .	3
Trablus ' taki Trablus ' ta ki hava harekatı yapılırken siyasi ve psikolojik sonuçlar elde etmek için Osmanlı hatlarının gerisine ve Arapların üzerine bildiriler atılmıştı .	6
Bir doktor olan Guillotin aynı zamanda bir meclis üyesidirüyesi dir .	7
Onun hakkında Yahudilerin yazdığı romanlar da mevcuttur mevcut tur ( örneğin Şalom Aş ve Samuel Sandmel ’ in eserleri ) .	5
" 1. e4 e5 2 .	5
Fa3 b5 ? !  Pozisyonunu korumak yerine , siyah Vezir Kalesini tempo sayesinde etkinleştirmek için , bir feda ile karşılık veriyor ."	4
Kocaeli il nüfusu : 1.883.270 ( 2017 sonu ) .	5
Denizcilik ve denizciliğe bağlı alanların kasabada gelişmesini hazırlayan başlıca faktörler şunlardı :	7
Genellikle insan , Hayvan ya da nesnelerin heykelleri yapılır .	5
1649 yılındaki yılında ki Avârız kayıtlarında Bilecik Ertuğrul Gazi vakıflarına ait bir kasaba olarak kaydedilmiştir .	6
Altın Portakal Film Festivali ' nde En İyi Film Ödülü ' nü kazanmıştır .	3
Daha sonraki sonra ki yüzyıllarda İran hükümdarı , Hive hanları , Buhara emirleri ve Afgan beyleri arasında çekişmelere neden oldu .	6
Hülya Kaya ) < br > Tiryaki < br > Tirya ki ( Söz .	3
Çorum , Türkiye ' nin Karadeniz Bölgesinin Orta Karadeniz Bölümü ' nde yer alan bir ildir .	6
Aynı gün mareşal Rokossovski emrindeki emrinde ki Sovyet kuvvetleri Minsk ’ in hemen güney doğusundaki doğusunda ki Bobruisk kentini ve dolayısıyla Alman 9 .	6
Azdavay oyunları adı altında yöresel oyunları halen folklör ekiplerince oynanmaktadır .	7
"Aşk ' ın "" Gayret "" adında bir lalası vardır var dır ve sonunda ikisi Aşk ' ın gidip Hüsn ' ü kabile büyüklerinden istemesi konusunda anlaşırlar ."	7
Kolordusu komutanı General Stopford , ihtiyatta tuttuğu tümeni ateş hattına sürerek sahilde tutunmayı ancak başarabilmiştir .	7
Şehrin geçmişi Kâtip Çelebi ’ nin 17. yüzyılda yazdığı ' Seyahatnâme ' ve tarihî rivayetlere göre Nuh Tufanı öncesine dayanır .	5
Parlamentoya sunulan Hükümet tasarıları Bakanlıklarda hazırlanmaktadır .	4
Orada yazılanlar çok hoşunuza gidiyor ya da bunlar sizin için ilgi çekici .	4
Buna karşılık , psikanalitik yaklaşımla yapılan bilimsel çalışmalar kısıtlıdır .	4
Wirth , Pascal ' dan başka Modula-2 ve Oberon programlama dillerini de geliştirmiştir .	6
Kabul sınavında matematik ve fizikte çok üstün dereceler aldı ama diğer bölümlerde başarısız olmuştu .	5
Ayrıca Van-Tatvan arasında karşılıklı karşılık lı vapur seferleri yapılmaktadır .	5
Örneğin apsitin sağında mermerden yapılma minber , solunda Osmanlı sultanının namaz kıldığı hünkar mahfili yer alır .	5
Yine bu kuşatma sırasında Bizans-Sasani Savaşı zirve noktasına erişmişti ve ittifak ordusu 626 ' nın Haziran ve Temmuz ayları arasında Konstantinopolis ' i kuşatmış oldu .	7
Google Earth ' ın uzayı izlemeye olanak veren yeni hizmetidirhizmeti dir .	7
Ligi ' nde üst üste 11 . , toplamda ise 26 .	4
Kendi aralarında kovalent bileşikleri , metallerle de iyonik bileşikleri oluştururlar .	3
"Öte yandan eğer bir grupta fazladan değişme özelliği de varsa o gruba "" Abel grubu "" veya "" değişmeli grup "" denir ."	5
Pazar , yüksek otlak alanlarında yaz otlatma de dahil olmak üzere otlak arazisine ( yayla ) sahiptirsahip tir .	4
"29 Haziran 1939 ' da "" Hatay "" adıyla bir vilâyet olarak Türkiye ' ye katılmıştır ."	6
ŭ harfi ise sadece ünlü harflerden sonra gelerek onlarla bir ikili oluşturur .	4
Hüseyin Karadayı , ( d . 24 Kasım 1972 , Ankara ) Türk DJ ve prodüktör .	3
AT & T Bell laboratuvarlarında , Ken Thompson ve Dennis Ritchie tarafından UNIX İşletim Sistemi ' ni geliştirebilmek amacıyla B dilinden türetilmiş yapısal bir programlama dilidirdili dir .	6
Azerice için 1929 yılına dek Arap asıllı alfabe kullanılmıştır .	4
Hüseyin Namık Orkun , 1940 yılında Elegeş Yazıtı ’ nı Türkiye ’ de yayınlamıştır .	3
Çocuklar Küpecik tekerlemesini okuyup evleri gezerek para , şeker ve çikolata benzeri şeyler toplarlar .	5
Verimlilik artışı iş bölümü , tam rekabet , iktisadi hürriyet , tasarruf ve sermaye birikimi ile mümkündürmümkün dür .	4
Buna göre , Almanya ’ da Nazizmin İtalya ’ da Faşizmin tasfiyesi kararlaştırıldı .	3
19. yüzyılın seçmeciliğinden sonra , 1920-1930 ' dan başlayarak , modern mimarlarla , Rivera , Orozco ve Siqueiros gibi duvar ressamlarıyla bir yenileşme hareketi ortaya çıktı .	6
Irak ve Şam sınırlarında Muâviye ile savaştı .	6
Winamp ' ın belki de en önemli önem li değişimi sürüm 5 ile geldi .	5
Sanki her şey sadece kendileri için vardır var dır ve ne olursa olsun her şeyin kendi amaçlarına hizmet etmesi gerekir .	5
Madagaskar ' da da son yıllarda İngilizce resmî dil olmuştur .	3
İbrahim sevdiği kedilere samur kürk giydirerek dolaşıyordu .	5
Bozcaada Deniz Savaşı olarak bilinen muharebede Osmanlı donanmasını yöneten Mezomorto Hüseyin Paşa , Molino yönetimindeki yönetiminde ki Venedik donanmasına karşı önemli önem li bir zafer kazandı .	7
Fenerbahçe ' nin lisanslı ürünleri Fenerbahçe Sportif A.Ş .	5
Şarkı , yayınlandıktan kısa bir süre sonra , ABD listelerinde doksan numarayı geçemeyerek , Jackson ' ın yeniden canlanma umutlarını bir süre daha engellemiştir .	4
"Ve bir diğeri Kei Kumai tarafından yönetilen "" The Sea is Watching "" filmi 2002 ' de izleyiciyle buluştu ."	6
Ülkenin sadece % 3,42 ' si 65 yaş ve üzerindedirüzerinde dir .	4
Altı ana bölümden oluşan Mukaddime ' nin ilk 3	7
Geleneksel olarak , İslam topraklarında zımmi statüsünde yaşayan Yahudilerin dinlerini uygulamalarına ve kendi iç meselelerini yönetmelerine , çeşitli koşullar çerçevesinde izin veriliyordu .	5
Rıdvan Dilmen ve Aykut Kocaman transfer edildi .	4
C64 harici bir güç kaynağı kullanıyordu .	4
  Necip Fazıl Kısakürek	4
Ayrıca , Batlamyus ' un 48 takımyıldızdan oluşan listesinde de geçer .	7
Güncel varsayımlar şöyledirşöyle dir :	3
En çok yağış ilkbahar ve sonbahar da düşer , yazlar kuraktır .	4
Simeon , Moskova Kremlini ' ndeki Kremlini ' nde ki bir yıllık hükümdarlık süresinde , III .	5
Bu dönemde Kapadokya Krallığı kurulur .	3
Bitmap programların en ünlüleri , Photoshop , Painter ve Paintshop Pro ’ dur .	4
Kimi mezhepler evren hakkında entelektüel tartışmaların faydasız olduğunu savunsa da , genel olarak belli aşamalarda felsefî çalışmaların gerekli olduğu kabul edilir .	6
Jainizmde diğer birçok dindekinin aksine her şeye kadir bir üst varlık veya yaratıcı anlayışı yokturyok tur .	5
Bu şekilde oğlu Tammuz ' da en azından sembolik olarak kocası olmaktadır .	3
Sakarya bölgesi 19. yüzyıl boyunca üç büyük savaşın sebep olduğu muhacir akınına uğramıştır .	6
Savaş sonunda işgücü tedarikinde önemli önem li sorunlarla karşılaşıldı ; tükenen halkın satın alma gücü düştü .	5
"1892 tarihli tarih li bir mektubunda çocukluğunu tanımlamak için "" ıstırap "" kelimesini kullandı ve şunları belirtmiştir :"	7
Bazı desenlerde , camların arkasına gümüş ya da altın yapraklar yapıştırıldı .	4
Niğde ' de yapılan gözlemlere göre sıcaklık ortalaması 37,7 derece ile temmuz ayına , en düşük sıcaklık ise ( - ) 21 derece ile şubat ayına rastlar .	7
Biyogaz , diğer yenilenebilir enerjiler ile karşılaştırıldığında birçok boyutta avantajlara sahiptirsahip tir .	3
Underwood gözetiminde Bizans Enstitüsü tarafından temizlenmiştir .	4
Araştırma amacıyla geliştirilen işletim sistemlerinin çoğu da mikro-çekirdek kullanırlar .	6
Bu da teorik olarak nakit paranın Merkez Bankasındaki Bankasında ki altın değeriyle takası anlamına gelmektedir .	6
 Bir Ömürlük Misafir  albümü olarak Türkiye ' de daha sonra yayınlanmıştır .	5
Rakımı 1.229 m olan Niğde ilinin 2016 nüfusu 346.114 ’ tür .	5
Kupaya 2.turdan katılan Diyarbekir A.Ş. , önce Elaziz Belediyespor ’ u elemiş , 3.turda da İstanbulspor A.Ş. ’ ye elenmiştir .	5
1402 tarihli tarih li Ankara Muharebesi ' nde Karesi kuvvetleri , Osmanlı büyük ordusunun sağ kolunda bulunmuştur .	6
Dünya Bankası ' na göre İtalya iş kurma , yatırım yapma ve ticaret konularında oldukça uygun ülkeler arasında gösterilmektedir .	6
( 2005 : % 5,5 ) Ekonominin büyümesi İnşaat sektörünün gelişmesi ve küçük işletmelerle hizmet sektörünün verimliliği nedeni ilediri ledir .	7
1399 yılında Osmanlı idaresine geçen yerleşim 1402 Ankara Muharebesi sonrasında yeniden Karamanoğulları topraklarına katıldı .	5
Smith ' e göre fiyatlar denge unsurudurunsuru dur .	5
Manyetit taşının ( FeO ) demir parçalarını çektiğini keşfettiler .	6
Omega -3 yağ asidinin beyin ve sinir sisteminin sağlıklı sağlık lı şekilde çalışmasındaki çalışmasında ki etkileri yapılan pek çok araştırmada ortaya konmuştur .	7
 Billboard  Hot 100 ' de 25 , Hot R & B / Hip-Hop Singles &	3
Fransa için Alman İmparatorluğu , Merkezi Avrupa ' da olduğu kadar , sömürgeleri için de büyük tehdit oluşturuyordu .	6
Bizans İmparatorluğu iç çekişmeler nedeniyle yıkılan bu imparatorluktan bölgeyi 14 .	7
Şıpka geçidi , savaşın kaderini belirleyecek önemli önem li bir geçitti .	6
"Amur yayın balığı ( "" Silurus asotus "" ) , Siluridae familyasından Doğu Asya ' da ( Çin , Moğolistan ve Rusya ) bulunan yayın balığı türü ."	4
Buna rağmen Holiday ' in bu kadar takdir edilmesinin sebebi neydi ne ydi peki ? Öncelikle orijinal ve taze bir sesi vardı .	6
Grup : Ardahan , Posof , Artvin , Şavşat , YusufeliYusufe li , Ardanuç , Oltu , Tortum , Olur , Şenkaya , İspir ağızları .	4
Ayrıca Voleybol erkekler 2 .	4
Upsilon Andromedae ( υ Andromedae , υ And ) , Andromeda takımyıldızı bölgesinde yaklaşık olarak 44 ışık yılı uzaklıkta bulunan ikili yıldız sistemidirsistemi dir .	4
Gregoryen takvimi 26 Aralık 1925 ' ten sonra Türkiye ' de kullanılmaya başlanmıştır , doğum tarihi konusundaki konusunda ki karışıklık ise Osmanlı döneminde kullanılan iki takvimden doğmuştur .	6
Hızlı şekilde kullanımı artan İngilizce ise halkın %	6
1822 yılında , polinom işlevlerin ( fonksiyonların ) değerlerinin hesaplanmasını olanaklı kılacak , Fark makinesi adını verdiği aygıtın yapımına başlamıştır .	7
Frestedt Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Dithmarschen iline bağlı bölge .	3
21 Eylül 1788 tarihinde yapılan Sebeş Muharebesi ' nde Koca Yusuf Paşa komutasındaki komutasında ki Osmanlı Ordusu büyük bir zafer kazandı .	6
2016 itibarıyla Gayri safi yurt içi hasılanın % 78.8 ' ini hizmet sektörü oluşturmaktaydı .	7
Bu dönemde deniz yoluyla gelip Beykoz ’ u kendilerine yurt edinen Traklar , Beykoz ’ da yerleştiği bilinen ilk halk olarak karşımıza çıkar .	5
"Onun adı Meryem oğlu İsa Mesih ' dir . "" ( Al-i İmran , 3 / 45 ) """	4
Tahran ( ) , İran ' ın başkenti , Tahran Eyaleti ' nin merkezi ve 15 milyonu aşan metropol nüfusuyla İran ' ın en büyük kentidirkenti dir .	7
Türkler Gümüşhane , Bayburt ve Erzurum yöresinden Lazlar Artvin , Rize ve Batum ' dan Rusyadan ise Çerkezler gelmiştir .	3
Tataristan Cumhuriyeti , Moskova zaman diliminin ( UTC + 3 ) içindediriçinde dir .	3
Buzullar okyanuslardan sonra dünya üzerindeki üzerinde ki ikinci büyük su deposu ve en büyük tatlı su deposudurdeposu dur , tatlı suyun %	4
Aynı dönemlerde Çin ' de sabanın kullanılması tarımsal alanda Asya ' daki Asya ' da ki önemli önem li değişikliklerdendirdeğişikliklerden dir .	5
Sonuç olarak Türkiye , sigara tüketimi ile en sert mücadele eden ülkeler arasında sayılmaktadır .	7
Osterrönfeld Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
"Albümde "" Ben "" ve "" Yeter Be "" isimli parçaların söz ve müziği bizzat Barış Akarsu ' ya aittirait tir ."	3
Profeminizm terimi , ilk defa Eylül 1996 ' da Quebec ' te gerçekleştirilen Feminizm konferansında kabul edilmiştir .	7
Hemen her kıtada çöl alanları varlık göstermektedir .	4
Parlamenter seçimler her dört yılda bir kez yapılmaktadır .	3
Zevcesi de oğluyla beraber Musul ' da kalarak Anlaşma gereğince Bizanslılar ile beraber Haçlılar ve Bohemond ' a karşı gönderdiği kuvvetlerini kendisine iltihaka çağırmıştır .	7
Buna ek olarak , Bigadiç tarihi gelişimi içerisinde Akhyrous , Bigadia , Bigados , Bugadıç ve nihayet Bigadiç isimlerini almıştır .	5
Bunda bölgenin yüz ölçümünün büyük olması başlıca etkilerindendiretkilerinden dir .	5
Şiirlerine , 1933 ' ten sonra Yeditepe , Ses , Güney , İnsan , Inkılapçı Gençlik ve Varlık dergilerinde yer verildi .	4
Ertesi hafta Raw Mr Money In The Bank vs SmackDown Mr Money In The Bank ’ lerin kapışmasından [ [ Alberto Del Rio ] ] galip ayrıldı .	3
Leonid Brejnev ' in faaliyetlerinin ön hazırlıkları Çernenko tarafından tertip edilirdi .	7
Ahmet ve Mehmet Ali Fetgeri kardeşler , Batum bölgesinden göç etmiş bir soydan , Mehmet Şamil ve Hüseyin Bereket ise Dağıstanlı Şeyh Şamil ' in soyundan gelmektedir .	7
Amerika ’ nın dış politikası üzerine yaptığı konuşma kayıtları hem kitap hem CD olarak çoğaltılmıştır .	7
Dans etmek , şarkı söylemek , çim hokeyi , tenis , resim çizmek , balık tutmak , ve WTT ' ye bağışta bulunmak ilgi alanları arasındadırarasında dır .	4
"Parti , Sosyalist Demokrasi Partisi ve Toplumsal Özgürlük Platformu ( TÖP ) üyelerinin "" Devrimci Karargâh Örgütü "" ile bağlantılı bağlantı lı olduğu iddiasıyla tutuklanmasına karşı çıktı ."	7
Türbesi Yatağan ' dadırYatağan ' da dır .	4
1908 yılına gelindiğinde kıyı kesiminde bulunan küçük bir bölgeyi gerçek anlamda hakimiyeti altında tutan Fransa , aynı yıl vali değişikliğine giderek bölgeye vali olarak Gabriel Angoulvant atamıştır .	7
Çayır ve meraların kapladığı alan yaklaşık % 15 ’ tir .	7
1999 yılında yapılan geniş bir örnekleme sahip bir çalışmada , Amerikalıların şizofreni konusundaki konusunda ki inanışları incelenmiştir .	6
Ilk networkun Subnet ID ’ si ile ikinci networkun Subnet ID ’ si arasındaki arasında ki fark 2 ^ n kadardırkadar dır .	5
Calvin Klein Güney Kore ile birlikte en son yine Güney Koreli Kore li kozmetik ve cilt bakım markası It ' s Skin in tanıtımlarını yaptı .	4
Azerbaycan hammadde taşımacılığında da önemli önem li bir ekonomik merkezdirmerkez dir .	3
Bu tipin toplam üretim sayısı 1981 ' in 15 Mayıs ' ında 20 milyonu aşarak yeni bir rekor kaydetmişti .	7
Bu Türk boyları Hunlar , Sabirler , Uzlar , Oğuzlar , Kumanlar , Kıpçaklar ve Peçeneklerdir .	3
11.8 ' inde zeytincilik yapılmaktadır .	4
5 Ocak 1921 ' de Bern kantonuna bağlı Konolfingen ’ de doğdu , 14 Aralık 1990 Neuchâtel ' de öldü .	4
Manço ' nun yaptığı geleneğin bire bir kopyası ve devamı şeklinde değil , sentezleyerek ve dönüştürerek yeniden üretmedir .	7
Ayrıca fabrikada fındık yağı da üretilmektedir .	3
ABD ' de Seattle Üniversitesi ' nde ekonomi üzerine yüksek lisans yapmıştır .	3
Bunun ötesinde Gödel ' in ikinci teoreminin sonucu olarak bunun böyle olmadığından hiçbir zaman emin olamayız .	4
Erivan , Ermenistan ' ın on ikinci başkentidirbaşkenti dir .	3
Roger Taylor ’ ın Solo Single ’ ları	6
Öne sürülen bu karakterler , Giorgio Vasari ' nin yazdığı Leonardo da Vinci ' nin biyografisindeki biyografisinde eki tariflerine göre tahmin edilmiştir .	4
Finlandiya yüzyıldan uzun bir süre önce kendi anayasası ve devlet şekli ile özerk bir devlet olarak varlığını Rusya İmparatorluğunda bir Çar Dukalığı olarak sürdürmüştür .	5
Depresyon , ailevi problemler , uyuşturucu hap bağımlılığı , gece hayatı , ve kumar alışkanlığı bu düşüşün önde gelen sebepleri olarak çeşitli basın organlarında yer buldu .	5
Anafilaktik şokta , alınan antikor immunglobulinlerle birleşerek , kanda histamin seviyesini yükseltir .	5
"Mezopotamya , bazı kaynaklarda "" medeniyetlerin beşiği "" olarak adlandırılır ."	3
Ne yazık ki , el-Katari ' nin bahsettiği orijinal elyazmasına dair başka bir bilgi yokturyok tur .	5
İran ekonomik altyapısı son 20 yılda sürekli bir büyüme göstermese de ; ekonomi , enflasyon ve işsizlikten olumsuz etkilenmeyi sürdürmüştür .	6
Bunlar ; Suudi Arabistan , Bahreyn , Katar , Irak , Kuveyt , Birleşik Arap Emirlikleri , İran ve Umman ' dır .	4
"Kitabın orijinal ismi "" A Journey "" ' dir ."	3
"11 Nisan 2006 ' da ise , 11 yıllık aradan sonra yeni şarkıların bulunduğu ve isim babasının Cem Yılmaz olduğu "" AGU "" piyasaya sürüldü ."	5
Plevne ' nin doğusunda , Ahmed Eyüb Paşa komutasındaki komutasında ki Osmanlı ordusu direniyordu .	6
İstanbul ' dan Bandırma ' ya düzenli olarak Deniz otobüsü ve Hızlı Feribot seferleri yapılmaktadır .	4
Hatta domuz yağı ile temizlenen futbol topu hasar görünce ; Ali Sami Yen ayakkabısının bir parçasını keserek yama yapmıştır .	7
"Modena "" otomobil motorları başkenti "" olarak tanınmaktadır ."	3
Filipinler tarımsal alanda , elektronik endüstrisinde ve ekonomi hizmet sektöründe yeni endüstrileşen ülkedirülke dir .	4
Bayar , Eylül 1945 ' te milletvekilliğinden , Aralık 1945 ' te de CHP ' den istifa etti .	5
Kent merkezinde toplamda 2882 yatak kapasitesine sahip 6 adet kamu , 3	5
Savaş kuzeydeki kuzeyde ki eyaletlerin başarısıyla sonuçlandı ve ABD tekrar hızlı bir gelişme dönemine girdi .	5
Fakat daha sonraları amaçları değişti .	3
Cumhuriyet dönemindeyse , yapılan ilk düzenlemelerde Anadolu Yakası ' nda Üsküdar adında yeni bir il oluşturularak , İstanbul günümüz Avrupa Yakası topraklarıyla sınırlandırıldı .	7
Pasifik adaları arasında ekonomisi en çok gelişmiş adalardan biridirbiri dir .	4
"Kenterler ile de "" Baharın Sesi "" , "" Nalınlar "" ve "" Aptal Kız "" ' da sahne aldı ."	4
Bu virüs oldukça hassastır ve vücut dışında havada ve suda uzun süre yaşayamaz .	4
Büyük bir Massive Attack hayranı olan Luc Besson , en başından beri filmin müziği için 3D ’ yi düşünüyormuş ve bizzat onunla temasa geçerek ikna etmiş .	7
Şalvarlar yazın Nazilli basmadan , pijamalar kışın pazenden dikilir .	4
Örümcer , daha sonra , 4 eşi daha bulunan Batmanlı iş adamı Hasan Ölük ' le evlenmiştir .	7
1535 Ocağında San Francisco Manastırı inşa edildi ve ilk 20 kilise ve manastır sömürge döneminde inşa edildi .	4
Kars ' ta 1992 ' ye kadar bulunan tek yükseköğrenim kurumu Atatürk Üniversitesi ' ne bağlı olan Kars Veterinerlik Fakültesi ' ydiFakültesi ' ydi .	5
Jay Sean ( d . 26 Mart 1979 ; Ealing , Büyük Londra ) , Hint asıllı İngiliz R & B sanatçısı .	5
Yuvarlak konik , kırmızı , meyve eti sert , saptan kopması orta derecede , aroması iyi sofralık bir çeşittirçeşit tir .	5
Aynı yıl Türkiye Kupası ' nda finale çıktı .	3
Gemi sefer defterini Latince ; sır olan şeyleri ise Yunanca yazıyordu .	5
"Buffy ' nin Spike ' a dediğine göre , "" çok geç olmadan "" onu bulmalıdırlar ."	3
Bağlayıcı bir sözleşme olan Biyolojik Çeşitlilik Sözleşmesi taraflarına bazı yükümlülükler getirmektedir .	7
  İstanbul Tekstil ve Konfeksiyon İhracatçı Birlikleri	6
ve 20. yüzyıllarda , hepsi sayısız yan etkiye sahip üç tedavi yaklaşımı kullanmaktaydı .	4
Halkın büyük bir bölümünü yerli kabileler teşkil eder .	3
"Ekümenikliğin nihaî hedefi tek Kilise kurumunda birleşmektir birleşmek tir ancak "" Kilise nedirne dir ?"	3
Çorum ' a 38 km , Amasya ' ya 142 km , Yozgat ' a 151 km uzaklıktadır .	3
"Kökü olan "" ag- "" sözcüğü ; "" çekmek "" ( ağırlık çekmek gibi ) , "" sürmek "" , "" devinmek "" gibi anlamlara gelir ."	5
Yörede maden suyu kaynakları vardırvar dır .	5
Akciğer kanserinin tedavisinde uygulanacak prosedüre karar verilirken ; kanserin histopatolojik tipi , mevcut evresi ve hastanın performans durumu göz önüne alınmaktadır .	6
26 Ekim ' de Osmanlı donanması bir keşif tatbikatı için hazırlanma emri aldı ve ertesi gün toplanma bölgelerine gitmek için Haydarpaşa ' dan ayrıldı .	7
Yaz aylarında genellikle güneybatıdan Kuzey Çin ' e giren sıcak ve nemli hava yağışlara yol açar .	4
Bunlardan 8 kilometrelik Palu - Kovancılar arası ve 29 kilometrelik Palu-Baltaşı-Gülüşkür köprüsü , 23 kilometre Palu-Beyhan asfaltı , 40 kilometre Palu - Arıcak asfaltıdır .	6
Halkın tamamı ulusal hastalık sigortası ile sigortalanmaktadır .	5
Bilhassa köylerinde 30.000 Büyükbaş hayvanın beslendiği Bigadiç ; Yumurta tavukçuluğu ve etlik tavukçuluğun yapıldığı yüzlerce tavukhanesi ile yüksek bir et , süt , yumurta üretimi bölgesidirbölgesi dir .	6
18 Temmuz 1870 ’ te Almanya ’ nın Fransa ’ ya savaş açması , Renoir ’ in yaşamında birtakım değişikliklere neden oldu .	4
Tekstil sektöründe de son yıllarda İlimizde önemli önem li yatırımlar gerçekleşmiştir .	4
Nüfusun % 53 ’ ü tarım , %	4
Bolşevikler Tatar-Başkurt ÖSSC ' ni kurduklarını açıkladılar .	5
"Meddah ( Arapça : مداح , "" meddâh "" ) veya kıssahan , bir topluluk önünde çeşitli hikâyeler anlatan ve taklit sanatı yapan kişiye denir ."	5
"En İyi Geleneksel Pop Vokal Albüm : "" MTV Unplugged : Tony Bennett "" - Tony Bennett"	3
Ancak , ne yazık ki , Mondros Mütarekesi ' nin imzalanmasından üç gün sonra 3	7
Günümüzde sadece Nyungwe yağmur ormanları varlığını sürdürmekte olup , bu orman alanı doğu ve merkez Afrika genelinde bulunan en büyük dağ ormanı olarak kabul edilmektedir .	6
Beckett , 1923 ile 1927 arasında Dublin ' deki Dublin ' de ki Trinity Koleji ' nde Fransızca , İngilizce ve İtalyanca üzerine eğitim gördü .	7
Van Der Zee ( Henrick , İsveç fahri konsolosu , İstanbul ve İzmir ' de bulunan deniz nakliyat şirketi sahibi ) isimli şahsın gelerek kendisini alacağını belirtmektedir .	4
sezonda 20 ' nin altında maça çıkmayıp istikrarlı bir performans gösterdi .	7
869-899 yılları arasında Diyarbakır ve çevresinde Şeyhiler Hanedanı hüküm sürmüştür fakat Halîfe Mütazıd bu hakimiyete son vermiştir .	4
1,89 ) - Kilimli ( - %	3
ve 9. tümenleri cephede , 6 .	3
1962 yılında toplanan AP I .	5
Fakat Der Spiegel 2014 ' ün sonlarında , Edward Snowden ' a ait yeni belgeler yayınladı .	3
"Kenzaburō Ōe "" ( Japonca : "" 大江健三郎 , "" d ."	3
Minberi , müezzinler yeri sade ve güzeldir .	4
" Bir söylentiye göre de , yanında para olmadığı için eve gidip parayı alana dek kitabın başkasına satılmaması için , dükkân sahibini dükkâna kilitlemiştir .	5
( Ancak daha önceki önce ki yüzyıllarda Antepli Aynî ve Kâtip Çelebi de Divan ' dan söz ederler . ) "	4
Bir Yunan mitine göre Balık takımyıldızı , Afrodit ve oğlu Eros ' un , canavar Typhon ' dan kaçabilmek için dönüştükleri balığı temsil eder .	4
Safevilik Erdebilî ’ nin ya da onun babası Sadreddin Erdebili ' nin yanında Erdebil ’ de tamamlamış ve Bayezid-i Bistami ' nin ruhaniyetinden mânevi terbiye almıştır .	6
Memluk Sultanlığına bağlı Antep ( 18 Ağustos 1516 ) ve Besni ( 19 Ağustos 1516 ) kaleleri birer gün arayla teslim olmuştur .	5
Toplum bilimciler toplumu ve sosyal davranışı , insanların oluşturduğu grup ve toplumsal kurumu çeşitli sosyal , dinsel , politik ve iş organizasyon gibi inceleyerek çalışırlar .	5
27 Haziran gecesi , Ziştovi ' ye bağlanmak için gizlice bir köprü kuruldu .	4
Sıffin Savaşı olarak bilinen muharebeler 3	5
Beylerli Kasabası ' nda toplanan beyler , burada bir durum değerlendirmesi yaptılar .	6
İhtiyacınızı karşılayan eklentileri edinip hayalinizdeki hayalinizde ki resim işleme programına sahip olabilirsiniz .	7
Rakip takımın bir hatası sonucu ( oyun kurallarına aykırı bir davranış yapılması )	4
Clinton Vakfı ) başkanlığını yapmaktadır .	3
Kimden söz işittin ki celâ hakkına dâir Böyle güzelim hâtırı vîrâne durursun	7
Askere gidecek delikanlılara akrabaları tarafından yemek verilir .	6
Bu kısa filmler her ne kadar tamamen farklı mekanlar , yaklaşımlar ve üsluplar sunsa da , hepsi de bir Lumière filminden bir noktaya değiniyor .	5
Bunlardan 22 ’ si ülke içinde ilk 10 ’ a yükseldi .	7
Devasa bir ata heykeli heyke li bulunmaktadır .	5
Bunda tıp alanındaki alanında ki gelişmeler de etkili olmuştur .	5
VIII.-X. yüzyıllar arasında kurulduğu düşünülmektedir .	5
Konferanslar bilgisayar bilimi araştırmaları için çok önemli önem li olaylardırolay lardır .	4
Bu dönemde iktidardaki iktidarda ki MPLA ise sosyalist ülkeleri rol model alarak siyasi-ekonomik bir rejim oluşturmuştur .	6
Bunlardan biri Tannenberg Anıtı ’ nı yapan Prof .	4
’ sorusuna yanıt aramıştır ; ona göre evrenin özü , eski çağ filozoflarında görüldüğü gibi dört element olan toprak , su , ateş ve havadır .	7
Ankara İlköğretim Okulu ve İzmir Karşıyaka Lisesi , ilçede yer alan eğitim kurumları arasındadırarasında dır .	5
Brock Chisholm seçilmiş , DSÖ ’ nün yıllık programı , personeli ve bütçesi onaylanmış , İcrâ ( Yönetim ) Kurulu ’ nu oluşturan 18 üye belirlenmiştir .	7
Platon ( eflatun ) ' a göre bu kıta çok zengindi ve soylu insanlar tarafından yönetiliyordu .	5
Aradan geçen zaman içinde , Pascal gelişmeyi sürdürmüş ve bu sayede Kernighan ' ın eleştirileri artık modern Pascal versiyonları için geçerli olmaktan çıkmıştır .	7
Bu tarife göre Kapadokya , güneyde Toros Dağları , batıda Aksaray , doğuda Malatya ve kuzeyde Karadeniz ' e kadar uzanmaktaydı .	4
"Reşid , Reşit ya da Rosetta ( Arapça "" رشيد "" , "" Rashid "" ) , Kuzey Mısır ' da Akdeniz kıyısında bir kenttirkent tir ."	5
Sonuç olarak , Aquino ' nun eşi Maria Corazon Aquino ; marcos ' a karşı 1986 devlet başkanlığı seçimlerinde aday olmuştur .	5
"Serotip ismindeki isminde ki "" O "" ( sıfır değil , büyük O ) , somatik antijen numarasına , "" H "" ise flagella antijenine değinir ."	4
"Motosikletlerinin geliştirmesi için "" Radikal "" Ron Turner ' ı işe aldılar ."	3
Halkalardaki Halkalarda ki bu boşluk Mimas ile 2 : 1 rezonans içinde bulunan yörüngeye denk gelir .	7
Kyoto Protokolü şu anda yeryüzündeki yeryüzünde ki 160 ülkeyi ve sera gazı salımının % 55 ' inden fazlasını kapsamaktadır .	5
Savaşta önemli önem li katkıları olan Ertuğrul Bey ’ e Söğüt ’ ü sahibi olarak , Domaniç ’ i de yaylak arazi olarak verdi .	6
orbiter ) , iniş aracı / uzay gemisi ( İng .	3
Bu şehirlerin temsili bir işlevi olduğu için , ayırt edici bir takım semboller ve mekan modelleri kullanılırdı .	6
"Temenos , Roma İmparatorluğu dönemi sikkeleri üstündeki üstünde ki "" Temenos Oikistes "" ( Kurucu Temenos ) ya da "" Ktistes "" yazıtları ve Temenos tasvirleriyle bilinmektedir ."	4
Ama nüvenin oluşumundan kuşun oluşumuna kadar geçen süre , daha önce de söylendiği gibi farklılık gösterir .	7
MS-DOS ' un güvenli modlu versiyonu hedeflenerek OS / 2 projesi başladı .	7
75 civarında olup , en fazla yağışı mayıs ve haziran aylarında alır .	5
Placidia ' yi Batı Roma için Augusta yaptı ve küçük oğlu Valentinianus ' a Sezar unvanı verdi .	3
Hannah çocukları tarafından ABD ' ye getirildikten yedi yıl sonra 1928 ' de Hollywood ' da yaşamını yitirdi .	4
Maç öncesi takım cetvelini imzalar ve kurada takımını temsil eder .	4
"1977 yapımı siyah-beyaz filmi "" Eraserhead "" ile tanındı ."	7
Ardından sosyal evrimdeki evrimde ki sonraki sonra ki adımın komünizme geri dönüş olacağını gösterir ancak bu insanlığın zaten deneyimlediği ilkel komünizmden çok daha yüksek bir seviyede olacaktır .	7
Albümde söz ve müziği Sezen Aksu ' ya ait olup ; Aksu tarafından önceleri başka sanatçılara verilen şarkılar , sanatçı tarafından tekrar yorumlanmıştır .	6
Domatesin pişirilmesi sonucu kullanılabilir likopen oranı artar .	7
Ruh-zihin sağlığına dair sorunların psikolojik , sosyolojik veya somatik boyutları olabilir .	6
Feminist Filozofi , bazen de Bilimsel Sosyoloji ve Bilim Tarihi ’ nin alt alanı olarak kabul edilir .	3
Gemlik , turizm bakımından I. derecede turistik hüviyete sahip bir ilçedir .	7
Ziyaretçilerin sözlükte geçirdikleri ortalama süre ise 9 dakika .	4
"Üniversite kuruluşunun 121. yılında tekrar isim değiştirdi ve “ "" Mimar Sinan Güzel Sanatlar Üniversitesi "" ” ne dönüştüdönüş tü ."	4
Dış ülkeler ile ilgili gelişmeleri takip eder .	6
1619 ' da Fransız , 1620 ' de İngiliz konsoloslukları açılır .	4
Son kolon ise g ( n ) / n oranını göstermektedir .	5
İç Anadolu bölgesinde görülen karasal iklim hakimdir .	6
Bu nedenle Britanya zırhlı zırh lı güçleri planlanandan 15 saat önce Kuveyt ' e gönderildi ve ABD güçleri de Cumhuriyet Muhafızları ' nın peşine düştü .	5
Dere üzerinde , sulama ve taşkını önleme amacıyla Çoğun Barajı ile İğdeliöz , Kılıçözü ve Güzler sulama regülatörleri yapılmıştır .	6
Bakteriyel hücreler ökaryotik bir hücrenin yaklaşık onda biri boyundadırboyunda dır , tipik olarak 0,5-5,0 mikrometre uzunluktadırlar .	6
İşte yazarın seyircisini sokmayı arzuladığı bu aktif eleştirel tutum , Brecht tarafından ilk kez 1927 yılında kullanılan epik tiyatro nitelemesinde karşılığını bulur .	7
Bir süre sonra Ann oğlunu sokağa terk etti .	3
Özellikle Muhacir Gürcüler , göç ettikleri bölgede kendi aralarındaki aralarında ki bir iç tanımlama olarak Çveneburi ( Gürcüce : Bizden , bize özgü ) deyimini kullanırlar .	4
Ayrıca plasenta ya da süt yoluyla anneden bebeğine bulaşabilir .	3
Seloukoslar döneminde önemli önem li bir konuma sahip olan yerleşim daha sonra M.Ö 281 yılında kurulan Pontus Krallığı ' na bir süre başkentlik yaptı .	7
Bulundukları yerin iklimini , kara iklim tipinden ılıman iklim tipine yöneltirler .	7
İşlenmiş bu bilgiyi hayvanın o anki ihtiyaçlarına dair bilgi ve geçmişe dair anılarla birleştirir .	6
Ligden düşen takımlardan Çaykur Rizespor ile aynı puandaydıpuanda ydı .	5
1923 yılında imzalanan anlaşmanın tarafları İngiltere , Fransa , İtalya , Japonya , Bulgaristan , Yunanistan , Romanya , Yugoslavya , Sovyetler Birliği ve Türkiye ' dir .	6
Bu hükümle anayasa millet egemenliğini kabul etmiştir .	4
Genel olarak dolmuş görevi gören taksiler ile ulaşım sağlanmaktadır .	7
Eğer Émile Durkheim gibi işlevselci ise , araştırmacı her şeyi büyük ölçekli toplumsal yapıların terimleriyle açıklaması muhtemeldir .	6
Böylece Türk Akademisi ( Kazakça : ТҮРКІ АКАДЕМИЯСЫ , İngilizce : Turkic Academy ) 25 Mayıs 2010 ' da Astana ' da kurulmuştur .	3
Köyün ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalıdır.nazmiye selamlar öbektaşlı	6
Önemli Önem li yaşam alanı tahripleri , nüfus artışı ve kaçak avcılık Afrika ' nın biyolojik çeşitliliğini düşürmektedir .	7
Ailenin en büyük çocuğu olan Justine ' nin iki erkek kardeşi ( David ve Thomas ) ve bir kız kardeşi ( Sarah ) vardırvar dır .	7
Daha sonraları İslâmî öğrenimin filolojisi , edebiyatı , hukuku , felsefesi , tıbbı , Mimarisi ve bilimi İslâm dünyasına Sâsânî İmparatorluğu ’ ndan aktarılan yapılardan oluşuyordu .	4
Bunun nedeni kısmen tanı koyma yöntemlerindeki yöntemlerinde ki değişikliklerdir ; gerçek prevalansın artıp artmadığı anlaşılamamıştır .	7
Bu rüzgarlar sıcaklığı sıcaklığı bayağı düşürmektedir .	6
Maçta takımını 2-1 öne geçiren golü attı .	5
Ubaidliler Sümer şehrinde kurulmuş ilk medeniyettirmedeniyet tir .	4
2014-15 sezonunda ise EuroLeague ' de ilk kez Final Four ' a yükselmiştir ve sezonu Avrupa 4.sü olarak tamamlamıştır .	5
  Agnostik olduğu bilinen kişiler listesi	6
Kağıt paraların eskime süreleri Türkiye ' de 3 , ABD ' de 18 , Almanya ' da 55 , İngiltere ' de ise 10 yıldıryıl dır .	4
"Hatlardan biri Dublin körfezi boyunca gider ve Dublin Bölgesi Hızlı Transit ( "" Dublin Area Rapid Transit "" ) , DART , olarak bilinir ."	5
Menengokokus aşıları A , C , W135 ve Y gruplarına karşı bulunmaktadır .	4
( Beynam ormanları Balâ ilçesi sınırları içinde yer almaktadır .	6
1924 ' ten 1933 yılına kadar il olan Osmaniye , 1 Haziran 1933 ' te tekrar ilçeye dönüştürüldü .	5
) İlde yıllık nüfus artış oranı %	5
Seçimden önce parti tanıtımı için Erdoğan ' ın seçim vaatleri ile dolu çeşitli resimler bilbordlarda gösterilmiştir .	6
zayıf kütleçekimi alanları ve ışığın hızına göre yavaş hız için teorinin tahminleri Newton ’ un evrensel kütleçekimi yasasını birleştirir .	7
Sonra Müttefik güçler tarafından saldırıya uğradı .	5
" Virjinya  ( "" İngilizce : "" Virginia , "" Anlamı : "" Bakire ) , I ."	3
Millî küme 1942 , 1948 , 1949 yılları hariç 1936-1950 yılları arasında düzenlenmiştir .	5
Torino şu kentlerle kardeş şehir bağlantısı kurmuştur :	5
Lig B Kategorisi ' ne düştü .	5
"1981 ’ de basılan yarı derleme , yarı telif "" Bir Facianın Hikâyesi "" ’ nde yakın tarihin yeni bir muhasebesini yaptı ."	5
Sait Faik , bu dönemde tamamen şahsıyla özdeşleşecek bir özellik göstermediği gibi , anlatımda genellikle konuşma dilinin canlılığından yararlanmamıştır .	5
Oyunculuk ve okul arasında kalmıştır .	5
Bilgelik , Budizm ’ deki Budizm ’ de ki kutsal Asil Sekiz Yol ’ un birinci ve ikinci aşamasından sayılmaktadır .	5
Cygnus , Phaethon ’ un çok yakın ve sadık bir arkadaşıdırarkadaşı dır .	3
Partinin ikiye bölünmüş olması ve Çarlık rejiminin yoğun baskısı , güçleri yeniden birleştirme yanlılarını harekete geçirir .	5
"Sezgicilik "" soyut sonsuzluk "" kavramını da reddeder ."	4
Çoğu enerji çeşidi ( yer çekimi enerjisi kayda değer bir istisnadır ) enerjinin kısmi korunumu yasasına bağlıdır .	7
Bu yazıda ya da bilimsel makalelerde Glutamin - ya da olarak hiçbir ön ek almayarak sadece Glutamin diye bahsedilmişse , burada bahsi geçen - Glutamin ’ dir .	4
İlk geometrilerin tümü , kendi doğası nedeniyle sezgiseldir .	4
Ancak Prag Baharı adı verilen bu dönem aynı yılın 20 Ağustosunda Sovyetler Birliği ve Varşova Paktı müttefiklerinin ( Romanya hariç ) ülkeyi işgal etmesi ile sona erdi .	6
Mardin adı Arapça kaynaklarda Mâridîn , Süryanice kaynaklarda Marde olarak geçmektedir .	4
Ağustos 1915 Muharebeleri ' nde de görev aldı .	3
2016 yılında TÜİK verilerine göre 11 İlçe ve belediye , bu belediyelerde toplam 693 mahalle bulunmaktadır .	4
Zeytinin ve zeytin yağının cenneti .	5
1922 ’ de Amerika Birleşik Devletleri ’ ne göç eden Landsteiner 1930 yılında Nobel Tıp Ödülü ’ ne layık görülmüştür .	7
İsveç , bebek ölüm oranı dünyadaki dünyada ki en düşük beş ülkeden biridirbiri dir .	4
Çınarcık , Gökçedere , Kirazlı , Kılıçköy ve Taşköprü ile deniz arasında birbirinden alçak tepeciklerle ayrılan büyüklü küçüklü ovalar oluşmuştur .	5
Tarım sayesinde insanlık toplu yaşama geçti ve günümüzdeki günümüzde ki devletler oluştu .	5
Bakossi ve Manengouba dağları ise endemik bitki ve hayvan türlerinin bulunduğu ancak doğasının tehdit altında olduğu bölgelerdendirbölgelerden dir .	6
Bu tez , bir algoritmayla tarif edilebilecek tüm hesaplamaların dört işlem , projeksiyon , eklemleme ve tarama operasyonları ile tarif edilebilecek hesaplamalardan ibaret olduğunu ifade eder .	7
"1995 ' te 3043 hektarlık ODTÜ Ormanı , Kültür ve Turizm Bakanlığı tarafından "" Doğal ve Arkeolojik SİT Alanı "" olarak ilan edilmiştir ."	6
Arapça ve Mezopotamya dilleri üzerindeki üzerinde ki etkisi ise daha azdır .	7
X-15 aslında NACA ' nın deneysel hipersonik roket uçak projesi olarak başladı .	5
Medeniyetleri çok yakından ilgili oldukları Papuların medeniyetine benziyordu .	7
İlçenin kuzeyinde batı Toros Dağları yükselmeye başlar .	5
15 maç forma giydiği ilk sezon sonrasında kendi gruplarında 3 .	7
Seçimlerden birinci olarak çıkan Refah Partisi ' nin genel başkanı Erbakan , hükümeti kurmakla görevlendirilmesine rağmen hiçbir partinin onunla koalisyon kurmak istememesiyle görevi iade etti .	7
Kentte şehiriçi ulaşım otobüslerle sağlanmaktadır .	3
Burada bulunan bir höyüğün , ilk Tunç Devri ( MÖ 2500 ) olarak yerleşmeye konu olması , İl sınırları içinde Eskipazar ' ın önemini artırmaktadır .	5
Sadece 4 ay sonra Kurosava ' nın büyük abisi de yaşamını yitirdi .	6
Kars klüplerinin Türkiye liglerindeki liglerinde ki maçları Kafkas Üniversitesi spor tesislerimde yapılmaktadır .	5
Bununla birlikte , bilim ile dinin tarih içinde çatıştığı meseleler de olmuştur ve bilim ile dinin uzlaşmasının mümkün olmadığını savunanlar bugün de mevcutturlar .	7
Bazı yazarlar , araştırmacılar ve sanatçılar ( örneğin Saturday Night Live ' dan Chris Rock ) Peanuts karakteri Peppermint Patty ' nin lezbiyen olduğunu iddia etmişlerdir .	6
( BB Erzurumspor ve Narmanspor )	4
-Grandüşes Christina ' ya Mektup ( 1615 , basım 1636 )	5
85 ) “ Büyük Orkestra için Müzik ” , Uğur Mumcu ’ nun anısına , 1996 .	5
Bu maçların ise 5 ' inde 90 dakika forma giydi .	7
Yerinde infaz genellikle kurbanı silahla vurmak , asmak , bıçaklamak , taşlamak , boğmak gibi pratik yöntemlerle ulu orta yapılır .	4
Para değer denkliğinin bir göstergesi olarak değer ölçütü , değişim ve saklama aracı olarak kullanılır .	5
Birçok sosyolog bir veya daha fazla uzmanlık alanında veya alt dallarında çalışmaktadır .	4
Başkenti ve en büyük şehri Windhoek ' tir .	5
Ülke genelinde nüfusun % 79,7 ' si Hristiyan dinine mensuptur .	4
Bu muhalefeti yöneltenler ordunun başına geçmesi için Mustafa Kemal Paşa ' ya baskı yapmaya başladı .	7
15 dakika sonra eğer hala kendini iyi hissetmiyorsa tekrar 15 gram şeker alıp 15 dakika daha beklemelidirbeklemeli dir .	3
En sonunda , eski bir öğrencisi olan Peter Gast , Nietzsche ' nin bir çeşit özel sekreteri oldu .	5
Ülkenin orta bölümü ve doğusundaki doğusunda ki ovalar bu akarsular tarafından sulanır .	6
Uygun coğrafi koşulların bir araya gelmesi , Mısır uygarlığının başarısında önemli önem li bir rol oynamıştır .	4
Bitirici Hareketleri İmza Hareketleri Giriş Müziği Başarıları	7
2000 yılı verilerine göre ildeki ilde ki okur yazar nüfus oranı 88.34 olup , il ülke genelinde 29.dur .	7
Çünkü bu savaşın , Balkanlar ' da Slavlara karşı olan bu iki devleti zayıflatacağını düşünmekteydidüşünmekte ydi .	6
4 Ağustos 2001 ' de Mehmet Özdilek ' in jübilesi için Terim takımını Türkiye ' ye getirdi .	4
Yine aynı ay içerisinde TRT ile NTV arasında yapılan anlaşmayla birlikte maç özetleri NTV ve NTV Spor ' da da yayınlanmaya başladı .	5
"Bundan sonra "" Hamidiye "" kruvazörü , Doğu Akdeniz ' e hareket etti ve Hayfa ' da kömür ikmali yaptı ."	4
Mamak Askeri Cezaevinde pek çok aydınla birlikte bir yıla yakın kalan Mumcu , bu davadan dolayı 7 yıl hapse mahkûm edildi .	6
Yüksek oranda iyot , karoten , A , B ve C Vitaminleri ile kalsiyum ve demir içerir .	3
2017 -2018 Sezonu sonunda , Ağrı 1970 Spor , BAL ( Bölgesel Amatör Lig ) de ligi 10.sırada bitirmiştir .	5
Eryaman , Ankara ' nın Etimesgut ilçesindeki ilçesinde eki büyük bir mahallenin adıdır .	3
"Derslerinde etik , konuşma sanatı , hukuk , politik ekonomi ve "" polis ve gelir "" konularını işlemiştir ."	5
Bu tarz resimlerde genellikle hayvanlar veya çiçekler , renkli ve süregelen tasarımda işlenir .	5
Bir zamanlar ailesinin sürüldüğü ülkenin kralını bilgisiyle etkilediği gibi , kralın , ailesinin zararlarını telafi etme ve oraya yerleşmesi için yaptığı teklifi de nazikçe reddetti .	7
Yapı mühendisliğinin ilgi alanları yapıların statik modellemesini yapmak , statik analizini çıkarmaktırçıkarmak tır .	7
Fakat her ne kadar köyden şehre göç , endüstride gelişme gösteren ülkelerde ilk akla geliyor gibi dursa da ; aynı zamanda endüstri uluslarında da söz konusudurkonusu dur .	4
Yöresel yemekleri ; yaprak dolması ( Lahana , Üzüm yaprağı ) , çeşitli pekmez türleri , bulgur pilavı , helle çorbası , yayla çorbası katmeri v.s	4
Halk desteği zayıf olan Kral Fuad , Vafd ve İngiltere arasındaki arasında ki çekişmeden yararlanarak konumunu sağlamlaştırmak istiyordu .	7
İznik ’ e ulaştıklarında kent Bizans kuvvetleri tarafından kuşatılmıştır .	7
Maraş ' a Kurtuluş Savaşı sırasında halkın gösterdiği direnişten dolayı 7 Şubat 1973 ' ten itibaren TBMM tarafından Kahramanlık unvanı verilerek adı Kahramanmaraş olarak değiştirildi .	7
İllerde yerel hükümetler vardır var dır ve bu yönetimler ulusal yasaların , programların ve politikaların uygulanmasını sağlar .	6
Bangladeş ’ in yıllık ham deri üretim miktarı yaklaşık 20 milyon metrekare olarak hesaplanmakta olup her sene belirli bir artış kaydetmektedir .	6
141 desibel dünya rekoru , Guiness Türkiye temsilcilerince onaylandı .	4
Turne sırasında , Ozzy Osbourne Black Sabbath ' ı No More Tours turu kapsamında son iki konseri için Kaliforniya ' ya ön grup olarak davet etti .	5
Park cumhurbaşkanlığı görevine geçti ve bu görevi 1979 ' a kadar devam etti bir suikastte uğrayana kadar .	4
Promosyonlardan sonra bir diğer şarkı “ It Hurts ” Cadılar Bayramı için 31 Ekim ’ de yayınlandı .	3
7.44 gibi bir oranla en çok kullanılan işletim sistemleri arasında 3 .	7
İç cepleri burcu burcu kokulukoku lu ,	5
Kiribati ' ye Japonya ' dan direkt ulaşım mümkündürmümkün dür .	5
Yaklaşık 30.000 kişi yaşamını kaybetti ve bir milyon kişi bulunduğu yerden ayrılmak zorunda kaldı .	5
"Konstantinopolis ve Trabzon dışında , Sparta , Efes ve Atina gibi şehirlerde de "" tzykanisteria "" ya rastlanması , gelişen kentsel aristokrasi hakkında bir ipucu verir ."	5
1995 yılında Birleşik Devletler ' de 43 milyon insanın hipertansiyonu olduğu veya antihipertansif ilaçlar aldıkları tahmin ediliyordu .	6
[ Eğer şiddet karşıtı topluma dışarıdan bir saldırı gelirse ] şiddet karşıtlığına açılan iki yol vardırvar dır .	7
Rekabet Gücü ve Rekabet Stratejileri , Ankara : TİSK Yayını , 2004 .	3
Bu metot ilk defa 1681 yılında Giovanni Domenico Cassini taradından başarılı bir şekilde uygulanıldı ve sonrasında Fransa ’ da ve Orta Amerika ’ da da kullanıldı .	6
Daha sonra , Güney Amerika ' dan gelen savaşçı Karipler adada egemenlik kurdular .	6
İç kale duvarlarının dışında inşa edilen surlarla genişleyen yeni bir kentsel mekan oluştu ve burada yaşayanlara burgher denildi .	7
Diğer adları , Kara Süvariler , Dokuz Süvari ya da kısaca DokuzlardırDokuz lardır .	3
Vehbi Bey ' den bu yana ilde 39 vali idarede olmuştur .	4
Bu sırada İran Şahı ’ nın torunu Şirin ’ le tanışmış ve ona aşık olmuştur .	3
Liberal ve anayasaya sadik gorusleri vardir .	6
Giriş kuleleri ile yol düzeninin önemli önem li bir kısmı , fidanlık tesisi , ağaçlandırma çalışmaları ve arazinin sulama sisteminin büyük bir bölümü tamamlanmıştır .	6
Bu konserler sırasında Moğollar , Academie Charles Cros ödülünü kazandıklarını öğrendi .	7
Onun bu makam teşebbüsünden hoşlanmayan ve oyuna geldiğini fark eden ağabeyi II .	7
Her zamanki zaman ki gibi İcelandic ve Hopelandic dilleri ile birbirinden güzel şarkı sözlerinin yazıldığı albümde Sigur Rós tarihinde bir ilk olarak bir adette İngilizce şarkı bulunmaktadır .	5
Portekiz , Akdeniz iklimine sahiptirsahip tir .	3
Diyâr-ı Bekir Türkmen Beyliği ’ nin Akkoyunlu Aşîreti tarafından kurulması üzerine İlhanlı ve Moğol saraylarını terk eden Şii âlimleri bu topraklara sığındılar .	7
Rize ili , Türkiye ' nin en çok yağış alan bölgesidirbölgesi dir .	5
Papua Yeni Gine , Okyanusya kıtasında bulunan bağımsız bir devlettirdevlet tir .	4
Ağustos 1962 ' de Andrian Nikolayev ' i Vostok 3	5
Caesar asıl olarak Romalı devlet adamı Caius Julius Caesar ' ın ( MÖ 100-44 ) lakabıdır ( cognomen ) .	5
Bu kategorilerde toplam 2.9 milyon resmi kurban var .	5
Yüksekliği 2000 metreye kadar olan yerlerde bulunabilirler .	5
Ummayadlar 702 ' de Dahlak Takımadasını almıştı .	5
Direniş fikri , İttihat ve Terakki yandaşlarının görüşü olmaktan çıkarak tüm ülke sathına yayıldı .	7
Albümlerinde birden fazla müzik türünü bir arada yaşatan Manu Chao , Gogol Bordello ile de yakın arkadaş .	6
Haziran 2000 ) Amerikalı heykeltıraş , kitap illüstratörü , grafiker , grafik sanatçısı , yazar ve öğretmen .	3
Efendi Krişna , bu büyük destanda çok önemli önem li bir rol oynar .	4
" Switzer  sözcüğü ise Alemancadaki Alemancada ki "" Schwiizer "" sözcüğünden üredi ."	4
Başlıca doğal göller Beyşehir , Eğirdir , Burdur ve Suğla gölleridirgölleri dir .	3
Breker Almanya ' nın batısında , taşçı Arnold Breker ' in oğlu olarak Elberfeld ' de doğdu .	3
Sonuçta ulusal işletim sistemi geliştirilmesinde görev alması en uygun kişiler Türkiye ' nin dört bir yanından seçilerek TÜBİTAK /	7
Van Gogh kendine en yakın olanların portrelerini çok sık yapmamıştır ; nadiren Theo , Van Rappard ya da Bernard ' ı tablolarında görebiliriz .	5
"Gürcistan tiyatrosu uzun bir geçmişe dayanmaktadır , en eski formu olarak bilinen "" Sakhioba "" MÖ 3. yüzyıldan MS 17. yüzyıla kadar var olmuştur ."	5
Diğer verilen isimler : T ' o-ku-ssu-t ' a-liu , Tokkuztara , Kung-liu-hsien , Kung-liu-chen , Yanyshar , Yangishar , Kung-liu ve Togustarau .	3
Aynı ocak ayında , ortalama 43.4 sayı ile oynayan Bryant , NBA tarihinin , bir ayda ulaşılan en yüksek sayı ortalamaları listesinde 8 .	7
Gene bu dönemde Fransız Sarayı yanında yapılan St .	5
Bu nedenle kitabının üslubu da hayli hay li derindirderin dir .	3
Günlük giyimden ayrılan ve zeybek yaşamında rahat hareket etmeye yarayan giysi türü ve silahlar kabul görmüştür .	5
Külliye , 1525 yılında Kanuni Sultan Süleyman ' ın veziri Çoban Mustafa Paşa tarafından yaptırılmıştır .	7
Liseler : Ali Akkanat Anadolu lisesi Behçet Kemal Çağlar Lisesi ITU Geliştirme Vakfı Okulları Sarıyer Firuzan Kemal Demironaran Lisesi Sarıyer Vehbi Koç Vakfı Lisesi Rotary 100 .	3
Aslında Katyn katliamını Ruslar değil , Alman askerleri yapmışlardıryapmış lardır .	4
Bu düşünceyle siyasete atıldı .	3
Ayrıca Google Blog Search adında bir blog arama motoru işletmektedir .	6
Derslik başına ilköğretimde 28 , ortaöğretimde 26 , Mesleki eğitimde 38 öğrenci düşmektedir .	5
Yeterli bilgiye sahip olmayan pek çok kimse bugün hala bu eleştirilerin geçerli olduğunu düşünmektedir .	5
Onun anısına Edwards , Wade ' in oğlunun Outward Bound rozetini taşımaktadır .	4
Coğrafyası ve tarihi gereği , Türk mutfağı çok büyük bir çeşitlilik oluşturur .	4
"Bu fark sadece "" 0xCF8E83EB "" ile 0xCF8E83EB ' nin temsili bir farklılığıdır ."	5
Araç konvoyuyla malikanesinden çıkmakta olan Berfo bu esnada Baranı tanır , güçlü bağlantıları olan Berfo ikiliyi önce gözaltına aldırır ve bir süre sonra da serbest bıraktırır .	6
Ülkenin nüfusu , 2001 verilerine göre 1.229.953 kadardırkadar dır .	3
Genetik enformasyon ( kalıtım bilgisi ) nükleotitlerin dizilişinde bulunmakta olup , genler DNA zinciri boyunca uzanan diziler olarak mevcutturmevcut tur .	5
Eğer şortun altına tayt veya formanın altına bir içlik giyilirse , bunların renkleri sırasıyla şort ve formanın renkleriyle aynı olmalıdır .	7
Bolvadin , Sultan I .	3
1943 , Balıkesir - ö . 23	6
İhlas suresinde formüle edilen şekliyle , Allah birdir ( sayı olarak - vahidiyyet ) , ve benzersizdirbenzersiz dir .	5
Arnavutça , Eski ve yeni Yunanca , Fransızca ve İtalyanca ' nın yanı sıra Türkçe , Arapça ve Farsça öğrendi .	4
Buna ekşitme denir.Bir miktar tuz ilave edilir .	6
Yevgeni Yevgenyeviç Korotışkin ( ) ( d .	6
  Sweet Child o ' Mine	6
Başka bir rivayete göre bu isim Abbâsî Halifesi Mansur ’ un adından gelmektedir .	5
Bu yöntemin bazı dezavantajları da bulunmaktadır .	4
Bu listeden çıkan sonuca baktığımızda Prof .	6
1922-1926 arası Gelibolu ' nun ilçesi olan Keşan , 1926 ' da Gelibolu ilinin feshiyle Edirne ' ye bağlanmıştır .	7
Şehir merkezinde , Camii Kebir Mahallesi , Cahit Sıtkı Tarancı Sokak No : 3 ' te bulunan ev , 1733 tarihinde inşa edilmiştir .	5
Selçuklular döneminde Sivas yeniden gelişti .	3
Yaptığı araştırmalar sonucunda Ankara ' nın güneybatı bölgesinin , düşündüğü üniversite fikri için uygun olduğuna karar verdi .	7
"Oj , svijetla majska zoro ( Türkçe : "" Aydınlık mayısın şafağı "" ) Karadağ ' ın milli marşıdırmarşı dır ."	3
Bir piskoposluk merkezi olan ve Bizans döneminde Polis denen kenti , 11. yüzyılda yöreye gelmeye başlayan Türkmenler Bolu olarak adlandırdılar .	7
Aras Nehri ise 1.072 km ' dir .	4
Ocak 2003 ' te resmi olarak 2004 Demokrat Başkan adayları seçimine katılacağını , Eylül 2003 ' te de Senato için bir daha seçimlere katılmayacağını duyurdu .	7
Ak pelikanlar Afrika ve Asya ' nın güneyinde geniş bir alana dağılmıştır .	3
Kanada Senato ' su 7 Haziran 2018 ' de kenevir bitkisinin yetiştirilmesini , işlenmesini , dağıtımını , satışını ve ( keyfi / sanayi /	7
Dönüşünde sarayda oyunlar sergileyen pantomim topluluğuna katıldı .	5
Düşmanlarının hazırladığı bir tuzakla suçsuz yere hapse atılan Edmond Dantés ’ nin 14 yıllık mahkumiyetten sonra , felaketine neden olanlardan intikam almasını konu edinir .	5
Günümüzde Amerika ' nın UUİ ' deki UUİ ' de ki pek çok ihtiyacı TTS aracılığıyla gerçekleşir .	6
12 Mart 1947 ' de ilan edilen Truman Doktrini ile Türkiye Batı ile olan bağlantısını sağlamlaştırdı .	6
limitinin formula _ 44 , yani sonsuz olmasıdırolması dır .	3
 Robot kavramı ve uygulamaları  , insan konforu ve güvenliğiyle ilgili temel kavramlarda ve uygulama niteliklerinde ilkesel düzeyde değişimlere yol açacak bilimsel ve teknolojik bir adımdır .	6
Ülke kavramı uluslararası siyasette oldukça tartışmalı tartışma lı kavramlardan birisidirbirisi dir .	4
"Diğerleri ise dört gaz devini "" orta bölge "" olarak tanımlayıp Dış Güneş Sistemi ' ni Neptün ötesi bölge olarak nitelendirir ."	5
Modern matematiğin en yüksek derecede soyut alanları kategori teorisi ve model teorisidirteorisi dir .	6
Londra Avrupa İşletme Okulu Londra ' da çalışmaya başlamadan önce , Leverhulme Araştırmacısı olarak Bristol Üniversitesi Etnik ve Vatandaşlık Araştırmaları Merkezi ' nde çalışmıştır .	4
Göz bebeği ortamda bulunan toplam ışık miktarına göre genişler , ortamda bulunan en parlak nesneye göre değil .	7
Doğu Alpler üzerinde kurulmuş bulunduğundan ülkenin aşağı yukarı dörtte üçü dağlık dağ lık arazidirarazi dir .	4
( 1 ) Grup üyelerini öldürmek ;	5
"Ancak , birkaç tür , örneğin "" Thiomargarita namibiensis "" ve "" Epulopiscium fishelsoni "" yarı milimetre boyunda olabilir ve çıplak gözle görülebilir ."	6
7 Kasım ’ da ABD İsrail ’ in insan hakları ihlallerini kınayarak 3 .	5
6,1 ′ lik yer tutan Bazaltik toprakların % 26 ’ sı toprak işlemeli tarıma uygunduruygun dur .	6
Anadolu ' nun genelinde yaşanan kıtlıkkıt lık , 1494 ile 1503 yılları arası Balıkesir genelinde de yaşanmıştır .	6
Onun başkanlığında 27 Eylül 2009 ' da FDP , oyların % 14,6 ' sıyla bir federâl seçimde bugüne kadar en iyi sonucu elde etti .	4
"Harris ' in dediğine göre "" Yahudiler bütünüyle hem kendileri hem Venezuela için iyi işler yapmıştır ."	3
En güzel albümlerinden birisi Coltrane , Julian Adderley , Bill Evans , Paul Chambers ve Philly Joe Jones ile yaptığı Kind Of Blue albümüdüralbümü dür .	7
Hapishanede fazla kalmadı ve salıverildi , fakat bundan sonra ne parlamentoda ne de herhangi bir politik konumda bulunma imkânı vardı .	7
Tam sayıların sıfıra bölümü tanımsızdır .	3
2010-11 sezonun ara transfer döneminde sezon sonuna kadar Çaykur Rizespor ' a kiralık kira lık olarak verilmiştir .	3
JAVA platformdan bağımsız olması açısından son derece ilginç ve son zamanlarda popülerliği artan bir dildir .	5
Freddie Mercury , geniş kitlelerce rock müziğin en büyük vokalistlerinden biri olarak kabul edilmiştir .	7
"Osmanlıca ' da ise "" Rize "" ufak kırıntı , döküntü anlamındadıranlamında dır ."	5
Sonni Ali ' nin valilerinden biri olan Askia Muhammet ( 1492-1528 ) , kuvvete başvurarak imparatorluğun devamını sağladı .	6
Burada sigorta sözleşmesini akdetmek ve sigorta primini ödemek , satıcıya düşmektedir .	7
Tekirdağ ile ilgili resmi sıcaklık ve yağış bilgiler aşağıdaki aşağıda ki tabloda verilmiştir .	4
Nisan ' ın Türkiye ' de ulusal bayram olarak kabul edilmesinin nedeni , 1920 ' de o gün Türkiye Büyük Millet Meclisi ' nin açılmış olmasıdırolması dır .	7
Üretim adedi 5000 ' ni geçen uçakların listesi	6
  Avrupa Birliği ' nin Enerji Politikası	6
6360 sayılı ile köy iken mahalleye dönüşmüştür .	6
 Billboard  Hot 100 ' de 93 , Hot R & B / Hip-Hop Singles &	3
İlkçağ düşünürlerinden Diyojen Sinop doğumludurdoğumlu dur .	5
İÖİ tüzel kişiliği olan , idari ve mali özerkliğe sahip kamu kuruluşlarıdırkuruluşları dır .	4
Ferrari ' nin 60 .	3
"Bu albümden dünya çapında hit olmuş "" SexyBack "" , "" My Love "" ve "" What Goes Around ..."	3
"Bu nedenle Feynman ' ın yakın arkadaşları Wolfgang Pauli ve Hans Bethe bir keresinde onun bir "" aylak "" gibi konuştuğunu söylemiştir ."	7
2006 ' dan beri sahnelediğim Fername oyununda ; ' Daha önce yapılan üç askeri darbe ottan bo.tan sebeplerle yapıldı .	7
Ancak bu teşvik Umumi Adalet Evi Kanunları mucibinde erkekler tarafından sınırlandırılır .	4
Tarkan ' ın müziğe olan ilgisi ise çocukluk yıllarında başladı .	6
1916 , Mudurnu , Bolu ) - ( ö . 20 Eylül 1988 ) , Türk siyasetçi .	3
Genel bitki örtüsü makidirmaki dir .	3
Bölgede kapadokya bölgesindeki bölgesinde eki peribacalarını andıran birçok anıt ve doğal coğrafik yontuya rastlamak mümkündürmümkün dür .	6
Beyazıt Çorlu yakınlarındaki yakınlarında ki Uğraşdere ' de karşılaşmış ve Şehzade Selim babasının kuvvetleri önünde yenilmiştir .	7
Ancak o dönemde Türkiye Futbol Federasyonu ' nun Beşiktaş ' ın ismini UEFA ' ya geç bildirmesi sebebiyle Avrupa kupalarına katılım hakkını yitirmiştir .	7
1913 ' te Bolvadin Rüştiyesinden mezun oldu .	6
1974-75 sezonunda yükselen Trabzonspor , 2012-13	5
Bu ocaklar hala odunla ya da kömürle yakılıyordu .	3
Ormanlar il topraklarının % 53.9 ' unu oluşturur .	4
  São João Baptista de Lobrigos	6
Domates , biber , mısır , şekerpancarı , arpa , kavun , karpuz , fasulye yetiştirilir .	3
Avrupa ' nın büyük devletleri 19. yüzyıl boyunca farklı hızlarda gelişmişlerdi ve gelişmelerini sürdürebilmek için etki alanlarını genişletmek için sıkı bir rekabet içindeydileriçinde ydiler .	6
Onların da saraya yaptığı baskı neticesinde bölgeye bir araştırma heyeti gönderildi .	6
İlkokulların 162 ' si normal , 14 ' ü özel alanlar , 15 ' i sanat ve 4 ' ü yetişkinler içindiriçin dir .	5
Öğretim kadrosu bir müdür , bir müdür başyardımcısı , 3 müdür yardımcısı ve 60 öğretmenden oluşmaktadır .	4
"Bir görüşe göre , Kızıldeniz ' in adının , mevsimlik olarak çoğalma patlaması yaşayan "" Trichodesmium erythraeum "" adlı ad lı alg türlerden kaynaklandığı düşünülmektedir ."	7
Luftwaffe ' nin yoğun çabasına karşın Sovyet hava üstünlüğü , Kızıl Ordu ' nun Moskova ' daki Moskova ' da ki galibiyetinde önemli önem li rol oynadı .	5
Daha sonra kurulan Çanakkale Seramik Fabrikaları ile birlikte ilçe sosyo-ekonomik olarak gelişme gösterdi .	3
 Non servata forma corruit actus ( Şekle uyulmamışsa muamele yıkılır ) 	5
Kurulduktan sonraki sonra ki ilk maçını Galatasaray ' a karşı 10 Mart 1933 tarihinde oynamış ve karşılaşmayı 27-28 kaybetmiştir .	5
Özellikle Bağdat Demiryolu inşaasının bir Alman firmasına ihale edilmesi , Osmanlı topraklarında Alman sermayesinin Yakındoğu ' ya uzanan güçlü bir rekabet durumu yaratmıştır .	6
Babbage ' ın tasarımı 1937 ' de not defteri bulununcaya değin unutuldu .	4
  Türkiye kadın millî basketbol takımı	6
Hemen ertesi günü Almanlar ’ a silah teslimatı yapmayı reddederek kaçtı .	6
Fakat üyeler bu fikre sıcak bakmayınca Megadeth ' i tekrar kurmuştur .	7
Ayşecik ' in babasını Eşref Kolçak , annesiniğ ise Belgin Doruk oynamıştır .	3
Honaz ´ a bağlı toplam 4 belde ve 12 köy vardırvar dır .	3
Güneş çekirdeği toplam hacminin yüzde 10 ' una ama toplam kütlesinin yüzde 40 ' ına sahiptirsahip tir .	4
Rukneddin Kılıç Aslan ’ ın kızı Hüdavend Hatun yaptırmıştır .	4
8. yüzyıldan kalma Fenike kalıntıları ortaya çıkarılmıştır .	6
Fakat Altıeylül ve Karesi ilçeleri kurulmuş ve Bandırma il olması uygun görülmeyerek büyükşehirde kalmıştır .	6
"Bir diğer görüşte ise suffe ; "" "" avlu , gölgelik "" "" gibi mânâlarda kullanılır ."	6
Kongresinde Lenin ' in Geçici Hükümet tarafından aranması üzerine teklif edilen ve Lenin ' in teslim olmasını içeren görüşlere şiddetle karşı çıktı .	7
Ölümünde dini tören yapılmasını istemedini , sadece Franz Schubert ' in bestelediği , Marian Anderson ' un seslendirdiği Ave Maria şarkısı çalınmasını istediğini belirtti .	6
Ölümünden sonra kurulan Ruhi Su Kültür ve Sanat Vakfı aracılığıyla eşi Sıdıka Su ( ö .	6
"Teodorik ( Gotça : Þiudareiks II ) , İspanyolca ve Portekizce "" Teodorico "" ( ö ."	3
Enflasyon , iktisadî faaliyetin akışını etkiler .	4
Bu oran , iki cismin kütlesel orantısında da yaklaşık olarak geçerlidirgeçerli dir .	4
Kadrocuların dergilerini kurmalarını bizzat Mustafa Kemal istedi .	6
Balık ( özellikle ringa ) , et ve patates İsveç mutfağında önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir .	5
Bu meclislerin üyeleri serbest genel seçimlerle belirlenir .	4
Günkürenin dış kenarının şekli , hem yıldızlararası ortam ile olan etkileşimlerin akışkanlar dinamiğine göre hem de güneye doğru yönelen Güneş ' in manyetik alanıyla belirlenir .	6
Talebeleri ile birlikte çalışmak ve çok sıkı bir işbirliği yapmak , aslında kendisi olaya hakim olan Brecht için olağan bir durumdu her zaman .	5
kongre ( Yeniden Yapılanma Kongresi ) 28 Mart - 4 Nisan 2005 tarihleri arasında , Irak ’ ın kuzeyinde , 205 üyenin katılımı ile gerçekleştirilmiştir .	7
Yabancı , cezasını çektikten sonra da sınırdışı edilir .	3
Kule içinde Atatürk ' ün 1936-1938 yılları arasında kullandığı Cadillac marka özel otomobili sergilenmektedir .	7
Bu otobiyografiyi daha sonra Kitâbu ’ l-İber adını vereceği dünya tarihinin 7 .	7
"Moustier 1862 yılında şunları yazmıştır : "" Adapazarı nehrin kenarında 10.000 kişilik bir kent ."	5
Beş yıl sonra , 17 Mayıs 1901 tarihinde , Herzl , Sultan II .	3
Buna göre ülke genelinde Zulular , Xhosalar , Basotholar , VendalarVenda lar , Batsvanalar , Tsongalar , Svaziler ve Ndebeleler başta olmak üzere farklı etnik gruplar yaşamaktadır .	5
Felsefede düşünmeye yeni bir tarz getirdi .	3
Bu sonuçlar karşısında Dick Gephardt yarıştan çekildiğini açıklamıştır .	5
Bu papirüsler ilk bulunduklarında önemleri anlaşılmaz ve yeryüzünün çeşitli bölgelerine parça parça dağılır … ..	6
"Eski Rus kayıtlarında Hazarlar "" Beyaz Ugriler "" , Macarlar da "" Kara Ugriler "" olarak anılmaktaydı ."	4
İnce bir sanat eseri olan minaresinin , Evliya Çelebi ’ ye göre , Sofya ’ da güzellik bakımından eşi yokturyok tur .	6
"Ailesi ona "" Hatice Suat "" adını koydu ancak Suat erkek ismi olduğundan kayıtlara "" Hatice Saadet "" olarak geçti ."	5
Sivas ’ a çekilen Gümüştekin 1104 yılında ölmüştür .	3
MÖ 334 ' te Biga Çayı yakınlarında Persleri yenilgiye uğratan İskender yörede üstünlük kurdu .	7
Bu sebeple , tıpkı Uranüs gibi Neptün de mavi görüntüsüne kavuşur .	3
1855 ' de ailesi tekrar İstanbul ' a dönmüş ve Tatavla ( bugünkü bugün kü Kurtuluş ) semtinin dargelirli Rum ahalisi içinde yaşamışlardıryaşamış lardır .	5
Ngwane ' den gelmektedir .	3
Basınç , merkezde 7Mbar ( 700GPa ) , sıcaklık ise 5400K civarındadırcivarında dır .	4
Türk şiirinde o güne kadar yer etmiş kalıp ve anlayışlardan kurtulmak gerektiğini savunur ve biçimciliğe , duygusallığa karşı çıkıp , söyleyiş güzelliğini esas alır .	4
Ayrıca hem hristiyan dininin hem de yerel dinlerin gereksinimlerini bir arada yapan nüfusta bulunmaktadır .	7
Bilhassa Güneybatı yönden esen rüzgar egemenliğini gösterir .	6
Çeşitli tiyatro , seminer ve gösterilerin yapıldığı bir merkezdirmerkez dir .	4
Osmanlı Ordusu ' nun modern silâhlar kullanmaya başlaması , 1897 Osmanlı-Yunan Savaşı ' nda hemen semeresini gösterdi .	5
Şehirde ayrıca ülkenin en büyük sanayi kuruluşlarından Kardemir bulunmaktadır .	5
Uzun yıllar ortalamasına göre yıllık ortalama sıcaklık ; en düşük 8,1 ° C en fazla 14,2 ° C ’ dir .	5
Türkiye ' nin en lüks ve en modern stadyumu olmuştur .	4
Bir gezegenin Güneş ' ten olan uzaklığı kendi yılı boyunca değişir .	5
Ayrıca yazar Orhan Pamuk da bir süre mimarlık fakültesine devam etmiş fakat mezun olmamıştır .	4
1801 ' de , formülün öngördüğü uzaklıkta Giuseppe Piazzi tarafından Ceres keşfedilir , ve başlangıçta yeni bir gezegen olarak kabul edilir .	6
Audi , bu atılımla teknolojide zirveye oturdu .	4
"Planck , "" Kuantum Kuramı "" nı geliştirdi ve Termodinamik yasaları üzerine çalıştı ."	7
  Anadolu ve Rumeli Müdâfaa-i Hukuk Cemiyeti	7
 Not :  Cengiz Han ' ın Börte ' den iki kızı olduğu bilinmektedir ancak Cengiz Han ' ın birçok kızı olmuştur ve çoğunun ismi bilinmemektedir .	6
Yemekleri başlıca şunlardırşun lardır : hevrişk , keledoş , lepşewiti , avsirk , seleqeli , tırşin , sılmesq , jajerun , Qeli , tırşo , sirun , helisa	3
Ş / ş harfinin sesi , İtalyancada sc ( i ) , Fransızcada ch , İngilizcede sh , Almancada sch ve Galiçyacada x harfleriyle elde edilir .	6
"Ertesi yıl 1988 senesinde üç müzisyen dostunun daha yer aldığı "" Dostlar Muhabbeti "" albümünün yönetmenliğini üstlenir ve sazlarını çalar ."	7
Bununla beraber bazı bestekârlar bir küçük mücennep aralığı ile nadiren karar vermişlerdir .	7
Mussolini , burada Adolf Hitler tarafından karşılandı .	4
Barbara Stowasser ' a göre Timur İbn-i Haldun ' la Kuzey Afrika hakkında istihbarat toplamak amacıyla konuşmak istemişti .	6
İskit istilasının ardından zayıflayan Urartular , İran ' dan gelen Medler tarafından yıkıldı .	5
Bir bakıma sanatın dinden ayrılmasını Akhenaton başlatmıştır .	6
Kardemir Karabükspor futbol takımı maçlarını Dr .	5
Yargıtay ' da onanmalarıyla kesinlik kazanacak kararların , 24 Kasım 2014 itibarı ile Yargıtay sürecine henüz başlanmamıştı .	5
Claudia Schiffer ( d . 25 Ağustos 1970 , Rheinberg , Batı Almanya ) , Alman model ve oyuncu .	3
Ksenofanes insan ve kültür sorunlarına ilgi duymaktadır .	5
Bu tarih Zafer Günü olarak kutlanmaktadır .	3
Ekim ve 13-14 Kasımdaki Kasımda ki Rus ve Rumen kısmi saldırıları püskürtüldü .	6
"Kuyruklu Kuyruk lu kurbağa ( "" Ascaphus truei "" ) , Ascaphidae familyasından bir kurbağa türü ."	4
İlde en çok rağbet gören spor futboldur .	5
Cengiz Han zamanında bugünkü bugün kü Çin sahasında üç devlet vardı .	4
Tasarım amacı Sovyet bombardıman uçaklarının ve balistik füzelerinin yüksek irtifada önlenmesidirönlenmesi dir .	3
formula _ 12 veya formula _ 13	4
Savaş burada durgun bir şekilde geçti .	3
Daha sonra iki yıl boyunca İzmir ’ den gelip gitmek suretiyle aynı koroyu çalıştırdı ( 2002 , 2003 ) .	3
Öte yandan 27 Aralık 1533 günü Cezayir hükümdarı Hızır Reis ( Barbaros ) , filosuyla birlikte İstanbul ' a geldi .	6
Ve bolşevizmin boğdurucu şiddet ruhuna doğru yanılsamayla çekildiklerini görüyordu .	7
ve 14. asırda Harguş olan ilçe ismi 14 .	6
Akarsu bakımından oldukça zengindirzengin dir .	3
Rebetiko , rebetika , rembetika veya rembetiko , kökeni hakkında değişik varsayımlar mevcutturmevcut tur .	7
Barbaros Bulvarı , Beşiktaş Caddesi ve Çırağan Caddesi ' nin kesiştiği noktada yer alır ve Sinanpaşa mahallesi sınırları içinde bulunur .	5
Daha sonra Szilard , Eugene Wigner ve Edward Teller Einstein imzalı meşhur mektubu Başkan Roosevelt ' e yollayarak Nazi Almanyası ' nın atom bombası yapabileceğini yazdılar .	7
1953 yılında Şukin Tiyatro Okulu ' na bu kez eğitmen olarak geri dönmüştür .	3
Ayrıca serotonin dopaminerjik nöronlardaki nöronlarda ki reseptörlerine bağlanarak dopamin salgılanmasını azaltmaktadır .	7
Halkı milletten ayıran en önemli önem li fark ; halk , bir toplumda halen yaşamakta olan çeşitli toplum kesimlerini kapsamaktadır .	6
1971 yılında Tuğamiral rütbesine , 1975 yılında Tümamiral rütbesine , 1979 yılında Koramiral rütbesine terfi etti .	3
Mükemmel bir koca olmaya söz veriyorum ama bana , ay gibi her gün gökyüzümde görünmeyecek bir kadın ver .	6
"Bayağı serçe ( "" Passer domesticus "" ) , serçegiller ( Passeridae ) familyasından coğrafi dağılımı çok geniş olan en yaygın ve en iyi tanınan serçe türü ."	6
Firavun , ülkenin mutlak hükümdarıydı hükümdarı ydı ve en azından teoride , tüm kaynakların ve toprakların üzerinde hakim görünüyordu .	6
1,96 ) - Doğanşar ( - %	3
Askerliğini sekiz gün eksik yaptığı gerekçesiyle 2,5 aylık hapis cezasına çarptırıldı .	6
Ermeni inancında Nuh Tufanı ’ ndan sonra , Nuh Peygamber gemiden inerken son bir kez yağmur yağar ve hayat yeniden başlar .	4
) İlde yıllık nüfus artış oranı %	5
Hemen ardından Minnesota Timberwolves ' a karşı 50 sayı ile rekor kırdı .	7
Nükleer silahlar ( atom bombaları ) , yapıları tahrip etmek ve insanları öldürmek amacıyla çok hızlı bir şekilde çok yüksek miktarda radyasyon ortaya çıkarırlar .	6
Çoğu proteinin modern tekniklerle dahi milligram miktarlardan daha fazla saflaştırılması zordurzor dur .	5
"Bu eser bütün atom ve Çekirdek fiziğinin üzerine kurulduğu "" "" Kuvantum alan kuramı "" "" anlayışı için çok önemliydiönemli ydi ."	7
Ülke içerisinde ishal , hepatit , sıtma , humma , tifo , kuduz ve menenjit çok sık görülen hastalıklar arasındadırarasında dır .	6
Sakarya , 1954 ' te il oldu .	4
Ama daha yaygını , birçok alan adı tek bir IP ' ye atanabilir .	7
Kadınlara siyasetin kapısını aralayan Belediye Yasası , 1930 yılında çıkarıldı .	7
17. yüzyıl boyunca , Hollandalılar tüm batı ve kuzey sahil şeridinin haritasını çıkarmış ve buraları New Holland olarak adlandırmışlardıradlandırmış lardır .	7
Libertadores Kupası kazanabilmiş olan takımların ikisi ( Once Caldas ve Atlético Nacional ) takımdırtakım dır .	7
TDKP ile anlaşmazlığa düşen bir grup isimlerini TDKP / L olarak değiştirdi .	6
İlköğretim okullarında 9.045 öğretmen 232.191 öğrenciye , liselerde ise 3.325 öğretmen 56.841 öğrenciye eğitim vermektedir .	4
Kırım Tatarları , Kırımlar - anavatanları Karadeniz ' in kuzeyindeki kuzeyinde ki Kırım yarımadası olan Türk topluluğudurtopluluğu dur .	7
Aile kelimesi dilimize Arapça عائلة / ‘ ā ’ ile /	6
Bir bitin rengi soluk bejden koyu griye doğru değişir ; bununla birlikte , kanla besleniyorsa , oldukça koyu hale gelebilir .	4
Annem , bir ya da iki yaşlarımdayken yaşlarımda yken ağladığımda Nirvana grubunun Smells Like Teen Spirit şarkısını açtığını ve benim şarkı bitmeden önce uyuduğumu söyler .	7
Anafilaksi aniden başlayan ve ölüme neden olabilen ciddi bir alerjik reaksiyondurreaksiyon dur .	5
Günün ortasına doğru , gösteriler Ahvaz , Şiraz , Cürcan , Tebriz , Raşt , Babol , Meşhed ' e yayılarak gösteriler yüksek oranda arttı .	4
Komşu ülkeleri Kiribati , Samoa ve Fiji adaları olan Tuvalu , 26 kilometre karelik bir yüzölçümüne sahiptirsahip tir .	6
Sonrasında Londra ’ dan göçmenlerle Kanada ’ ya ulaşan salgınlar birçok insanın ölümüne neden olmuş , ve ardından 1892 yılında Hamburg ’ da salgın yapmıştır .	5
"1911 yılında yayınlanan "" "" The Principles of Scientific Management "" "" isimli makalesi ile iş yönetimi alanında ünlenmiştir ."	4
Anne sütü , insan vücudu tarafından üretilemeyen esansiyel amino asitler ve yağ asitlerini içermesinden dolayı zengin bir besin kaynağıdır .	7
Etkisini İskoçya ’ ya kabul ettirmeyi denedi .	3
Haziran 1969 tarihinde yayımlanan 1184 sayılı Devlet Mühendislik ve Mimarlık Akademileri Yasası ile , özerkliği olan yüksek dereceli derece li bir öğretim ve araştırma kurumu olarak kurulmuştur .	7
Orphaned Land ; progressive , doom ve death metal ile Orta Doğu folk müziğini ve geleneksel Arap müziklerini birleştirerek oryantal metal adı verilen müzik türünü icra etmektedir .	5
Röntgen ve bilgisayarlı tomografi yöntemlerinde transmisyon söz konusudurkonusu dur .	5
2002 yılında “ Best Model of Azerbaijan - 2002 ” modellik yarışmasını Bakü ' de düzenledi .	3
Aşağıda iki tür tuza yatırmayı anlatacağız :	5
Ama küçük yaşlardan beri edebiyata gösterdiği eğilim ağır bastıbas tı .	6
Kırşehir tarihi , Hititler dönemi ile anılmaya başlar .	4
CGS sisteminin birimlerindendirbirimlerinden dir .	3
"Büyük Savaş sonunda yayınladığı "" On dört Nokta "" nın birincisinde "" açık görüşmeler sonunda varılacak açık sözleşmeler "" ilkesini ileri sürmüştür ."	4
Bu sembol Mısır , Romanya ve pek çok diğer ülkelerde arma olarak kullanıldı .	7
Soksun akrebler vücudun göre rencü mihneti	5
Koyunlar çoğu zaman uzun süreler boyunca çoban gözetiminde otlamaya çıkarılır .	4
"Lockheed U-2 ( Takma adı : Dragon Lady , "" Ejderha Kadın "" ) , tek kişilik , tek motorlu , yüksek irtifa keşif uçağıdır ."	4
HIV vücuda girdiğinden itibaren , vücutta bununla savaşmak için özel antikorlar oluşur .	4
İstanbul ' da kurulan son ilçeler : Arnavutköy , Ataşehir , Başakşehir , Beylikdüzü , Çekmeköy , Esenyurt , Sancaktepe ve Sultangazi ' dir .	3
Yine aynı sene içerisinde Rose , baş solist Brian Johnson ' ın yerini alarak AC / DC grubuna da katıldı ve grubun dünya turnesinde eşlik etti .	4
Einstein en zor ve karmaşık problemleri bile çözebiliyordu .	5
Maskeleri görmek isteyen kişilerden arkalarına saklayarak gizlerler .	7
Kartaca Krallığının MÖ 146 yılında Romalılar tarafından yıkmasıyla Cezayir , “ Mauretania Caesariensis ” adıyla imparatorluğun bir eyaleti haline geldi .	5
Siyahın da beyaza karşı ilk hamlede 20 cevabı vardırvar dır .	3
Bütün vilayetler beni tanırlar ; ya üniformayla veya feslifes li , kalpaklı sivil elbiseyle görmüşlerdir .	6
542 km burhan dereside vardırvar dır .	5
Yazıtların içinde yer alan bir bölüm , özellikle vampirlerin mitolojik kökenine ve nasıl ortaya çıktıklarına ışık tutan bir aşk hikayesinden oluşuyor .	5
Mayakovski ' nin Moskova ' nın fütürist sanatı kabul edeceğine dair en ufak bir şüphesi yokturyok tur .	4
"Türkçede kullanılan İsa adı Arapça olup Kur ' an kökenlidir kökenli dir ( "" عيسي "" ) ."	6
ABD 30 Eylül 2006 tarihinde son kalan birliklerini İzlanda ' dan çekti .	7
Orhan Karasayar , ( d . 29 Mart 1965 , İskenderun , Hatay ) , Türk siyasetçi .	3
Arpanet üzerinde TCP / IP kullanımına paralel olarak ortaya çıkan bağlantı patlaması , isim çözümü için birçok sunucuda ve her bilgisayara özgün bir isim atanmasında problemler yaşanmaktaydı .	7
Daha sonra yine Manchester ’ da aynı dallarda özel öğretmenlik yapmaya başladı .	3
İlk yapıldığında iki minareli minare li olan caminin yanında Sungur Bey ' e ait sekiz köşeli bir türbe vardırvar dır .	6
Vanua Levu ' da ana şehirler , Labasa ve Savusavu ' dur .	4
Kelime , Farsça-Süryanice dördüncü gün anlamında kelimesinden gelir .	3
Bu seferde , İskeçe , Drama , Korala , Zihne , Serez , Avrethisarı , Vardar Yenicesi ve Kararfirye kasabaları ve şehirleri fethedildi .	4
 Tepsi Minare  diye de geçmişte adlandırılmıştır .	4
Ele geçirdiği okçuların parmaklarını kestirip , izcilerin gözlerine mil çektirdi .	6
Örneğin , bazı bakteriler konjugasyon denilen yolla , dairesel bir DNA parçasını bir bakteriden diğerine aktarırlar .	6
2007 yılında kurulan İstiklal Marşı Derneği ' nin kurucusudurkurucusu dur .	6
Rahu navagrahas ' dandır navagrahas ' dan dır ( dokuz gezegen ) .	3
Bu yüzden kıymetli kâğıt ticaretinde “ para ” demek bir kimsenin satın almak istemesi anlamına gelir .	4
"Günümüzde , Mars , yörüngelerine oturmuş üç uzay gemisine evsahipliği yapmaktadır : "" Mars Odyssey "" , "" Mars Express "" ve "" Mars Reconnaissance Orbiter "" ."	5
Üretim faktörlerinin bir kesimden diğerine serbestçe geçebilmesi gerekmektedir , bu geçişi sağlayan en önemli önem li etken de fiyattırfiyat tır .	6
"Tarihte genellikle "" Livane "" ve "" Çoruh "" adıyla bilinir ."	6
Söz konusu yılda gerçekleştirilen sayım sonuçlarına göre 557.166 kişi İstanbul ' da ikamet etmektedir .	5
İskender Atakan , Claude Nahum , Mete Oktar , Şükrü Okçu ve Serdar Bostancı ’ yı da diğer ünlü A1 pilotları olarak sayabiliriz .	4
Mimar Melling ' e Beşiktaş Sarayı ' nda bir kasır yaptırmış , lüzum gördüğü diğer yapıları da genişlettirmiştir .	5
Böylece Vulahay oldukça tuhaf bir kurnazlık sayesinde ele geçirilmiş oldu .	5
Devlet başkanı , KraldırKral dır .	3
Pasajın cephesinde bulunan saat 1876 yılında yapının kendisiyle birlikte tamamlanmıştır .	7
"Avustralya ' da , "" Lady of Shalott "" Kanada ' da bulunmaktadır ..."	3
Hafifçe eliptik olan yörüngesi boyunca , Güneş ' e uzaklığı 18-20 Astronomi birimi ( Yaklaşık olarak 2.842.400.000 km ' dir .	5
Mısırlıların ardından , Polinezyalılar kanolarında rüzgâr teknolojisini kullanmışlardırkullanmış lardır .	3
"Psikoterapi uygulamaları iyi gidiyor , psikoanalitik teorileri üniversitelerde öğretiliyor ve "" Amerikan Medikal Birliği Gazetesi "" ve "" Amerikan Psikiyatri Gazetesi "" nde tartışılıyordu ."	6
Maximillian ile evlenmesi sonucu Habsburglara geçmiştir .	3
Dünya Sağlık Örgütünce ( WHO ) yayımlanır ve sağlık sektörü özişlerinde , sağlık sayımlamaları alanında dünya çapında ortak kullanımdaki kullanımda ki kodlama dizgesidirdizgesi dir .	5
"Bu adın yerel Libya kabilelerini betimlemek için kullanıldığı düşünülse de , genellikle Fenikece ' de kullanılan "" afar "" yani "" toz "" kelimesi ile bağlantılıdır ."	7
En küçük mahallesi ise 140 kişi ile Küçüksinekli ' dir .	3
Aldehit grubunun karbon atomlarının zincirinin ucunda olması gerekir .	7
Şirket 2013 yılında Çin tarafından hediye edilen iki uçak ile yeniden faaliyetlerine başlama girişimlerinde bulunmuş ancak bu girişim yetersiz havacılık uzmanı personeli nedeniyle günümüze kadar gerçekleştirilememiştir .	7
Soğuk algınlığı semptomlarının çoğunlukla virüslere karşı verilen bağışıklık tepkisine bağlı olduğu kabul edilmektedir .	7
Sonuçta hayatta kalan hücrelerin genomlarında değişiklikler olur .	6
İlçe Merkez ve beldelerde konut yapımında kooperatifleşme oranında artış görülmektedir .	7
2007 yılı istatistiklerine göre dünyanın en pahalı şehirleri listesinde 1 .	6
Birkaç hafta sonra Doğu Pakistan ' da Bangladeş adıyla bağımsız bir devlet kuruldu ( Aralık 1971 ) .	3
2010 itibarıyla Pekin ' in daimi ve geçici ikamet edenlerle beraber toplam nüfusu 19,612,368 ' dir .	4
Buna karşıt görüş olarak da diğer bir kısım , Wittgenstein ’ ın dünyayı açıklamadığını , fakat mantığın sınırlarını göz önüne alarak gözlemlediğini savunmuştur .	6
Kişi endişe duyabilir veya ölmek üzere olduğunu düşünebilir .	5
Eski alan tekrar doğal düzenine kavuşunca ; bu eski alana tekrar dönülür .	4
Elizabeth ’ in uzun ve başarılı saltanatında İskoçya ’ da İngiliz etkisinde farklılık görülmeye başlandı .	4
Sartre ile isimlerimizin yan yana anılmasına hep şaştık .	3
Oktan sayısı benzinin yanma esnasında vurmaya karşı direnç kabiliyetinin bir ölçüsüdür .	7
Gitar çalmak , söz yazmak , şarkı söylemek harikaydı harika ydı ama Kurt ünlü olmak istemiyordu .	4
"Örnek olarak , fonksiyon "" h "" ( "" t "" ) bir çiçeğin "" t "" zamanındaki zamanında ki boyu olsun ."	5
Fırka , 23 Mart 1915 ' te Müstahkem Mevki Komutanlığı emriyle Eceabat bölgesinde ihtiyata alındı .	7
( î harfi de kullanılır .	3
Şiir , Sümerlerin Gılgamış Destanı ’ na kadar uzanan köklü bir tarihe sahiptirsahip tir .	5
Başlangıçta Mısır ordusu bu istila girişimlerini püskürtmeyi başardı .	5
Bu dönemde Mısır Fatımilerin saldırılarına hedef olmaya başladı ve iç güvenliğin sağlanmasında da sıkıntılar devam etti .	5
Yaygın olmamakla birlikte Hindistan-Nepal sınırındaki sınırında ki Kapilavastu ' da doğduğuna dair iddialar da vardırvar dır .	6
İyonları renkli olduğu için analizlerde kolay ayırt edilirler .	3
Her yıl ortalama 10 bin göçmen alan Lüksemburg ' a son dönemde yapılan göçler büyük oranda Avrupa Birliği üyesi ülkelerden ve Doğu Avrupa ülkelerinden yapılmaktadır .	6
"10 Mayıs 1996 ' da Türk Boston Bank A.Ş. ' ın adı "" Oyak Bank A.Ş. "" olarak değiştirildi ."	3
Bu tür virüsler çok nadirdir ve sistem kaynaklarını kullanır , bulaştıkları sistemlere yanlışlıkla zarar verebilir ve bazen diğer zararlı kodların bulaşması ile virüs taşıyıcı hale gelebilirler .	7
Ses analizleri tür ayrımlarında bir kriter olarak kullanılır .	3
Günümüzde IRC dünyanın hemen her yerindeki yerinde ki insanların kullandığı bir platform haline gelmiştir .	7
Altı yıl süren intifadada , İsrail ordusu 1000 ' den fazla Filistinliyi öldürdü ve 120.000 ' den fazlasını tutukladı .	6
2007 yılı itibarıyla Fransa ' da yaşayan kişilerin 140 bininde HIV / AİDS virüsü bulunmaktadır .	4
Yani , bir değişken kullanılmadan önce belirli bir tipe sahip olmak üzere tanımlanmalıdır , ve faklı tiplerden iki değişken birbirlerine atanamazlar .	6
78 ' i olumsuz bir değerlendirmede bulundu .	6
Ülkenin sınır komşularını ( kuzeyden saat yönünde ilerlendiğinde ) Mali , Burkina Faso , Gana , Liberya ve Gine oluşturmaktadır .	5
Günümüze ulaşan eserleri , bazı ortaklaşa yazılanlarla birlikte 38 oyun , 154 sone , iki uzun öykü şiir ve birkaç diğer kaynağı belirsiz şiirlerden oluşur .	7
Bu gelişme , halk arasında ilgi uyanmasına ve fotoğrafın yaygınlaşmasına yarar .	6
Burada , evinin arka bahçesinde mühimmat saklayarak Direniş ' e yardım etmeyi sürdürdü .	7
Nietzsche Naumburg ' a arada sırada ailesini ziyaret etmek için döndü ve özellikle bu zamanlarda kız kardeşiyle tekrarlanan çatışma ve barışma dönemleri yaşadı .	7
1660 ' ların sonlarına doğru , Newton Descartes ' in fikrini Işığın Tanecik Kuramı ' na dönüştürdü .	5
Korunması ve doğal özellikleri geliştirilmesi gereken bir mahalledirmahal ledir .	6
Her bir çember yörünge belli enerji seviyesine sahiptirsahip tir .	6
Zengibar ' da olan bölgelerin üçü Unguja ' da , ikisi Pemba Adası ' ndadırAdası ' nda dır .	7
Dil biliminin sosyal bilimlere ait budun dil bilimi , siyaset dil bilimi ya da toplum dil bilimi gibi alt alanları da vardırvar dır .	6
"1910 yılında aristokrat kökenli aşırı sağcı siyasetçi ve tarihçi Kont Pál Teleki önderliğinde Budapeşte ' de Turan Cemiyeti ( "" Turáni Társaság "" ) kuruldu ."	6
Matematiksel bir dille şu ifade edilmektedir : Eğer formula _ 2 ise ve	4
3 ) “ Mavi Kuş ” , Ankara Devlet Tiyatrosu , 1956 .	4
Ancak son yıllarda bu ders artık Python ile işlenmeye devam etmektedir .	5
Nurhan Karadağ , Gülgün Kutlu , Ülker Köksal , Doç . Dr. Selda Öndül ve Yrd .	3
"Fakat yazar babasının ön adı olan "" Ali "" yi kullanmak istedi ."	6
Patrona Halil yandaşları öldürülme korkusuyla tekrar ayaklandılar .	6
Bu dönemde Barbaros Hayreddin Paşa ile birlikte Adriyatik kıyılarını yağmalayacak , Girit ’ teki Kandiye ’ yi ele geçirecektir .	4
Bu efsanelere göre Yao oğluna astronomiyi öğrtemeye çalışmaktadır ancak bir türlü oğlu yıldız sistemlerini anlayamamıştır .	7
GNU işletim sistemi için yazılım geliştirmesine Ocak 1984 ' te başlandı .	4
Lig ekiplerinden Gençlerbirliği ' nde forma giymektedir .	5
"Bu iller de kendi içinde "" volasvaleyi "" ( Peştuca : ولسوالۍ ) adı verilen 398 ilçeye ayrılmıştır ."	7
1870 ’ te Londra ’ ya taşınmadan evvel , Engels Marx ’ a yeterli geliri sağlayabilmek için Manchester ’ daki Manchester ’ da ki fabrikasında çalışmaya gitti .	5
Sonuçta ortaya çıkan da bu oldu .	3
Kişi en az zahmetle en çok tatmine ulaşmaya çalışacaktır , doğası gereği .	6
Fiyatla talep arasındaki arasında ki bu ilişkiye Talep kanunu denir .	6
Bu dönem içinde Türkiye ' de teorik fizik alanında yapılan çalışmaları canlandırmaya çalışmıştır .	6
Tüyap Kitap Fuarının onur yazarı seçildi .	5
Annesi Yelena İvanovna iyi eğitimlieğitim li , babası Vladimir Dmitriyeviç ise entelektüel bilgiye sahip bir avukattı .	3
Ayrıca yaklaşık 135 km uzaklıkta Erzincan Havaalanı bulunmaktadır .	4
Eylül 1965 ' te Audi , dünyanın en modern motorlarından biriyle tekrar bir çıkış yaparak 72 beygirlik 4 kapılı sedanını piyasaya sundu .	7
Ülkede çalışan toplumun % 3	4
İstanbul , Sakarya , Bilecik , Bursa ve Yalova illeriyle komşudurkomşu dur .	4
Yaklaşık 3000 yıllık tarihi geçmişinde pek çok uygarlığın yaşadığı şehirde önemli önem li kültürel zenginlikler vardırvar dır .	7
açıklamak hem imkânsız ve zordur zor dur çünkü Maxwell denklemleri foton içermez .	4
Basit cemiyetler kendine yeten , gelişmiş bir iş bölümüne ihtiyaç duymayan , uzmanlaşmanın az olduğu topluluklardırtopluluk lardır , buralarda bireylerin düşünce ve inanç sistemleri de homojenlik gösterir .	6
Takımın üçüncü forması ise her yıl değişmektedir ; 2008-2009 sezonu itibarıyla formanın çok küçük bir kısmı kırmızı , diğer kısımları siyahtır , çok nadiren giyilmektedir .	7
Suni çim enjeksiyonu çimin toparlanma süresini kısaltmaktadır .	7
4 Nisan 1932 ' de Sovyet Sosyalist Cumhuriyetler Birliği ' nde doğdu .	4
Litvanya ' nın iklimi , deniz ( ılıman ) ve oransal olarak hafif karasal iklim arasındadırarasında dır .	5
Parlamento seçimleri beş yılda bir Kasım ayının ilk Pazar günü yapılır .	5
Meyvelerden başlıcaları ; dut , kavun , ceviz , kiraz , vişne , şeftali , erik , armut ...	3
T E K N İ K Ö Z E L L İ K L E R	3
Başta dağ keçisi olmak üzere , ayı , yaban domuzu , geyik , tavşan , tilki , keklik ve birçok kuş türü mevcutturmevcut tur .	5
Ubuntu ' nun seçke menüsü aracılığıyla aradığınız herhangi bir bilgi , anonimleştirilerek de olsa , Amazon ' a gitmektedir .	7
Bu anlamda Tanrı bir töz ' dür , yani kendinde bir nedenle ve zorunlu olarak Tanrı ( causa sui ) vardırvar dır .	4
"Türkçeye Fransızcadan geçen , Antik Yunancada "" taşıma , transfer etmek "" anlamlarına gelen "" metafor "" sözcüğü de sıklıkla mecaz ile eşanlamlı olarak kullanılır ."	5
Flash Haber ' i hafta içi Yalçın Çakır , hafta sonu ise İlker Akkurt sunmaktadır .	3
Genellikle iki katlı kat lı inşa edilirler .	5
Bu besleyici toprak yaşamı taşımaya gayet elverişliydi .	6
Yulaf unundan daha çok lapa ya da gözleme gibi yiyecekler yapılır ; taneleri ise özellikle kahvaltı için hazırlanan , besleyici değeri yüksek tahıl karışımlarına katılır .	5
"Bütün bu özellikleriyle "" romanın Shakespeare ' i sayılır ."	3
Bu dönemde kahya olanlar halk tarafından seçilmezdi .	6
Kral tekrar bir istişarede bulunmak isterse yeniden seçimler yapılır ve yeni bir meclis meydana getirilirdi .	4
Nobel , San Remo ' da 1896 yılında beyin kanaması sonucu öldü .	4
Otomotiv dünyasının globalleşme sürecine girdiği bu dönemde Dr. Hahn ' ın liderliğinde birçok gelişmelere imza atıldı .	6
Nisan 1920 tarihinde açılan TBMM ' nin Genel Sekreterliğine getirildi .	6
Bu kanal güneydedirgüneyde dir .	3
Temel geçim kaynağı ticaret , sanayi , tarım ve hayvancılık olup bamya , börülce , kavun , kelle peyniri gibi tarımsal ürünleri ile bilinir .	6
Uşak , Akdeniz yağış rejiminin etkili olduğu bir alandadıralanda dır .	5
Yaygın olarak söylenen uzun havalar genel olarak Hüseyni makamı ile bu makama akraba makamlardırmakam lardır .	5
Hem orta hem de yüksek öğretim seviyelerinde mesleki eğitim mevcutturmevcut tur .	6
Ayrıca dil değişimine yol açan ve dil değişimini kontrol eden birçok sebebin etkisi de önemlidirönemli dir .	7
Bu nedenle yükseltilerin fazla olduğu kıta bölgelerinde , artan kütle ile koşut olarak kabuğun manto derinliklerine uzanan kısmı da daha fazla olmalıdır .	7
Yeni Antlaşma 27 kitapçıktan oluşmaktadır .	3
  Tunceli Tunce li	3
Bilinç , genel olarak , insanda farkındalığın , duygunun , algının ve bilginin merkezi olarak kabul edilen yetidiryeti dir .	7
Türkiye , yedi coğrafi bölgeye bölünmüştür .	4
Kışın ve bahar aylannda ise yağışlar ve ani eriyen kar suları yüzünden zaman zaman taşar .	7
Güneş doğup ; sis , duman , pus , yoğun bulutlar nedeniyle ısısını yeryüzüne ulaştıramadığı zaman satıh ısısı havadaki havada ki ısıdan düşük olmaya devem eder .	6
Yemekleri , başta hangel olmak üzere haşıl , bişi , kete , ekmekaşı , kuymak , feselli , ayranaşı , kesmeli çorba , erişte bolca tüketilir .	4
Bu hattın doğusunda kalan Anadolu ve Kafkaslar Asya ' dan sayılırken Trakya Avrupa ' ya dahil edilmektedir .	7
Giacomo Balla İtalya ' nın Piyemonte bölgesinde Torino ' da 19 Temmuz 1871 ' de doğdu ..	3
Şadırvan avlusu caminin sol yanında bulunur .	5
  Çok oyunculu zindan oyunu	5
MÖ 2. yüzyılda Roma İmparatorluğu kontrolüne geçen bölge , Roma ’ nın ikiye ayrılmasına kadar Roma İmparatorluğu ’ nun ayrıldıktan sonra da Bizans hakimiyetinde kalmıştır .	7
Coğrafyayı belirli zaman aralıklarında etkileyen temel paradigmalar şu şekilde sıralanabilir .	6
"Bu yüzden Bolu ' nun da içinde bulunduğu Kuzeybatı Anadolu ' ya "" Bithynia "" denilmiştir ."	5
"Grup "" isimlerini değil müziklerini bir marka olarak yaratmıştır "" ."	5
Kanada ' da , iklimi İstanbul ile benzerlik gösteren Vancouver ' dan , 70 .	6
İsa , bir gün Vaftizci Yahya tarafından vaftiz edilmek üzere onun yanına gitti ve onun tarafından Şeria Irmağı ' nda vaftiz edildi .	4
Bu tahminler halkaların Satürn ' le eşzamanlı oluşumu görüşünün geçerliliğini azaltmaktadır .	6
Ölümünden kısa bir süre önce Feyman , sicim teorisi hakkında bir konuşmasında yorumda bulundu .	5
Özne hâl eki ( -i , -e , -de , -den ) almaz ancak iyelik eki veya çoğul eki alabilir :	4
Süleyman ' ın vefatına az kala Piyale Paşa komutasındaki komutasında ki gemiler Sakız adasını Osmanlı topraklarına katmışlardırkatmış lardır .	7
Bu bilgilere güvenerek mantar yemek kesinlikle doğru değildir .	5
PHP zaman içinde bir komut satırı arayüzü sunacak şekilde evrilmiştir , PHP-GTK yardımıyla grafiksel masaüstü uygulaması geliştirmek de mümkündürmümkün dür .	7
Doağl yollarla oluşan nadide güzelliklerdendirgüzelliklerden dir .	5
Bir hayalet olan Profesör Binns tarafından öğretilir .	6
Esat Bey , yeni Türkiye Devleti ' nin ilk İstanbul ValisidirValisi dir .	3
İlçede , sağlık hizmetleri , 1 semt polikliniği , 6 sağlık ocağı , 2 sağlık evi ve 1 verem savaş dispanseri tarafından verilmektedir .	6
Lig ekiplerinden olan Denizlispor ile anlaşmıştır .	6
André René Roussimoff adlı ad lı bu çocuk , ileride profesyonel güreşçi André the Giant ( Dev André ) olacaktır .	7
İsimsiz Kahraman Anıtı şehrin panoramik manzarasının görülebileceği bir mekândır .	7
Küçük suçlara verilen ceza , suçun ağırlığına göre para cezası , dayak , burun ya da kulak vb .	5
Ülkede 27 yıl boyunca süren iç savaş nedeniyle siyasi binaların yanı sıra kamu kurum ve kuruluş binaların da birçoğu hasar görmüş bir konumdadırkonumda dır .	7
Vasili Vladimiroviç Bikov ( Beyaz Rusça : Васіль Уладзіміравіч Быкаў , Rusça : Василий Владимирович Быков , Vasil Bikov da denir ) ( d .	3
Hizmet sektörü şehir için en önemli önem li hizmetlerden biri , çünkü nüfusun yüzde 41 ' i ( 591.000 çalışanlar ) bu branş ' da çalışıyor .	7
1912 ' de Derneğin merkezi İstanbul ’ a taşınınca , Ziya Gökalp de İstanbul ’ a geldi , Cerrahpaşa semtine yerleşti .	5
Babası , Napolyon ' un ordusunda askeri doktordur .	3
 Yoğun madde fiziği  ismi ilk kez Philip Anderson tarafından çalışma grubunu yeniden isimlendirdiğinde ( 1967 ) kullanılmıştır .	7
Celme ve Subutay kardeşleri ise binbaşı olarak atadı .	4
Magnus , Danimarka ' da , Günah Çıkartıcı Aziz Edward ise İngiltere ' de ardılı olmuştur .	3
Ülkenin 1933 ile 1983 yılları arasında başkentliğini yapan Abidjan ' ın , ülkenin ilk devlet başkanı olan Félix Houphouët-Boigny tarafından değiştirilmiştir .	7
Bölgesinin demografik ve ekonomik çekim merkezidirmerkezi dir .	4
Temel Kaynak Astsubay Hazırlama / Meslek Yüksek okullarıdırokulları dır .	3
Mihail Gorbaçov Sovyetler Birliği Komünist Partisi genel sekreteri oluncaya kadar bakanlık yapısı büyük ölçüde aynı kaldı .	3
200 ' den fazla millî oldu .	6
Az sayıda Müslüman da bulunmaktadır .	3
Çoğu optik olay ışığın klasik elektromanyetizma tanımı ile açıklanabilmektedir .	5
Gitar neredeyse her türlü müzik türünde kullanılan bir müzik aletidiraleti dir .	4
Ağ katmanında iki istasyon arasında verinin iletimi kontrol edilir .	6
Erzurum yüzölçümünün ; % 64 ' ü dağlıkdağ lık , % 20 ' si plato ve % 12 ' si yaylalardan oluşmaktadır .	5
Güncel matematiksel ve sayısal yöntemler , ve bilgisayar işlem yetileri karmaşık sistemlerin gerçekçi modellenebilmesine olanak sağladı .	7
Oesterdeichstrich Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Dithmarschen iline bağlı bölge .	3
Bu köyler ; Ahmetler , Karaabalar , Ahlatlı , Topçular , Malkoçlar , Kocatarla , Börklüce , Dikence , Gaybılar ve Gündüzler ' dir .	3
"Alman hayvanbilimci Georg August Goldfuss 1819 yılında ikili adlandırma olarak "" Lipurus cinereus "" adını önermiştir ."	4
İtalya ' da önemli önem li ölçüde mensubu bulunan diğer Hristiyanlık mezhepleri Ortodoksluk , Pentakostalizm ve Evangelizm ' dir .	6
Bir yılın sonunda bursu kesildi ve yurda dönmek zorunda kaldı .	4
La-7 ' ler savaş sonrası da birçok Doğu Bloku ülkesinde hizmette kaldı .	3
Kars ' ta sanayinin yeterince gelişmemesi olumsuzluk olarak değerlendirilse de toprak ve su kirlenmesinin pek yaşanmadığı bir olumlu özellik söz konusudurkonusu dur .	5
Bu niteliği nedeniyle insan , en başından beri teknoloji üreten bir varlıktır varlık tır ve teknolojinin tarihi insanlığın tüm gelişimini içerir .	5
 Ciddi kaşenlik  ise evliliğe yöneliktir yönelik tir ve başka toplantılarda da devam eder .	3
İlçede bulunan Yenesu Mağarası , 1620 m .	4
"1998 yılı içinde 9. baskısı çıkmış olan "" Türkçe Sözlük "" ' te 75.000 civarında sözcük yer almıştır ."	7
Bu bir Türk ' ün atletizm alanında kazandığı ilk madalyaydı .	5
Orta Doğu Teknik Üniversitesi İktisadî ve İdarî Bilimler Fakültesi Siyaset Bilimi ve Kamu Yönetimi Bölümü ' nde siyaset bilimi dalında yüksek lisansını aynı senede tamamladı .	5
Buğday nohut ve mercimek ile elma yetiştirmektedir .	6
İlkbahar ve sonbahar ayları çok kısa sürmektedir ve yaz ve kış ayları arasındaki arasında ki sıcaklık farkı oldukça yüksektir .	7
Hitit İmparatorluğu ' nda bunun dışında Luvi ve Pala dillerinde olduğu gibi Hititçe ile az veya çok akraba olan başka diller de kullanılmaktaydı .	6
Yine il sınırları içerisinde Sakarı Ilıcaları , Hasırca , Kızılinler , Uyuzhamam-Alpu , Alpanos-Seyitgazi , Çardak ( Hamamkarahisar ) -Günyüzü , Yarıkçı-Mihalıççık bilinen kaplıcalardırkaplıca lardır .	6
Ürün ya da hizmetin , işletme amaçlarını gerçekleştirecek fiyatlarının gerçekçi bir şekilde belirlenmesi ve yönetimidiryönetimi dir .	6
1908 ' de iktidara gelen İttihat Terakki yönetimi Türk şirket ve bankalarının kurulmasına ve çalışmasına devlet desteği sağlamıştır .	7
"Hidrolik biliminin sanayideki sanayide ki uygulamalarına "" güç hidroliği "" ya da "" endüstriyel hidrolik "" adı verilir ."	4
" Spor  kelimesi Türkçeye , Fransızcada da aynı anlamı taşıyan "" sport "" kelimesinden geçmiştir ."	7
Bu ilçe ilk önce 1302 yıllarında tarih sayfasına çıkmıştır.O zamanlar bu bölge St.Ulrich olarak Protestanlık ' ın önemli önem li merkezlerinden biriydibiri ydi .	4
1956 yılında dönemin cumhurbaşkanı Celal Bayar adına verilen bir bursu kazanarak Türkiye ' ye geldi ve İstanbul Erkek Lisesi ' nde okula başladı .	7
Kabartma ve insan yontularında ince ve özel ayrıntılar yakalandı ve teknik yetkinliğin doruklarına ulaştı .	5
X.25 , tek bir fiziksel hat üzerinden aynı anda birden çok sanal kanal oluşturulmasını destekler .	4
Üçüncü yaş gününde , henüz ancak bir kelime mırıldanabilmişti .	4
İlk kez 8 Ocak 1920 tarihinde Ankara ' ya gitti ve kısa bir süre Mustafa Kemal Paşa ile çalıştı .	5
Avrupa bu dönemden sonra Amerika ile büyük rekabete girdi .	5
77,16 ' sı şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	5
2008 ' de Google Gmail Custom Time ' ın duyurusu yaptı , buna göre kullanıcılar e-postanın yollandığı zamanı değiştirebileceklerdi .	4
Yüksek atlamada , ilk yıllarda makas tekniği denen bir teknik kullanılıyordu .	4
PalmOS denilen özel bir işletim sistemi kullanmaktadır .	5
Element simgesinin üstünde verilen atom numarası da , proton sayısına eşit olduğuna göre , bu iki sayının farkı elementin nötron sayısını verir .	7
İlin Yatağan ilçesinde Yatağan Termik Santrali , Yeniköy ' de Yeniköy Termik Santrali , Kemerköy ' de Kemerköy Termik Santrali vardırvar dır .	4
Köyün doğusunda Danamandıra , batısında Hallaçlı Köyü , kuzeyinde Aydınlar Köyü , güneyinde Çayırdere Köyü bulunmaktadır .	3
Yemek olarak ; yöresel olan Höşmerim , Corkalak Hamuru , Kaygana , Cıvık Helvası , Öküz Helvası , Cızlama , Toyga Çorbası ve Tarhanası meşhurdur .	4
Japonya anayasal monarşi olup İmparator ' un yetkileri oldukça kısıtlıdır .	5
Brugg , İsviçre doğumlu doğum lu Adili ' nin annesi Kosovalı-Arnavut , babası Türk ' tür .	3
Ülkede oldukça büyük azınlıklar vardırvar dır : Lehler ( % 6,1 ) , Ruslar ( % 4,9 ) ve Beyaz Ruslar ( % 1,1 ) .	5
Ayrıca BAL ’ da ve kadın futbol liglerinde birer takımı vardırvar dır .	6
Bölgelerin devlet başkanlarına komisyoner denir .	3
Çin , Hindistan ve Filipinler her sene gönderenler arasında ilk dörttedir .	6
Meyve ağaçları sayısı ve üretimi bakımından elma başta gelir .	5
Kentte , Basın Müzesi bulunmaktadır .	3
Şizofreninin seyri sırasında ortaya çıkan belirtiler ayrıca negatif ve pozitif olmak üzere iki başlık altında incelenebilir .	6
"Dünya yüzeyine yakın noktalarda yerçekimi kuvveti yaklaşık olarak "" g "" = 9.81 m / s kadardırkadar dır ."	3
Şubat 1917 ' de Yenisey Nehri kıyısındaki kıyısında ki Krasnoyarsk ' a ulaştı , ancak çocukluğundan beri sakat olan sol kolu nedeniyle askere alınmadı .	7
Bir yığına ve bu yığında pop ve push işlemlerine ihtiyaç duyulur .	5
Büyük masraflarla inşâ edilen saray , Sultan Abdülhamit ' in 33	6
18 Aralık 1980 , New York ) , Amerikalı pop , gospel , caz ve R & B müzisyeni ve söz yazarıdıryazarı dır .	4
Bu şeritler kuzey ve batı kıyılarına oranla çok daha kolay aşılabilen kıyılardırkıyı lardır .	6
Anayasanın diğer maddelerinde yapılan değişiklikler ile cumhurbaşkanlığı makamı oluşturulmuş ; Cumhurbaşkanının Türkiye Büyük Millet Meclisi tarafından kendi üyeleri arasından seçileceği öngörülmüş ; hükûmetin kuruluş usulü değiştirilmiştir .	6
Bu cadde de 222 Park , Hayal , Buda isimli Eskişehir ' in en büyük gece kulüplerini barındırmaktadır .	5
Resmî dil Malayca olmasına rağmen halkın hemen hemen hepsi kusursuz İngilizce konuşabilmekte , bunun yanı sıra Arapça da geçerli diller arasında yer almaktadır .	5
Yanardağın şişmesi , yüzeye yakın bir yerde magma biriktiğini gösterir .	5
Doğusunda Pendik , batısında Maltepe , kuzeyinde Sultanbeyli Sultanbey li ve Sancaktepe ilçeleri , güneyinde ise Marmara Denizi ile çevrilidirçevrili dir .	5
Ahmed ' in saltanatının ilk iki yılında en etkili kişi Sultan Ahmed ' in annesi Valide Handan Sultan ' dır .	4
Avrupa Birliği ' ne yapılan başvurular olumlu karşılanmış ve başvuran ülkeler ile AB arasında uyum çalışmaları sürdürülmektedir .	7
Adenokanser ve büyük hücreli hücre li kanserler , epidermoid kanserlere göre daha sık beyin metastazı yapar .	5
11.11.2013 tarihinde Gaziantepspor Teknik Direktörlüğünden istifa etmiştir .	6
Bir sistem yaratmak için gerekli olan enerjidirenerji dir .	3
Köyün doğusunda Arslantaş Köyü , batısında Çağlayan Kasabası , Kuzeyinde Tarlabaşı Köyü , güneyinde ise Akçapınar Yaylası , Üçpınar Yaylası ve Çağlayan Yaylası vardırvar dır .	4
IPv4 hala şu ana kadar en geniş alana yayılmış olan İnternet Katman ProtokolüdürProtokolü dür .	6
HDL ' deki HDL ' de ki tokoferoller plazma tokoferolünü karaciğere geri getiren sirkülasyon esnasında şilomikron kalıntılarına kolayca geri transfer olur .	5
Bu çocukların İmparator ’ un dikkatini çekeceğinden korkan Jedi ’ lar , çocukları bir sır olarak saklamaya karar verdiler .	6
Kars 19. yüzyıla kadar birçok kez Ruslar ve İranlılar ' ın saldırısına uğradı .	5
Bu nedenle Musevi Kutsal Kitabını Eski Ahit olarak adlandırır .	3
takımı ile BAL ’ da bir takımı daha yer almıştır .	5
Bu yazmaç kümeleri bellekten çok daha hızlıdır , derleyici tarafından kullanılması çok kolay , çok etkin ve çok verimlidirverimli dir .	4
Stockholm ; yapıları , parkları , tarihî merkezleri , yeşil alanları ve eğitim merkezleriyle oldukça ileri bir Avrupa şehridirşehri dir .	4
Geometri , arazi ölçümü sözcüklerinden türetilmiştir .	4
İbn Rüşd , kendisinin Arapça çevirisi üzerine küçük ve orta olmak üzere iki şerh yazmıştır .	4
Önceki Önce ki albümlerine oranla sert soundu ile dikkat çeken albümünün , 29 Temmuz 2005 günü Parkorman ’ da gerçekleşen gala konseriyle yeniden dinleyicileri ile buluşur .	6
"Latinceden gelen bu konudaki konuda ki kural : "" "" ya da "" Vezir ( karenin ) rengi ( ni ) belirler "" dir ."	7
"İlk ismini 9 Eylül 1943 ' te ölen "" Nauset "" ( T-90 ) gemisi kumanda subayı Teğmen Joseph Orleck ' ten almıştır ."	6
Ürettiği tarım ürünlerinin başında tahıl , pamuk , hurma , muz , darı , kahve ve çeşitli meyve ve sebzeler gelir .	4
Bu noktalar Lensmaker denklemi ile modellenebilir .	4
2014 Türkiye , gemi yapımından ise $ 1,2 milyar gelir elde etmiştir .	4
Ancak 100 yıl sonra Christiaan Huygens ' ın bir sarkacın tautochrone hareketini açıklaması ile doğru bir saat yapılmıştır .	6
621 yılında Josiah tarafından gerçekleştirildiğine inanılan reformasyonun muhtemelen etkisi olmuştur .	6
Kızıl Ordu , 11 ağustos ’ ta , Hitler ’ in ne pahasına olursa olsun savunmaya kararlı olduğu Harkov ' u aldı .	4
Bonn merkezli günlük [ [ gazete ] ] lerin yanı sıra [ [ Radio Bonn / Rhein-Sieg ] ] de online yayın yapmaktadır .	4
Ünlü Berlin Duvarı henüz yıkılmamıştı ama Volkswagen yetkilileri Almanya ' nın doğu kesimindeki kesiminde ki otomotiv kuruluşlarıyla görüşmeleri başlatmışlardı .	6
Askerî mahkemeler askerî hukuk hükmü altında olan askeri personel için ceza belirler .	7
Albümleri ABD ' de 23 milyon , dünya çapında 70 milyon satmıştır ve bu sebeple tüm zamanların en başarılı punk rock grubu unvanını almışlardıralmış lardır .	7
NBA ' de Lokavt dönemi sona erince takımı Portland Trail Blazers ' a Kasım ayında geri döndü .	3
Türkiye ithal malların parasını ödeyemez haldeydihalde ydi .	6
Yaklaşık 1.000 yıllık geçmişi olan Azerbaycan müziği ritmik ve farklı melodiler üretmiş , müziğinin konularını Azeri halkının yaşantıları ve karşılaştıkları sosyal olaylarından konu almıştır .	7
1212 yılının sonbaharında Cengiz Han , Pekin ’ e bir saldırı düzenleme kararı almış ancak bir çarpışma sırasında ok ile yaralanınca saldırıya ara verilmişti .	5
Bu magma okyanusunun kristalleşmesi sonucu mafik manto ve plajiyoklâz zengini kabuk ortaya çıkmış olabilir .	7
Hemigway ’ in boşanmasının ardından evlenen çift , Havana yakınında bir çiftlik satın alıp orada yaşadı .	4
Bunun dışında Doğu Anadolu Bölgesi ' ndeki Bölgesi ' nde ki konumundan dolayı üç bölgeye komşu kavşak noktasındadırnoktasında dır .	5
Mayıs 1997 harekatının Türkiye ' ye faturası ise 300 milyon dolar olmuştur .	5
Fransızca İsviçre ' nin 4 resmî dilinden biri olup ( diğerleri Almanca , İtalyanca , Romanşça ) İsviçre nüfusunun % 20 ' sinin anadilidiranadili dir .	6
İl Nüfusu : 370.371 ' dir .	3
Vincent Burnu ) , Portekiz ' in en güneyinde Algarve bölgesinde Sagres ' de bir burundurburun dur .	3
En yaygın endokrin hastalıklardan bazıları diyabetes mellitus , hipotiroidizm ve metabolik sendromdursendrom dur .	7
904 yılı yazında Girit ’ ten gelen bir Arap donanması şehri ele geçirdi , on gün süren yağmanın ardından 22.000 esir alarak Girit ’ e döndü .	7
1986 : Commodore 64C ( C64C ) üretildi .	4
Zoravar ise , 17. yüzyılın sonunda yapılmıştır .	5
"Tandır Tan dır ekmeğinin en yaygın şekli "" pide "" ' dir ."	3
Sonraki Sonra ki sezon da Adana Demirspor ' da kalan Özarı , takımını lig 6.cısı yaptı .	3
Aşı olması önerilen kişiler şunlardırşun lardır :	5
  Çoklu Çok lu kalıtım	4
Askerî Ataşe görevi Ocak 1915 ' te sona erdi .	4
Bu açı lazer çeşitlerine göre değişim göstermektedir .	5
Albay Mustafa Kemal 15 Mart tarihinde 3 .	4
Turkcell reklam kampanyasının ardından BP ' nin yeni yüzü olan Mustafa Sandal 3	6
Samuel Kamau Wanjiru ( 10 Kasım 1986 - 15 Mayıs 2011 , Nyahururu ) , Kenyalı atlet .	3
"Sonuçlar aşağıdaki aşağıda ki gibiydi gibi ydi ( photo finish ) : "" "" Del Mar , Kaliforniya"	3
Türkiye ’ nin en genç ve ilk Bölge Senfoni Orkestrası olma özelliğini taşır .	7
Nisan 2007 ' de ise DoubleClick ' i 3,1 milyar $ ' a satınalarak web yayımcıları ve reklam ajansları ile DoubleClick arasındaki arasında ki ilişkiye sahip oldu .	6
Bu mimari , Z ’ yi hesaplayacak olan programın çok uzun olmasına sebep olur .	6
Galilei uyduları büyük kütleleri ve kuvvetli kuvvet li yerçekimi nedeniyle tam bir küreye yakın biçimler almıştır .	6
İlk başta Cumhuriyet Halk Partisi ' ne , sonrasında Demokrat Parti ' ye yakınlaştı .	3
Akaretler Sıra Evleri olarak adlandırılan konut tipinin İstanbul ' daki İstanbul ' da ki en önemli önem li örneğidirörneği dir .	4
Mısırlılar , tanrıların doyurulması için onlara bir şeyler sunmak ve dua etmek gerektiğine inanıyorlardı .	6
Ülkede ayrıca Arap , Hint , Pakistanlı , Avrupalı , Çinli topluluklar da yer almaktadır .	4
Bu ilgisi sayesinde kriptografi ile ilgilenmeye başlayan Friedman II .	7
Niğde ' nin Çiftehan beldesi kaplıcalarıyla tanınan turizm merkezidirmerkezi dir .	7
"Osmanlı maliyesi , "" Miri hazine "" ( veya dış hazine ) ile Enderûn ( veya iç hazine ) hazinesi olmak üzere iki kısımdıkısım dı ."	5
LP 670 / 4 Murcielago ' nun son versiyonu olacaktır .	3
BBC Türkçe , 15 dakikalık bu programlarla , BBC ’ nin olanaklarını kullanarak uluslararası haberlere odaklanmaktadır .	3
kürtçe nane sele denilen yemeği meşhur	6
40 ' ı bunun doğru olmadığını belirtti .	6
O tarihlerde Ahilik yörede yaygınlık kazanmıştır ; tabakçılık , bakırcılık ve kumaş dokumacılığı dönemin gelişmiş el sanatlarındandırsanatlarından dır .	6
Bu , Mariner 10 uzay sondasının 1974 yılında Merkür ' ü ziyareti sırasında doğrulandı .	4
Bunun üzerine Britanyalılar ve Fransızlar Gelibolu yarımadasına asker çıkardılar .	6
  Uyarlamalı ağ tabanlı bulanık çıkarım sistemi	7
Till Lindemann ise klipte , yakın çekimde şarkısını sert bir şekilde söyler , sualtı gözlüğü takmaktadır .	3
Hukuk Dairesi ’ nde 25 Kasım 2008 tarihinde DURUŞMALI olarak savunma yapan dernek , Yargıtay 7 .	7
Virüs ve solucan programlarının ikisi de aslında bilgisayar dilinde ‘ İkileştir Beni ’ diyen programlardırprogram lardır .	6
Alanya Tersanesi , Selçukluların Akdeniz ' deki Akdeniz ' de ki ilk tersanesidirtersanesi dir .	3
Son dönemlerde ise şekerkamışı yerini yavaş yavaş başka ürünlere - muz , patlıcan ve çiçeklere bırakmıştır .	4
Bu tarihî yapı , 7 Temmuz 2007 tarihinde , Dünyanın Yeni Yedi Harikası ' ndan biri olarak seçilmiştir .	4
İstanbul ' un etrafını çeviren surlar tarihte 7. yüzyıldan başlayarak inşa edilmiş , yıkılmalar ve yeniden yapmalarla dört defa elden geçmiştir .	7
Bu mimari stiller , Yunan ve Roma dönemlerine kadar değişmeden kullanıldı .	4
Coğrafya biliminin ortaya çıkışı ve çağlara göre tarihsel gelişimi şu şekilde gerçekleşmiştir :	4
Sultan Mahmut için Mehmet Ali Paşa , vücudu er geç ortadan kaldırılması gereken bir asi idi .	4
1903 ' te başlayan özel dersleri 3	6
Osmanlı Devletinin kurucusu Osman Beyin kayınpederi olan Şeyh Edebali ' nin türbesi şehrin Odunpazarı semtindeki semtinde ki Odunpazarı mezarlığı ' nın içinde bulunmaktadır .	7
Bu inancın iki temel niteliği bulunur : belirli bir davranışın onaylanmaması ve kişilerin kendi görüşlerini başkalarına dayatmalarının reddedilmesi .	5
 Litorum usus publicus est ( Kıyılar herkes tarafından kullanılabilir ) 	3
"1610 ' da , John Davies , "" iyi Will "" in "" kral gibi "" rollerde oynadığını yazdı ."	4
Kütahya ' nın yemek kültürünün temelini buğday ürünleri , hamurlular ve süt ürünleri oluşturur .	4
Fransa ' da Fransızca dışında yetmişin üzerinde dil ve lehçe konuşulur .	3
Bin yıl süren bu görsel Yunan geometrisi zamanla gerilemiş ve yeni bir çalışma getirilmemiştir .	5
Japonya , Endonezya ve Yeni Gine vb .	6
Kırım hanlarının Osmanlı Veziriazam ’ ının ordudaki orduda ki mevkiine rağmen Kırım Hanlarının teşrifattaki teşrifatta ki dereceleri veziriazamdan yukarı idi .	5
Gökçeada Türkiye ' de 2016 itibarıyla 11 tane olan Sakin kentlerden ( Cittaslow ) birisidirbirisi dir .	5
Duyguya , coşkuya ve sezgiye dayanır .	4
Köydeki Köyde ki sokaklar : Malsak , Murzagul , Yeni sokak , Samtak , Tadı , Merkez sokak , Çalçibay .	3
Tarihi çok eskilere es kilere değin uzanan etimolojinin temel ilkeleri 19. yüzyılda ortaya konan tarihsel ve karşılaştırmalı dilbilimin bulgu ve yöntemlerini temel alır .	7
Ocak kararının hemen sonrasında başlamıştır .	4
Mısırlılar ekinin kuruduktan sonra tekrar yeşermesini gözleyerek bu sürecin insanlar için de geçerli olduğunu , yani insanın fiziki yaşamının ölümden sonra da devam edeceğine inandılar .	5
Bu patojenler bağışıklık yetmezliği olan kişilerde de menenjitle ilişkilidirilişkili dir .	6
Voleybol kadınlar 2.liginde Bozüyük İdmanyurdu devam etmektedir .	3
"Virginia , Philadelphia ' daki Philadelphia ' da ki Kıtasal Kongre ' ye ( "" Continental Congress "" ) 1774 ' ten itibaren delege göndermeye başladı ."	5
Örneğin Yunanca , Hint-Avrupa Dil Ailesi içerisinde soyutlanmış bir dildir .	7
Kastamonu ' da Birçok İlçenin Kendine Özel Futbol Ve Hentbol Takımları Bulunmaktadır .	4
Kasların tutunduğu , iç organların muhâfaza edildiği organik yapı .	6
"Mart 2013 ' te "" Hürriyet "" gazetesinde köşe yazarlığına başladı ."	5
"Teoloji ile ilgilenen kişilere "" teolog "" , "" ilâhiyatçı "" , "" dinbilimci "" veya "" tanrıbilimci "" denir ."	6
Kanada ' nin batisinda konumlanan Saskatchewan ; Manitoba , Alberta , Kuzeybatı Toprakları ve Amerika Birleşik Devletleri ile çevrelenmiştir	6
Tevhid-i Tedrisat Kanunu ' nun 3	6
Kral Faruk , II .	3
Ülke genel olarak tropikal iklimin etkisi altında bulunmaktadır .	5
Köy ekmeği , bulgur pilavı , hoşafı , yaprak dolması , böreği ve sütlaçı meşhurdur ; dinİ bayramların vazgeçilmezleridirvazgeçilmezleri dir .	3
Bu biyografide de ressamın yaşamından çok o dönemki dönem ki sosyal hayat anlatıldı .	3
Anadolu Ermenicesi ' nin ya da diğer adıyla Batı Ermenicesi ' nin alfabesi kullanılır .	5
Meyveler olgunlaştıkça uzun saplı , nohut büyüklüğünde az etliet li , siyahımsı kahverenginde eriksi meyvelere dönüşür .	3
Bilişsel ergonomi temelde enformasyon sistemlerinin tasarımı ve kullanımı ile ilgilidirilgili dir .	6
Tahtadaki Tahtada ki her bir kare , onun , sıra ve sütununa ait bir harf-sayı ikilisiyle tanımlanmaktadır .	4
Tesislerde ; İşletme bölümü tatil köyünde 143 Banyolu , 122 Banyosuz ve yaz sezonlarında faaliyete giren çadır kent ve 2 adet Termal otel bulunmaktadır .	7
Zeyd şahsen suçlanmasa da emirlik ailesinden birçok kişi bankayla ilişkili olarak suçlandı .	3
Mekanik felsefenin ortaya çıkmasına kısmen tepki olarak gelişen doğal teolojinin artan önemi doğa tarihinin gelişmesini körükledi ama aynı zamanda teleolojik argümanın da iyice yerleşmesine neden oldu .	7
Arp 297 ' nin üyeleri , NGC 5752 , NGC 5753 , NGC 5754 ve NGC 5755 ' dir .	3
Got Savaşları sırasında İmparator Tacitus Perge ’ yi ana merkez olarak seçmiş ve İmparatorluk kasasını şehre getirmiştir .	4
Bu etkinin HIV virüsü ve menenjit ile mücadeleye yansıtıldığı tecrübeler gerçekleştirilmiştir .	7
19. yüzyılın başlarında Norveç Napolyon Savaşları ' yla temelinden sarsıldı .	7
Bithynler tarafından Salonia Campus denilen Bolu Ovası ve çevresinin adı Romalılar tarafından “ Claudio Polis ” olarak değiştirilmiştir .	6
Beylikdüzü ' den TEM ' e ( Avrupa Transit Karayolu ) Hadımköy ve Esenyurt olmak üzere 2 adet bağlantı yolu vardırvar dır .	4
Masonluğun ilk dönemlerdeki dönemlerde ki gelişimi biraz tartışmalı tartışma lı bir konudur konu dur ve tahminlere dayanmaktadır .	7
Bunlardan biri Azerbaycan ve Doğu Anadolu sahasını içine alan Doğu Oğuz kolu , diğer Osmanlı sahasını içine alan Batı Oğuz koludurkolu dur .	5
Bir ülke ilk defa bağımsızlığını kazandığında , iki süpergüçten bir tanesi ile ittifak kurmaya çabalamıştır .	6
Benzer şekilde 1 TL ' nin nominal değeri üzerinde yazan değer olan 1 TL ' dir .	7
Valencia Romalılar tarafından kurulmuş ve birçok farklı kültüre ev sahipliği yapmıştır .	6
Sahil şeridi , 1.022 km dir .	3
Albüm kayıtları sonrası Wright gruptan ayrılmış ancak konserlerde bir turne müzisyeni olarak çalmıştır .	6
Apollo , buna karşılık olarak , Marsias ' ında flütünü üflerken temelde aynı şeyi yaptığını , enstrümanının sesine kendi sesini kattığını iddia eder .	7
"İbn Hazm , İbn Nagraela için "" nefret dolu "" ve "" alçak ruhunun kibirli "" olduğunu yazdı ."	3
Osmanlı döneminde İstanbul vilayeti Kandıra , Adapazarı , İznik , Mudanya , Gemlik , Yalova , Orhaneli , Bandırma , Çorlu ve Kıyıköy gibi yerleri de kapsıyordu .	4
Taştan yapılan heykellerin kırılması çabuk olduğundan , eski zamanlardan beri , mermer kullanılması daha yaygındır ve daha çok tercih edilmiştir .	5
3100 ' de Memfis ' i başkent yapmıştı .	5
Teknik resim , ürünün malzemesini , nasıl imal edileceğini , boyutlarını , toleranslarını , yüzey kalitesini , sertlik değerlerini , ısıl işlemini vb .	5
formula _ 76 , formula _ 13 ' nin görüntü kümesi formula _ 132 ' yı altküme olarak içeren herhangi bir küme olsun .	5
( Bu sayı merkez ilçede 33 ’ dür . ) Merkez ilçe dışında , ilin bütün ilçelerinde ve genelde nüfus azalmıştır .	6
POSIX ( Portable Operating Standard ) sistemin taşınabilirliğinin ölçüsüdür .	5
  1978 Le Mans 24 Saat Yarışı	6
Bu olaylar üzerine Şehzade Ahmet ' i desteklemekten vazgeçen Sultan küçük oğlu Selim lehine bir name yazarak onu İstanbul ' a davet etti .	7
"Albert Aurier 1890 Ocak ayında "" Mercure de France "" dergisinde van Gogh ' un eserlerini överek onu "" bir dâhi "" olarak tanımladı ."	7
Dolayısıyla , karşılıklı karşılık lı koşul ekleminin doğru olabilmesi için , bileşenlerden ikisi de doğru ya da ikisi de yanlış olmalıdır .	6
Bu tip ödüllerle , bilime olan teşvik arttırılmakta ve araştırmalar için gerekli paralar sağlanmaya çalışılmaktadır .	6
26 Ekim 1996 tarihinde TBMM tarafından tekrar il olma hakkı tanındı .	4
Ayrıca yurt genelinde yayın yapan ATV , NTV , Show TV ve TRT kanallarının temsilcilikleri şehirde bulunmaktadır .	5
Ay sürekli olarak gökyüzünde 1 / 2 derece genişliğinde dairesel bir alanı kaplar .	6
İlkokula Çorum ' da başladı .	3
Last Action Hero filmi için Angry Again , The Beavis And Butthead Experience filmi için de 99 Ways to Die parçalarını yaptılar .	4
Kent duvarları içinde yaşayan nüfus olasılıkla bin kişi civarındaydıcivarında ydı .	7
Bazı araştırmalarda bir kısım İslami kavramın vedic orijinlerine dikkat çekilmiştir .	6
"Borland da başta bu dili Delphi ' de "" Object Pascal "" olarak adlandırdıysa da , sonradan dilin adını da Delphi olarak değiştirdi ."	6
1966 yılında gerçekleştirilen askeri darbe ile Fransa yanlısı tutum izlediği gerekçesiyle Dacko görevden uzaklaştırılarak cunta lideri Jean-Bédel Bokassa kendisini devlet başkanı olarak ilan etmiştir .	6
HBO yapımı John Adams isimli mini dizide Paul Giamatti tarafından canlandırılmıştır .	7
Özdemir Mahallesi ' nde , Yeni Kapı Caddesi ' ndedirCaddesi ' nde dir .	4
Ocak 2005 döneminin hesaplamaya katılmamasının sebebi ( hesaplamada -.55 yazılmasının sebebi ) ise bu dönemin temel dönem olarak kabul edilmesidiredilmesi dir .	7
Soyuz So yuz 10 , 23 Nisan 1971 ' de havalandığında , Salyut 1 , daha dört gün önce , 19 Nisan 1971 ' de yörüngeye oturtulmuştu .	4
İlçede 120 yataklı Kozaklı Fizik Tedavi ve Rehabilitasyon Hastanesi 2010 yılı sonunda Sağlık Bakanlığı tarafından Nevşehir Devlet Hastanesi ' ne bağlı olarak hizmete açılmıştır .	5
İnsanoğlu da bu dönemde ortaya çıktı .	3
Cristóbal Colón Dağı ve Simón Bolívar Dağı ülkenin en büyük yükseltileridir yükseltileri dir ( Her ikisinin de yüksekliği 5775 metredirmetre dir ) .	5
Kapısı üzerinde “ Eser- i Rifat Paşa 1266 ” ibaresi mevcutturmevcut tur .	3
"Kilise tarafından kabul edilmeyen incillere ise "" apokrif inciller "" adı verilir ."	6
Kızı erkeğin arkadaşları kaçırır ve bir aileye teslime eder ve o aile kız evi rolünü yüklenir .	6
İlin valisi Zülkif Dağlı ' dır .	3
1271 yılında Moğolların lideri Kubilay Han , Yuan Hanedanı ' nı kurdu ; Yuanlar , 1279 yılında Song Hanedanı ' nın son kalıntılarını fethetti .	4
Cumhuriyet Halk Partisi ' ni Halk Fırkası adıyla kurmuş ve ilk genel başkanı olmuştur .	7
Wittgenstein , 1949 yılında ikinci eserine de son noktayı koyduktan sonra , 1951 yılında , yakalandığı kanser hastalığına yenilerek , hayata veda etmiştir .	6
Daha sonra yoluna at arabası ile devam ederken , Avrupalı bir yolcuya yer açmak için arabanın dışında basamak üzerinde yolculuk etmeyi reddettiği için sürücü tarafından dövüldü .	7
Hitler , yürüttüğü seçim kampanyasında Alman kamuoyundan büyük ölçüde destek gördü .	3
Ödemiş ilçesinin ismi hakkında pek çok görüş vardırvar dır .	5
Madımak Oteli tutuşturulan perdeler ve alt katta bulunan eşyalarla birlikte yakıldı .	6
"  Çek Cumhuriyeti "" "" ise devletin resmî adı olarak hâlâ kullanılmaktadır ."	5
Bu erdemlere ulaşmanın yolu bilgiden geçer .	5
Bunların haricinde Moritanya ' da Nil timsahı da gözlemlenmiştir .	3
Microsoft Corporation , ABD merkezli bir çok uluslu ulus lu teknoloji şirketidirşirketi dir .	6
Özellikle yabancı , yoğun veya karışık ortamlarda tetiklenmesi daha sık görülür .	6
Etnik açıdan , özellikle dil açısından da Kafkasya yerlileri , Hint-Avrupa kökenliler köken li ler ve Türk asıllı halklar biçiminde üç öbeğe ayrılırlar .	3
Eskiden genç kız ve erkeğin aynı köyden olması yasaktı .	5
2009 verilerine göre Gayrısafî millî hâsıla içerisinde tarımın oranı % 37,3 düzeyindedirdüzeyinde dir .	5
Tataristan Cumhuriyeti ' nin Rusça ile birlikte iki resmî dilinden biridirbiri dir .	5
Fransız matematikçi Blaise Pascal ' ın soyadıyla anılsa da Pascal ' dan önce Hindistan , İran , Çin , Almanya ve İtalya ' da matematikçiler tarafından çalışılmıştır .	4
Dünya Savaşı ' nın son yıllarında kadınlara oy hakkını tanımıştır .	6
"Melek figürü bağımsızlığın kutsallığını , elindeki elinde ki kâğıt "" Hürriyet Beyannamesi "" ni sembolize etmektedir ."	6
Ülkenin coğrafi yapısı genel olarak dağlıktırdağlık tır .	3
Herhangi codice _ 1 tam sayıları için , özellikleri sağlanır .	3
Kastamonu Belediye GSK , 2016-17 Hentbol Kadınlar Süper Kupa şampiyonu oldu .	4
Türkçe -iş ile benzerlik tesadüftür .	4
Şenol Güneş ' in yönettiği Trabzonspor ' u saf dışı bırakarak 2010 / 2011 kupasını kaldıran Fenerbahçe , Aykut Kocaman yönetiminde ilk şampiyonluğuna ulaşmış oldu .	5
Alınan malların listesi Hatşepsut Tapınak Duvarı ' na yazılmıştır .	6
Çou hanedanlığı döneminde şamanların görevleri arasında yağmuru tahmin etmek , şifacılık , önemli önem li olaylarda kehanet de bulunmak bulunuyordu .	7
"Tunceli Tunce li İli Bakanlar Kurulu tarafından 1945 Yılında < nowiki > "" Şehir "" statüsüne kavuşturulmuş ve Valilik tarafından yönetilmesi kararlaştırılmıştır ."	6
"Atsumi sınıfı x 3 : "" Atsumi "" ( LST-4101 ) , "" Motobu "" ( LST-4102 ) ve "" Nemuro "" ( LST-4103 )"	5
Proust ' un annesi Jeanne Clémence Weil , Alsace ' li Alsace ' li zengin ve yüksek kültürlü bir Yahudi ailenin kızıydıkızı ydı .	4
 Anywhere I Lay My Head  ' de dört şarkının yazarı Tom Waits , altısının yazarı Tom Waits &	3
Bazı Amerikalı Müslüman organizasyonlar şovun yapımcılarını tehdit etmişlerdir .	7
Màxim Huerta ( d . 26 Ocak 1971 ) , İspanyol siyasetçi , gazeteci ve yazardıryazar dır .	3
Jerez pistinde koşulan yarışta sıralama turlarında Schumacher , Jacques Villeneuve ve Heinz-Harald Frentzen imkânsızı gerçekleştirip aynı dereceyi yaparlar : 1 ' 21.072 .	7
Bölgede tanınmış biri olan Nursi , Enver Paşanın isteği üzerine talebeleri ve gönüllülerden oluşan 4-5 bin kişilik milis teşkilatı kurdu .	6
Ölüler Ülkesine götürülen Sisyphos kaderine katlanmak istemez .	7
1927 yılında İsveç , Göteborg ' da SKF markasının bilya üretici olarak kuruldu .	3
Porsuk ovaya güneydoğudan dar bir boğaz içinde girer ve kuzeyde yine dar bir boğazla terk eder .	4
Tanımlanabilen sekiz kuş türü , bahri , kaşıkçı , flamingo , leylek , kuğu , akbaba , kumru , puhudurpuhu dur .	3
Sabahattin Ali ' nin tercih ettiği şiir kalıplarından bir diğeri ise on dörtlü kalıptır , bu tarzda ise yirmi şiir yazmıştır .	6
Sapanca Gölü , Adapazarı ile İstanbul arasında Kocaeli sınırına yakın bölgede , Sapanca ilçesi içinde yer alan bir göldür .	7
Venüs , Güneş Sisteminde , Güneş ' e uzaklık bakımından ikinci sıradakisırada ki , sıcaklık bakımından da birinci sıradaki sırada ki gezegen .	6
Louise ise Earl ' ün Siyah Lejyon tarafından öldürüldüğüne inanıyordu .	7
Hayvanlarda yapılan çalışmalarda virüslerin akciğer kanserine yol açabildiği gösterilmiştir , son yıllarda yapılan çalışmalarda , insanlarda da virüslerin akciğer kanseri için bir risk faktörü olduğu gösterilmiştir .	5
  Devlet ve Meclis Hakkında Musahabeler	6
Başlıca ürünleri , pirinç , önemli önem li dayanıklı gıda maddeleri , Hint keneviri ve çaydırçay dır .	5
Bu onlara Japon promosyonları ve “ Hands Up Asia Tour ” a hazırlanabilmeleri için süre verdi .	3
Üç tarafı Toroslar ’ ın genç kıvrım dağları ile çevrilidirçevrili dir .	5
Yunan felsefesinin İslam kültürüne aktarılmasında iki tür çeviriden söz edilebilir .	6
Tek istisna olan Japon İmparatorluğu dışında Kore , Vietnam ve Moğolistan gibi ülkeler Çin imparatorluğunun üstünlüğünü tanıyordu .	7
Sanayi Devrimi ve Sömürgecilik hareketlerinde de bu olay etkisini göstermiş ve İngiltere ile Fransa sömürgecilik alanında hızla güçlenirken Almanya ' nın bu alanda geri kalmasına neden olmuştur .	5
Buna rağmen üretici ve tüketicilerin gerekli parasal araçların miktarı ve vadeleri bağlamındaki bağlamında ki ihtiyaçları çoğu zaman birbirinden farklı olmaktadır .	7
Ayrıca ülkede bir miktar Polonyalı da yaşar .	4
  Kırşehir ( il )	4
"Gerald Hatten "" Jerry "" Buss ( d . 27 Ocak 1933 , Salt Lake City ; ö ."	3
"Mütevekkil ' den halifeliği devraldığı Yavuz Sultan Selim dönemindeki döneminde ki eserlerde yer almadığı ve daha sonra "" ' 18 ."	5
Bazı tarihçilere göre bu saldırılar sırasında Iğdır halkı üzerinde insan hakları ihlâlleri yoğun biçimde yaşanmıştır .	4
Galileo ' nun Grassi ile olan polemiği birçok Cizvit ' i gücendirmiş ve fikirlerinden soğutmuştur .	6
Ayrıca tahkikat sonuçlanıncaya kadar üniversiteyi güvenlik kuvvetlerine teslim eden heyetin bu kararlarının ardından Erdal İnönü , rektörlükten istifa etmiştir .	5
Dijital reklam çalışmaları , içerikler , ürün kullanım ve özellik videoları bu bağlamda fiziksel kanıtın bir diğer örneğini teşkil etmektedir .	4
1990lar ' ın ortasında ve sonunda , ayrıca 2000ler ' de anime tüm ülkelerde popüler olmuştur .	4
Carson , zayıflamış ekosistemlerin öngörülemeyen istilacı türlere bulanmasına rağmen , özellikle hedeflenen zararlılarla böcek ilacına karşı direnç geliştiği için , gelecekte artan sonuçların olacağı öngörüsünde bulundu .	6
"Simgelere "" ( Ahmet Muhip Dıranas ) "" ya da günlük yaşamdan sahnelere , yaygın izlenimlere , duyarlığa "" ( Cahit Sıtkı Tarancı ) "" yaslandı ."	4
Northern Territory ( NT ) , South Australia eyaletinin bir parçası olarak 1863 ' te kuruldu .	5
Bu kulenin duvarlarında Atatürk ' ün Cumhuriyet ile ilgili şu özlü sözü bulunmaktadır .	5
Bazen , mikroorganizmalar bu sıvıya enfeksiyon bulaştırıp ampiyeme neden olurlar .	4
Tremor hastalığının ileri seviyesinde felç görülebilir .	5
Alman destanları Birinci Altın Çağ ' daki Çağ ' da ki ana edebi ürünlerdirürünler dir .	3
İlde birçok tiyatro ve sinema bulunmakta ve düzenli kültürel etkinlikler düzenlenmektedir .	5
Devletin temel işleyişindeki işleyişinde ki üç güç olan yasama , yürütme ve yargı dikkate alındığında , yerel yönetimlerin hemen hemen herhangi bir gücü yokturyok tur .	7
Mars ’ taki Mars ’ ta ki coğrafi oluşumlara Dünya coğrafyasından veya tarihsel ve mitolojik isimler verilmiştir .	4
"Ayrıca , ilde ilk salça ve meyve konsantre fabrikası "" UNIT Salça ve Meyve Konsantre Fabrikası "" adı altında Eylül 2010 ' da açılmıştır ."	7
Ülke genelinde ılıman bir iklim hüküm sürmektedir .	3
[ 15 ] [ 18 ] 2 .	5
Kırklareli Kırklare li Üniversitesi ' nin önümüzdeki önümüzde ki senelerde Kırklareli ' nin ekonomisine de büyük katkı sağlayacağı düşünülmektedir .	6
Dönemlerinde ülke yönetiminde merkezileşme arttı ; ordunun moderleştirilmesinde ilk adımlar atıldı ve mimaride İsfahânî tarzı gelişti .	4
4 numaralı numara lı eksende ise dönen kol bileği hareket eder .	6
C = 0 ise sonuca etki edilmez .	4
Babalarının Kenya ’ daki Kenya ’ da ki tutsaklığından dönüşüyle Pier Paolo ve annesi arasındaki arasında ki ilişki daha da sağlamlaştı .	5
Zamanla teknelerin inşası , başka deniz uygarlıklarınca , geliştirilmistir .	4
Ziya Gökalp , Tevfik Fikret , Yakup Kadri gibi şahsiyetlerle tanıştı .	4
Bulvar Gazetesi ' nin düzenlediği Kâinat Güzellik Yarışması ' nda birinci seçildi ( 1982 ) , fakat evlendiği ortaya çıkınca tacı geri alındı .	7
Beşiktaş , Spajić yönetiminde 1967 Cumhurbaşkanlığı Kupası ' nda , Altay ' ı 1-0 mağlup ederek ilk kez şampiyon olmuştur .	5
Pangea kıtasının doğusunda üçgen şeklinde dev bir körfez yer almaktadır .	7
Osmaniye mutfağında tatlılar ve pastalar ;	3
Çeşitli dönemlerde Romalılar , Bizanslılar ve Selçuklular döneminde kale onarılarak kullanıldı .	6
Batum ’ da en düşük sıcaklık olarak -7 ° C ve en yüksek sıcaklık olarak da 40 ° C kaydedilmiştir .	7
Bu alt evrede ve Izgara Planlı Yapılar Evresi ' nde yuvarlak , daha sonraki sonra ki alt evrelerde ise dörtgen planlı olarak inşa edilmiştir .	6
"Merkezi Kontrol Komisyonu Başkanı : "" "" Mihaylovka"	7
Rebetiko ' nun coğrafi bölgesi modern Yunanistan ' dır .	3
Başta Fatih Sultan Mehmed ' in türbesi olmak üzere , Osmanlı tarihinin birçok önemli önem li isminin mezarı buradadırburada dır .	7
Gazete , ilanı Kars halkının verdiğini açıklayarak birinci sayfasından şunlara yer vermekteydivermekte ydi :	5
"2000 yılının Mart ' ında ise , "" C99 "" olarak bilinen bu standart ANSI tarafından da benimsendi ."	6
En çok kullanılan tırmanış türü .	4
Zaman zaman onları , yasa koyucuların üzerimizde haksız bir yönetim kurma girişimleri konusunda uyardık .	7
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 7 İlçe , 12 belediye , bu belediyelerde 63 mahalle ve ayrıca 277 köy vardırvar dır .	4
tel ise naylondurnaylon dur .	3
 Bu ne saç , bu ne kahkül , bu ne zülüftür ? 	5
Menderes ve diğer DP üyeleri ise bulundukları Yassıada ' da kurulan Yüksek Adalet Divanı tarafından yargılanmaya başladı .	7
Schwechat ' taki Schwechat ' ta ki büyük petrol rafinerisi , ülkenin toplam petrol ve petrol ürünleri tüketiminin dörtte üçünü karşılar .	7
Antik Mısır ' dan elimize ulaşan yasal düzenlemeler yoksa yok sa da , mahkeme kayıtları Mısır yasal düzeninin , doğru ve yanlışa ilişkin sağduyuya dayandığını göstermektedir .	7
İlkokuldan sonra , İzmir Amerikan Koleji ' nden mezun oldu .	5
" Bu çalışma ile ilgili olarak :	6
Gisela Dulko ( d 30 Ocak 1985 - Tigre , Buenos Aires , Arjantin ) Arjantinli tenis oyuncusu .	3
Birleşik Devletler , Avrupa Birliği , Birleşik Krallık , Japonya , Kanada , Avustralya ve İsrail tarafından işgale karşı direnip savaştıkları için terörist grup olarak adlandırılır .	4
Muhsin Ertuğrul , Beklan Algan , Ayla Algan , Haldun Taner , Melih Cevdet Anday ve Nurettin Sevin ' den tiyatro eğitimi aldı .	3
18 Ağustos 1936 , Dina , Jhelum District , Britanya Hindistanı ) , Hint şair , şarkı sözü yazarı , sinemacı , yönetmen ve oyun yazarı .	3
Yazarevi.com adlı ad lı internet sitesini kurmuştur .	6
Mart 2008 , Kiev ) , Türk hukukçu , siyasetçi , iş adamı ve TBMM 21 .	3
Geçirdiği rahatsızlığın ardından hastaneye kaldırılan Gül , 13	6
Maçlarını 3.800 kişilik PalaEvangelisti spor salonunda oynamaktadır .	6
Türkiye Aile Sağlığı Ve Planlaması Vakfı , İstanbul ' da yerleşik bir sivil toplum kuruluşudurkuruluşu dur .	3
El-Eşref Halil ( Arapça : الأشرف خلي ) ya da tam adıyla Meliku ' l-Eşref Sultan Salahuddin Halil ( d . ? - ö .	4
Akka ' yı fethinden bir ay sonra Sultan El-Eşref Halil Sayda kalesini kuşatıp fethetmek üzere Emir El-Sucai komutasında bir askeri birliği kale önüne gönderdi .	4
İbni El-Sulus İskenderiye ' de tutuklanıp tutuklu tutuk lu olarak Kahire ' ye gönderildi ve orada kendisine işkence yapıldı ve dayak atılarak öldürüldü .	3
Tolkien ' in yarattığı dil olan Quenya ' da Celegorm , çabuk sinirlenmesine referans olarak  Tyelkermo "" , "" Çabuk Alevlenen "" olarak adlandırılır ."	4
Gece ile gündüz arasındaki arasında ki ısı farkı oldukça fazladırfazla dır .	7
Tören ilk bakışta can sıkıcı bir oyun , gereksiz kurallar bütünü gibi gelebilir .	4
İlk Lidya sikkeleri muhtemelen Alyattes döneminde basılmıştır .	5
Su buharı , yer ve zamana göre değişen biçimde , atmosferin alt katmanlarına karışmış olarak bulunur ve yaklaşık 10 – 15 km yükseklikten sonra azalmaya başlar .	7
 Omnes homines aequales sunt ( Bütün insanlar eşittireşit tir ) 	4
Tüm dünya üzerinde olay yaratan film Hollywood ' un son yıllarda çizdiği kötü imajı sildi ve bir anlamda prestijini kurtardı .	5
Tur ' dan itibaren katılan takım 4 .	7
Mart - Mayıs 1921 tarihleri arasında 12 .	6
Güneşe uzaklık bakımından ikinci sırada olmasına rağmen en sıcak gezegen olmasının nedeni de atmosferinin gelen güneş ışınlarının dışarı çıkmasına izin vermemesidirvermemesi dir .	6
İbraniler , Romalılar , Araplar , Haçlılar , Osmanlılar Hayfa ' yı yönetimlerinde tutmuşlardırtutmuş lardır .	4
Eğer aksonuda aynı derecede büyütülseydi büyütülse ydi birkaç santimetre çapında ve kilometrelerce uzunlukta bir kablo ortaya çıkardı .	5
İnsanlar , politikacılar ve filozofların alanı yerine futbolun basit ahlakına bakmakla daha iyi edebilir .	7
Mahallede 1993 yılında yapılan köy binası bulunmaktadır .	6
İlçeleri az nüfuslanmış birer küçük kasaba görünümündedirgörünümünde dir .	4
Chris Cornell , ( Christopher John Boyle , 20 Temmuz 1964 , Seattle - 18 Mayıs 2017 , Detroit ) , Amerikalı müzisyen , vokalist .	4
Doğu Ortodoks Kilisesi ' ni oluşturan başlıca kiliseler Yunanistan , Rusya , Bulgaristan , Ukrayna , Gürcistan , Romanya , Sırbistan ve Kıbrıs kiliseleridirkiliseleri dir .	4
Eylül 1920 ’ de Fermi fizik bölümüne kabul edildi .	3
Feynman , Hens Bethe ' nin teorik bölüğüne katıldı ve Bethe ' yi kendisini kurup lideri yapmasına neden olacak kadar etkiledi .	7
Varoluşçu düşüncede her ne kadar ' özgürlük ' yaygın olarak tepe nokta kabul edilse de akımın ilksel erdemi , otantisitedir .	4
Aborijinlerin tarihi hakkındaki hakkında ki bu yorumlara , bazıları karşı gelmekte ve bunların politik ve düşüncesel nedenler ile abartıldığını , uydurma olduğunu belirtmektedir .	7
"Bu şarkı , 4 Ağustos 2007 ' de "" Billboard "" Hot 100 ' de yedi numaraya yükselmiştir ."	3
Çevresi mesire yeri olarak değerlendirilir .	3
Burada yalnızca doğal konuşmalar değil , ses yapılarına göre yazılıp başka bir yazı şekline dönüştürülen yapay durumlar da söz konusudurkonusu dur .	6
Üreme mevisimi dışında bayağı ispinozla birlikte karışık sürüler oluştururlar .	6
Dönemin yenilikçi sanatçılarının yaşadığı Montmartre semtinde bir süre para içinde yaşadı .	7
Denis Diderot ( 5 Ekim 1713 - 31 Temmuz 1784 ) , Fransız yazar ve filozof .	5
Element , aynı cins atomlardan oluşan ve kimyasal yollarla kendinden daha basit ve farklı maddelere ayrılamayan saf maddelere verilen isimdir .	7
Söz konusu jet motorlar Rolls-Royce tarafından üretilen Rolls-Royce Trent 900 ´ dür ve bir dört jet motorlu sivil yolcu uçağı için kullanılan en güçlü jet motorlarıdırmotorları dır .	7
22 Haziran 2011 tarihinde Nokia , bir dış kaynak kullanımı programı için Accenture ile bir anlaşma imzaladı .	5
Artık olmayan yıllarda ise yılın son ayından 1 gün çıkarılmıştır .	3
Timur Selçuk , daha sonra mahkeme kararıyla bu plakları toplattı .	3
"Her ne kadar kuruluşa Hospitaller imza atmış olsa da bu "" Domus Theutonicorum "" her zaman Papa ’ nın denetiminde ve Almanlara ait oldu ."	5
Oyun sonunda en çok alana sahip olan oyuncu oyunu kazanmış olur .	7
"Günümüzde de Svaziland ' da birçok kişi kendisini insan olarak tanımlamak adına "" Ngwane "" ismini kullanmaktadır ."	4
Gazi Ahmed Danişmend , Türklerin Salur BoyundandırBoyundan dır , Harizm ' den gelmiştir .	4
Bu öğrenciler Sophie Scholl , erkek kardeşi Hans Scholl , Alex Schrommel , Cristoph Probst ve Willi Graf ' tı .	3
Tüm Stockholm kentsel bölgesinde ve 26 belediyesinde nüfus 2 milyonu aşmaktadır .	3
"Albüm Barrett ' ın Floyd için yazdığı son şarkı olan "" Jugband Blues "" u içeriyordu ."	6
Film Aragorn ' un doğuşunu anlatmaktadır .	5
Gagaları zeytin yeşili ve iki parmaklı parmak lı bacakları mavimsi gri renge sahiptirsahip tir .	7
Etimesgut Belediye Spor Ankara ' nın Etimesgut ilçesinde kurulan ve Etimesgut Belediyesi ' nin desteklediği siyah-beyazlı futbol kulübüdür .	3
Çünkü ülkesinde şiddet ve yolsuzluğun durdurulacağını düşündü .	6
"Omuzlara alınmaktan , gösterişten hoşlanmaz , omuzlara alınmak istendiğinde "" İnönü yatışı "" adı verilen hareketle boylu boyunca sırt üstü yere uzanarak buna engel olurdu ."	6
"Dikkat edilmesi gereken nokta "" Giriş "" ve "" Çerçeve Başlangıç Sınırlayıcı "" alanlarındaki alanlarında ki bit düzenlerinin bayt olarak değil karakter dizisi olarak yazılmış olmasıdırolması dır ."	5
Libya ' da yaşayan Türk vatandaşlarının sayısı yaklaşık olarak 25.000 ' dir , fakat ataları Türk olanların sayısı 80.000 ' dir .	6
2.850 hektarlık bir alana sulama hizmeti vermektedir .	6
Yapılan bu darbe sonucu Blaise Compaoré devlet başkanı olmuş , Sankara döneminde başlatılan Gana ile birlik olma faaliyetlerine de son verilmiştir .	6
Nil ' de Ölüm-Küresel Isınma , 2006 , Adam Gibi Vali ( Recep Yazıcıoğlu ) , 2004 , Gizemli Zatürre SARS- 2004 .	3
Bunun için , konu olarak ortak paydaları paylaştıkları semailer ve diğer nazım şekilleriyle , koşma arasındaki arasında ki temel fark ; koşmanın kendisine has müzikalitesidirmüzikalitesi dir .	5
Dağlık Dağ lık Karabağ Cumhuriyeti gibi bazı ülkeler de hiçbir ülke tarafından tanınmazlar .	5
Yapılan bir araştırmada VATS ' ın özgüllüğü % 100 , morbidite oranı % 9,6 ve mortalite oranı % 0,5 olarak rapor edilmiştir .	6
Klasik mekaniğin birçok dalı genel göreliliğin ve göreli göre li istatistiksel mekaniğin basitleştirilmiş ve günlük yaşama uyarlanmış halidirhali dir .	7
Muthers ile birlikte çaldıkları barlarda şehrin diğer gruplarıyla tanışırlar .	3
Morgul Yolu , Minas Morgul ' dan çıkarak Osgiliath ' a varmaktaydı .	3
2001 yılında kadınlar , Guyana ' daki Guyana ' da ki bilgisayar bilimleri mezunlarının % 54.5 ' ini oluşturuyordu .	7
Afrika ' da bulunan sıra dağ dizisi olan Atlas Dağları kıtanın kuzeybatısında Fas ' tan başlayarak , Cezayir ve Tunus ülkelerine uzanır .	7
Ancak Smith , bu sözleşmelerde işverenlerin işçilerden daha baskın olduğuna dikkat çeker.İşverenler ücretleri düşürmek , işçiler ise yükseltmek ister .	4
Kurucusu Cengiz Han ' ın torunu , Tuluy ( Moğolca : Толуй ) ' un oğlu Kubilay Han ' dır .	3
Sırbistan ' ın başkenti olan kent ayrıca Belgrad Otogarından birçok otobüs hattıyla ülkenin diğer noktalarına ve birçok Avrupa hattına ulaşımı sağlar .	5
Dünyada 250 milyon kişi tarafından konuşulur .	5
1996-1997 sezonunda çalıştırdığı Beşiktaş sezonu 13 .	6
Beethoven ' ın gerçek doğum günü hakkında kesin bir bilgi olmamasına rağmen vaftiz ediliş tarihi kilise kayıtlarına 17 Aralık 1770 olarak geçmiştir .	5
Ders çalışmayı İtalya ’ yı gezmek ile birleştirdi , pek çok müze ve sanat galerisi gezdi .	5
kez UCLA ’ nın University of Southern California ' s School of Cinema-Television bölümüne sinema eğitimi almak için müracaat etmesine rağmen , kabul edilmemişti .	7
Schürmann Binası günümüzde [ [ Deutsche Welle | Deutschen Welle ] ] ' nin merkezi olarak görev yapmaktadır .	4
Günde 100 - 150 kişi öldürülüyordu .	4
1897 yılında Fransız Akademisi ' ne seçildi .	6
Eski Van ' da günümüzde kullanılan tek eser Kaya Çelebi Cami ' dir .	6
1952-1954 yılları arasında yapılan kazılarda Sinop ' ta Hitit dönemini belgeleyecek hiçbir esere rastlanmamıştır .	7
Klasik fiziğe göre , bu ağır yıldızsal objeler herhangi bir şeyi eski Schwarzschild yarıçapından kaçmaktan engelleyecek kadar güçlü olan bir yerçekimsel bir çekim kullanırlar .	7
Aynı dönemde alınan kararla birlikte , 2014-15 sezonu için de toplam yabancı oyuncu sayısı korunsa da maç kadrosunda en fazla beş yabancı olabilmesi sağlanmıştı .	7
Birkaç edebî gruba girme çalışmasından sonra , kendine akıl hocası buldu : Endülüs ' lü Endülüs ' lü şair Rafael Cansinos-Asséns .	4
Ne var ki bu çalışmanın sonuçları deneysel yöntemdeki yöntemde ki hatalar sebebiyle ciddi eleştiriler almıştır .	7
Abdülhak Adnan Adıvar ( 1882 , Gelibolu – 1 Temmuz 1955 , İstanbul ) , Türk siyasetçi , yazar , tarihçi , akademisyen ve hekim .	6
 Feminizm  kavramı altında sayısız hareket özetlenmiştir .	6
Mustafa Kemal ’ in tavsiyesiyle 1935 Türkiye genel seçimlerinde milletvekili adayı oldu .	3
 Moskva  ) , Rusya ' nın başkenti ve nüfus açısından en büyük şehridirşehri dir .	4
 Bohemian Rhapsody  Grammy Hall of Fame ' de yer aldı .	3
"Kütahya ' ya döndükten sonra "" Çini Beldesi "" Kütahya ' ya aynı zamanda "" Neyzenler Beldesi "" sıfatını kazandırmış , kırkın üstünde neyzen yetiştirmiştir ."	6
Amurru yeniden Hitit yönetimi altına girmiş , ayrılıkçı yerel kral Benteşina ise Anadolu ' ya sürülmüş , Kadeş Kalesi Hitit denetiminde kalmıştır .	5
7 Kasım 1971 , İstanbul ) Türk tiyatro , sinema oyuncusu , yönetmen , senarist , yapımcı .	3
Bu barışla birlikte Karamanoğlu ' na Eskişehir , Kırşehir , Beyşehir , Sivrihisar ' ı ve Niğde ' yi verip , hilat giydirip , sancak verdi .	5
Mahmut , Topkapı Sahilsarayı ' ndan başka , Beylerbeyi ve Çırağan bahçelerinde Batı tarzında iki büyük saray yaptırmıştır .	4
Özellikle Afrika kökenli kübalıların siyasal haklar ve daha iyi iş olanakları için giriştiği eylemler sert biçimde bastırıldı .	7
Sabit yıldızlara göre Güneş tutulum boyunca zodyaktan geçerek bir yıl içinde tam tur atıyormuş gibi görünür , dolayısıyla da Yunan gökbilimciler tarafından yedi gezegenden biri olarak sayılırdı .	6
Mâden kömürü ülke ihtiyaçlarını karşılamada kullanılmaktadır .	5
Alkenlere hidrojenin katılması sonucunda Alkanlar oluşur .	6
Vänern Gölü , Kuzey Avrupa ' nın en büyük , Avrupa ' nın ise Ladoga ve Onega göllerinden sonra üçüncü büyük gölü olmasıyla da bilinmektedir .	6
Acıdan kurtulmak için önerilen hayat tarzı ise sosyal yaşamdan uzak , münzevi ve sade bir hayat tarzıdır .	5
İzleyen 5 Haziran günü Osmanlı 9 .	4
Söylenen maninin manasına göre talihlerini denerler .	3
Diyarbakırspor 24 Haziran 1968 ' de , amatör futbol liginde olan Diclespor ve Yıldızspor ' un birleşmesi ile kurulmuştur , renkleri kırmızı ve yeşilden oluşmaktadır .	7
Bunu anlamak için günkürenin ötesine bir görev uçuşu düzenlenmesi önerilmiştir .	5
İlçede 1 adet Devlet Hastanesi Bulunmaktadır .	5
Dünya Savaşı her şeyi olduğu gibi Fenerbahçe ' yi de finansal olarak olumsuz etkiledi .	4
Hümanizm güzel şeyler yapmaya , şimdi ve burada iyi yaşamaya ve geleceğe daha iyi bir dünya bırakmaya yoğunlaşır .	7
Microsoft Word programından metinleri doğrudan import etmek , objelerin çevrelerine metin eklemek ve yazı karakterlerini değiştirebilmek mümkündürmümkün dür .	7
Tremor yaşlılarda % 95 oranında , gençlerde ise % 5 oranında görülür .	3
9 Eylül ' de Spears yeni remix albümü , B in the Mix : The Remixes Vol .	4
Ölü ruhların içeri girmesi de kolay değildir .	4
Çevresindekiler Çevresinde kiler de , bu durumdan rahatsız olur .	3
İn situ tümör aşamasında fizik bulgu yokturyok tur , tümör büyüdükçe lokal ve genel bulgular ortaya çıkmaktadır .	5
Sigara kullanımı , akciğer kanserinin en sık görülen nedenidirnedeni dir .	4
"Nergis , nergisgiller ( Amaryllidaceae ) familyasından "" Narcissus "" cinsinden bitki türlerinin ortak adı ."	7
2006 yılında OES ( Open Enterprise Server ) ile açık kaynak kodlu işletim sistemi üretimine başlamıştır .	6
  Eylemsizlik Eylem siz lik	4
 Sanat için sanat  görüşü benimsenmiştir .	5
Erzurum , Cumhuriyet döneminde de il oldu ve hızlı bir şekilde gelişmeye başladı .	5
Kalan dakikalarda skora göre turu geçen taraf olan Manchester City savunmaya çekildi .	5
Buna göre maksimum ivme , kuzey-güney doğrultusunda 163 mG , doğu-batı doğrultusunda 220 mG ve düşey doğrultuda 123 mG dir .	5
17 Ekim 1972 ) , Türk şarkıcı ve şarkı yazarı .	3
Buna inanıldığı Kuranca bir ayetle doğrulanmaktadır .	4
Bu konferans genellikle ilkbahar aylarında hem SAP Avrupa ’ da hem de SAP Amerika ’ da gerçekleşmektedir .	4
" Peki Peki Anladık  , "" Dönmem Yolumdan "" , "" Agannaga Rüşvet "" , ve "" M.V.A.B. "" ise albümde temsil edilmedi ."	4
Bayezid uzun boylu , yağız çehreliçehre li , ela gözlü göz lü ve geniş göğüslüydügöğüslü ydü .	4
  Yeryüzü Çocukları 1 : Mağara Ayısı Klanı	7
Buna karşın kaliteli tarım ürünleri tercih edilir .	4
1997 yılının en beğenilen albümlerinden birisi olmuştur .	6
Yılda 1 Mt balık tutulmaktadır .	3
Çapları 10 ile 10 m arasında kalan asteroitler gök taşı olarak adlandırılır .	6
İstasyon binası taşıyıcı duvarlar sayesinde ayakta durmaktadır .	6
Rahmi Koç , Memduh Karakullukçu , Hanzade Doğan Boyner , Lucien Arkas , Aslı Başgöz , Hasan T .	3
İlçenin güneybatısında bulunan yerleşme ilçe merkezine 3	7
Bu ödünç kelime oluşturmada alıcı dilin fiil çekimine , telaffuz alışkanlıklarına ve yazma alışkanlıklarına uyum göz önünde bulundurulur .	6
Dünyaca pirinç ile de ayrıca adından sıkça söz ettiren ilçemiz bölgesinde önemli önem li bir ekonomik güce sahiptirsahip tir .	4
İlçe ' nin kuzeydoğu ve doğusu Arpaçay , kuzeyi Hoçvan , batısı Göle ilçesi , güneyi ise Kars İl sınırı ile çevrilidirçevrili dir .	4
Kanal D ' de her Perşembe günü geceyarısını geçtikten sonra ekrana gelen ve daha çok tartışma platformu kimliğiyle seyirci karşısına çıkan 32 .	7
Siyah-beyazlı takım , 2006 ve 2009 ' da Fenerbahçe ' yi 2007 ' de de Kayseri Erciyesspor ' u kupa finalinde yenerek dört yılda 3	7
Ayrıca evde yaşamış olanların ne gibi özellikleri olduğunu ve yaşam biçimlerini ortaya çıkarabilir .	6
Orta sınıf kent partisi iken ulus çapında beyaz yakalı işçi partisi olarak kendini geliştirmiştir .	6
"Türk Dil Kurumu - Ses , Harf ve Alfabe "" "" Türkçe"	5
1866 yılında bir Prusya-Avusturya Savaşı patlak verdi , 7 hafta süren savaşı Prusya ve müttefikleri kazandı .	5
Özgür Yazılım Vakfı ( FSF ) tarafından kaleme alınan GNU Genel Kamu Lisansı , dört temel özgürlüğü güvence altına almayı amaçlar .	7
Finallerin ilk turunda Kenny the Basterd ’ ı , ikinci tutunda Chris Hero ’ yu yendi .	3
Sovyet yönetiminı yanıltmak için ise çeşitli evrak sahtecilikleri , sahte delil üretme gibi farklı kandırma yöntemleri kullanıyorlardı .	5
Fenerbahçe , 2006-2007 sezonunda maç başına 40.000 seyirciye ulaşmıştır .	3
Seyrek diskte bulunan gök cisimlerinin Kuiper kuşağından geldiğine inanılır .	6
MÖ 218 yılında Malta Adaları , bölgeye baştan başa yayılarak büyük bir imparatorluk olan Romalıların bir parçası olmuştur .	6
Topoizomerazlar DNA ' yla ilgili pek çok süreçte yer alırlar , DNA ikileşmesi ve transkripsiyonu gibi .	5
2010 yılında nüfusun % 65 Mestizo , % 9.2 siyah melezler , % 6.7 beyaz ve % 12.3	4
Anot ve katot polarizasyon toplamına parçalanma voltajı da denir .	7
2000 ’ li yılların tanımı ise aşağıdaki aşağıda ki şekildedirşekilde dir :	3
Her taraf dönüyor , başımı tutamıyorum , yer ayağımın altından kayıyor , bir yana doğru kayıyorum , kafamın içi boşalıyor , gözlerim kararıyor şeklinde açıklamalar sık duyulur .	5
Bir süre sonra Kule , zinciri taşıyamamış ve Avrupa Yakasına doğru yıkılmıştır .	4
Ziya-ür-Rahman zamanında ordu uzun müddet siyasetten uzak durdu .	5
İlçe genelinde 10 adet Lise , 42 adet İ.Ö.O , 1 Adet Özel İ.Ö.O mevcutturmevcut tur .	4
MP3 kelimesi , MPEG Layer 3 ' ün kısaltmasından oluşmuştur .	4
Genetikçiler başlangıçta genetiği geniş bir organizma yelpazesi üzerinde çalışmışlarsa da , sonraları araştırmacılar organizmaların bir altkümesi üzerinde özelleşmeye başlamıştır .	7
Verkhovna Rada ] ] ' ya ( Aralık 1995 ) seçildikten sonra , 27 Mayıs 1996 ' da istifa etti .	3
Bu metafizik bir sorudur soru dur ve metafiziki sorular bilimsel araştırmalarla yanıtlanamamaz .	4
 Dan  alacak kişinin tüm teknikleri sağlı ve sollu olarak yapması , kombine ve kontraatakları bilmesi gerekir .	7
Otuzbeş yaşında hayatını kaybeden sanatçının yarım kalan işi Amarillo Ramp ' i eşi Nancy Holt tamamladı .	6
Parti , devletin asimilasyon ve inkâr politikasına karşı haklar ve özgürlükler mücadelesi veren Kürt kitlelerine sahip çıkmakta ancak belirli noktalarda da eleştirmektedir .	7
"Kafkas Cephesindeki Cephesinde eki bu başarısından dolayı "" Altın Kılıç "" madalyası ile ödüllendirildi ."	5
Manyetik alanın ekseni , gezegenin dönme eksenine göre 55 eğiktir eğik tir ve bu diğer gezegenlere oranla oldukça yüksek bir değerdir .	5
Kaşenlik sonucunda yapılan evliliklerde boşanmanın yok denecek kadar az yaşandığı tespit edilmiştir .	5
Sonra 1936 ' da Yaşamak İstiyorum ( We the Living ) , 1938 ' de de Ben ( Anthem ) adlı ad lı romanlarını yazdı .	5
Temas ettiklerinde ishal başlar ve çok soğuk hava gördüklerinde ya da ceyeran gibi uzun süre soğuk havaya mağruz kaldıklarında ölürler .	4
Sülüklü Han 1683 yılında Hanilioğlu Mahmut Çelebi ve kız kardeşi Atike Hatun tarafından yaptırılmıştır .	5
Bozoklu Bozok lu ( BıyıklıBıyık lı ) Mustafa Paşa , ( d .	3
Mevcut bilgi çağını ve İnternet ' i içeren dijital devrimin başlangıcıdırbaşlangıcı dır .	5
27 Ekim 1913 ' te Sofya askerî ataşeliğine atanarak yakın arkadaşı Sofya sefiri ( elçisi ) Fethi Bey ( Okyar ) ' in emri altında çalıştı .	7
1500 ' lü 1500 ' lü yıllardaki yıllarda ki Osmanlı Tahrir Defterlerinde yöreye Vilayet-i Çepni de denmektedir .	6
Bakır , inşaatlarda beton , kiriş ve yüzeylerin güçlendirilmesinde kullanılır .	6
Gurlular 1187 yılında Gazne Devleti ’ ni tamamen ortadan kaldırmıştır .	3
"Hemşin ' de okyanusal iklim ( Köppen : "" Cfb "" ) görülmektedir ."	3
Yağış yoğunluğu ilkbahar ve kış mevsimine kayar .	5
"Yine başka bir kaynağa göre Osmanlı dönemindeki döneminde ki bu savaşçı askerlere "" deliler "" deniyormuş ."	3
Ortaöğrenimini Beyoğlu Anadolu Lisesi ' nde tamamladı .	4
Kırşehir bu vadinin içinde yer alır .	4
Classical Electrodynamics , third edition , Wiley , New York , ISBN 0-471-30932-X , page 259 .	3
Çin ayrıca Tientsin şehrinde 2013 Doğu Asya Oyunları ' na ve Nankin ' de 2014 Yaz Gençlik Olimpiyatları ' na ev sahipliği yaptı .	3
Lord Kelvin , Güneş ' in içerisinde barındırdığı ısıyı ışıyan , soğuyan sıvı bir nesne olduğunu önerdi .	7
Böylece Litvanya ' da oluşturulacak rejimin parlamenter sistemi % 41 ' lik % 41 ' lik bir katılımla belirlendi .	6
2016 itibarıyla 923.773 nüfusa sahiptirsahip tir .	3
Okulun Temsil kolunda amatör olarak çeşitli roller oynadı .	3
Daha sonra , kumar borçları ve Poe ' nun eğitim masrafları nedeniyle John Allan ve Edgar ' ın arası bozuldu .	5
Bu tür aylık durumlar dışında borçlu , borcun ödemesini vadeden önce de gerçekleştirebilir ; ancak bu nedenle alacaklıdan borcun miktarına ilişkin bir indirim isteminde bulunamaz .	6
1987 ' den itibaren ilk başta haftada üç gün , sonraları haftada bir gün Zaman gazetesinde yazdı .	3
Böylece türler nesilden nesile değişerek çevrelerine daha iyi uyum sağlıyorlardı .	6
"Şehrin en yüksek tepesi olan Martinego ’ daki Martinego ’ da ki mezar taşında , kendi eseri "" Çileci "" den alıntılanan şu yazıt yer almaktadır :"	6
Mersin , defne , kekik ve lavanta ilde en çok rastlanan maki ma ki türleridirtürleri dir .	6
Güney Afrika Cumhuriyeti yüzölçümünün sadece % 1 ' i ormanlarla kaplı olup , bu ormanlar da ülkenin doğu kıyılarında Mozambik sınıra yakın bölgelerde bulunmaktadır .	7
BOS ' taki BOS ' ta ki yüksek laktik asit seviyesi yüksek olasılıkla bakteriyel menenjiti gösterir .	6
Turizm , petrol taşımacılığı ve rafinerileri ( Kurasao ' da ) yanı sıra kıyı bankacılığı ekonomideki ekonomide ki ana etkinliklerindendi .	4
"Birincil kişi olarak konuşur ve gurur , öfke gibi duygular sergiler , bazen insanların karşısına "" insan görüntüsü "" ile çıkar ."	6
Taneleri sıkıca birleşmişse ve hem birbirlerinden hem de çimentodan ayırt edilemiyorsa , bu kumtaşına kuvarsit denir .	4
30 Aralık 1957 , Schenectady , New york ) , Amerikalı televizyon , sinema ve dizi oyuncusu .	3
"Bu yüzden günümüzde pek çok dilde bu ifadenin kısa hali olarak "" Sarajevo "" adı kullanılmaktadır ."	4
  Eski Çağ Dilleri ve Kültürleri	7
Bu yetenek evindeki evinde ki laboratuvarında yaptığı deneyler sayesinde korunmuştur .	7
Eğitim süresi lisans için üç ilâ sekiz sene , mastır için iki ilâ üç sene ve Doktora için üç veya daha fazla senedir .	5
1815 ' te yapılan Viyana Kongresi ile Avrupa ' ya ve geniş anlamda dünyaya yeni bir statü getirilmiş ve buna göre güçler dengesi kurulmuştur .	7
Vücutta , bir çeşit dahili bir doğal seçilim süreci meydana gelir ; hücrenin bölünmeye devamını sağlayan mutasyonlara hücrelerde birikir , sonunda bir kanser tümörü meydana gelir .	7
Ancak Müttefikler başarılı Sardinya , Anzio ve Sicilya çıkartmalarından sonra Roma ' ya doğru ilerlemeye başlayınca İtalyan Hükûmeti kayıtsız şartsız teslim oldu .	5
Kişi normalde sesi ortada duyar , ancak hastalarda ses sağda ya da solda daha fazla duyulur .	3
Havuli 1980 ' de vefat edince Ahmet Erdoğan ile Tenzile Mutlu arasında resmî nikah yapıldı .	5
Başlangıçta Yokosuka Donanma Bölgesi ’ ne tahsis edilen geminin tanımlaması Amerikan Donanması tarafından 7 Şubat 1955 tarihinde MSC-144 ( MSC-Mine Sweeper Coast ) olarak değiştirildi .	7
Aralarında oynanan toplam 351 maçta ise Boca ' nın 127 , River Plate ' in ise 112 galibiyeti bulunmaktadır , 112 maçta taraflar eşitliği bozamamıştır .	4
Normal bir laboratuvar spektroskobu 2 ile 2500 nm arasındaki arasında ki dalga boylarını kolayca algılayabilir .	7
Albümde Sezen Aksu , Ümit Sayın , Ozan Çolakoğlu ve Yıldız Tilbe gibi isimler yer aldı .	5
İbn Miskeveyh ( Farsça : ابن مسکویه ) ( Arapça : مسكويه ) ( Ahmed bin Muhammed Miskeveyh ) ( 940-1030 ) Fars asıllı ünlü Şii filozof .	4
bölge arasındaki arasında ki su kemerleridirkemerleri dir .	5
İşte bu kibir kendisininde bulunduğu I .	6
Konserdeki Konserde ki Çiçekler şişirilmiş prezarvatiften yapılmıştır .	6
Kamerun ' un kuzey bölgelerinde yıllık yağış ortalaması ise 700 mm seviyesindedirseviyesinde dir .	4
Rasyonel sayılar kesir veya ondalıklı ondalık lı sayı şeklinde ifade edilebilir : 1 / 3 , 4,25 vb .	7
Yer alan haberler Mazhar Alanson ’ un kostümü .	3
"Boğaziçi Üniversitesi LGBTİ + Çalışmaları Kulübü , konuyla ilgili bir açıklamasında 2009 İstanbul Onur Yürüyüşü sonrasında Yener ' in "" gey savunuculuğundan emekliye ayrıldığını "" belirtti ."	4
2002 ' de ise Frentzen Arrows ' a geçmiştir.Ancak yine aracının elverişsizliğinden dolayı sadece 2 puan alabilmiştir ve sezon bitmeden Sauber ' e geçmiştir .	4
1960 ' lara gelindiğinde CHP ile DP arasındaki arasında ki tartışmalar daha da arttı .	6
Yine de , il Salaino 30 yıl boyunca yoldaşı , hizmetçisi ve asistanı olarak Leonardo ’ nun hizmetinde kalmıştır .	4
Şapel , her gün İsviçreli İsviçre li Muhafızlar ' ın kışlalarından Portone di Bronzo ' ya giderkenki giderken ki güzergah üzerinde bulunmaktadır .	3
Bu aşamada ağ ( network ) trafiği ve yönlendirme ( routing ) gibi işlemler de yapılır .	6
Aynı zamanda 23.882 çift yıldız ve 11.597 değişen yıldız Hipparkos görevi boyunca analiz edilip kataloglandı .	7
ve 11. yüzyıllar arasında yaşandı .	4
Ülke idaresinde ve hayat tarzlarında , İslam kaidelerine bağlı kalırlar .	4
İç Anadolu Bölgesi , Anadolu ' nun orta kısmında yer alan Türkiye ' nin yedi coğrafi bölgesinden biridirbiri dir .	6
Böylece gönüllü sürgünlük dönemi başlar .	4
Adolf , bu öğüdü yerine getirmeyi çok istemesine rağmen bunun için teknik alt yapısı ve lise diploması olması zorunluyduzorunlu ydu .	5
75 ’ i İspanya ile yapılmaktadır .	5
Önceden eşcinselliğin aileyle yaşanan kötü deneyimler ya da yanlış bir psikolojik gelişme yüzünden oluştuğu düşünülmüştür ama bu varsayımlar yanlış bilgiye ve ön yargıya dayanmaktadır .	7
İlk olarak , Sundance Film Festivali ' nde , Ocak 2004 ' te gösterildi , 29 Ekim 2004 ' te vizyona girdi .	4
Şekerpancarı üretimi yaygınlaştıktan sonra sığır besiciliği gelişti .	5
üreten çok sayıda fabrika kurulmuştur .	3
Saha dışında da tam bir beyefendi olan Hakkı Yeten , güçlü yapısıyla rakip oyuncularla ikili mücadelelerde kollarını açar ve karşı takım oyuncusu önüne geçemezdi .	7
Termal Spor süper ligden 1elige düşmüştür ..	4
Bilim , olguları saptama ve açıklamada gözlem ve gözleme dayalı mantıksal düşünmeyi kullanır .	6
Destan 31 bölüme ayrılmaktadır .	3
Ardından Proclus ' a ki kendisi fanatik derecede Athena ' ya düşkündürdüşkün dür ; rüyasında bir Atinalı kadının O ' nunla yaşamak istediğini söylediğini bize anlatmıştır .	6
Ogonna Nneka Nnamani ( d . 29 Temmuz 1983 ; Bloomington , Illinois ) , Amerikalı voleybolcu .	3
Solon Orfa ­ nidis ve Kakobo Gueron 1909 Aralık ayında Esperanto grupları oluşturdu ve 1910 ' da T .	4
1938 ' de Gizli Hükümet Konseyi üyesi , 1939 ' da ise Savunma Bakanlığı Konseyi üyesi oldu .	4
Bu dönemde birey çocukluktan çıkıp ergenlikten geçerek genellikle eril ikincil cinsel özelliklere ulaşır .	3
İlk gemiler Mısırlılarca inşa edildi .	3
Artan kompleks MİB yapılarındaki yapılarında ki yüksek saat hızları , saat sinyalini tüm birim boyunca senkron ( aynı fazda ) tutmayı zorlaştırır .	5
Graviton satndart modelde olmasa da oldukça kabul edilebilir teorik bir Ayar Bozonudur.Ancak gravitonun doğası gereği fiziksel olarak algılanması ( ölçülmesi ) mümkün değildir .	7
Yapılan detaylı detay lı araştırmalarda LSD kullanıcılarının şiddetli patlamalara ve garip davranışlara eğilimleri ortaya çıkmıştır .	6
Aynı fakültede asistan oldu , ancak , 1933	4
Osmanlı son döneminde Bozok Sancağı olarak geçmektedir .	4
Daha sonra Boston Üniversitesi ' ne geçti .	4
Rol için birçok aktris ses denemesine katıldı .	5
Kars ' ın yedi kardeş şehri vardırvar dır ; bunların ikisi Türkiye ' de , diğerleri ise yurtdışındadıryurtdışında dır .	5
1960 ' ların sonunda hükümet , Yunan gemi sahiplerine yabancı bandıralı bandıra lı gemilerini Yunanistan ' a getirmeleri için bir çağrıda bulundu .	7
Bu sektörler finans , ulaşım , medya , kültür ve sanat , eğitim ve sağlık sektörleridirsektörleri dir .	3
Sosyalizmin inşasında yapılan yanlışlar ve parti içi mücadeleye yanlış bakış , Çin ' in uzun bir süre bir ileri bir geri gidiş gelişlerinin de nedenidirnedeni dir .	6
Tahtta kaldığı yıllarda imparatorluk dağılma dönemini yaşadı ; başta Balkanlar olmak üzere çeşitli bölgelerde çıkan isyanlara ve Rusya İmparatorluğu ' na karşı kaybedilen 93	7
"11 Mart 2016 tarihinde Tarkan ' ın dokuzuncu stüdyo albümü olan "" Ahde Vefa "" piyasaya sürüldü ."	5
Bu düşüncesi ile İbn-i Haldun , İbni Sina ' dan ayrılıp kelamcılara daha çok yaklaşır .	5
Ancak o dönem de İstanbul , yabancı kuvvetlerin hakimiyeti altında olduğundan birçok olumsuzluklar mevcuttu .	7
" Schizophonic  ( 1999 ) , "" Scream If You Wanna Go Faster "" ( 2001 ) , adlı ad lı 2 başarılı albüm çıkardı ."	6
1880 yazında ailesi Münih ’ e taşındı .	4
"Beckett bu şairleri "" "" İrlanda ' nın yaşayan poetikasının çekirdeği "" "" olarak tanımlarken aynı zamanda modernist İrlanda poetikasının temel kurallarını da belirlemiş oluyordu ."	7
Ailesinde kalın bağırsak kanseri veya kalın bağırsak polipi bulunanlar ve ülseratif kolit hastalığı olanlarda risk artar .	7
İnsan vücudu , sindirim sistemine giren her besini en küçük yapı taşına ayırıp , bundan kendi moleküllerini yapar .	6
Bu değer en az indirgenecek iyonun EMK değerine eşittireşit tir .	6
Öldürüldüğü için tamamlayamadığı Köstebek isimli araştırma kitabında Gülen hareketinin örgütlennmesini yazdı .	7
Türkiye ' de üniversite öncesi eğitim Millî Eğitim Bakanlığı ' nın denetimindedirdenetiminde dir .	4
Balkanlardaki Balkanlarda ki Türk iskanı cok eski yıllardan itibaren vardır var dır ama esas yerleşme ve yakın yerleşme Osmanlı devrindedirdevrinde dir .	5
" Yahrtzeit  ( יאָרצײַט ) , Yidiş dilinde "" "" Yıl [ ın ] zamanı "" "" anlamına gelir ."	3
MÖ 5. yüzyılda birkaç başarılı ayaklanma yer almıştır .	4
Silivri ' de yaptırmış olduğu cami yanında bulunan türbeye gömülmüştür .	7
Çöller kutup çölleriyle birlikte dünyada kara alanlarının % 30 ' unu kaplar .	5
kez mücadele ettiği finalde Banvit ' i mağlup ederek tarihinde ilk kez Türkiye Kupası ' nda şampiyon olmuştur .	4
Ahmetler Merkez Mh . , Aydınlar Mh . , Sofular Mh . , Yukarı Mh , Çolokoğlu Mh , Musatlar Mh.olmak üzere 6 mahallesi vardırvar dır .	4
Komiteler tasarıları madde madde inceler ince ler ve gerekirse yeniden düşünülmesi için tasarıyı kendi değişiklik önerisi ile geri gönderir .	6
Allah ' a inanmayanlar ise Cehennem ' de ebediyyen kalırlar .	3
Vade : Bir kredinin ne zaman geri ödeneceğinin veya ne kadar süre ile kullanılacağına ilişkin olarak , kredi kullandırılmadan önce tespit edilen tarihtir .	6
Tutuculara göre , Yeni Ahit evlilik öncesi her türlü ilişkiyi sıkı biçimde yasaklar , ömür boyu bekâreti över ( Matta İncili .	4
Zaman serileri ve yatay kesit verileri bir arada kullanıldığında ise panel veri analizi denen yöntem uygulanır .	6
Tersane çarşısında olan bu yapı , 1853	4
Ayrica Cemil Turan , Süper Lig ' de 293 maçta 120 gol kaydetti .	3
Duruhan , Hacıbahattin , Pembecik , Karadere , Karaseki , Teknecik , Yenikaş , Yeniyörük , Yeniyürükkaş , Eskiyörük	3
Saddam ' ın uzaklaştırılması için mümkün olan her şeyin yapılması konusunda fikren ve siyasi açıdan son derece istekliydi .	5
"Zekatın şartları ve miktarı belirli , zorunlu bir ödeme türü olması onun "" bir çeşit vergi "" olarak anlaşılmasının temel dayanağıdır ."	5
5CO + ( 1 / 2 ) H + 5NH → CHNO ( guanin ) + 4HO	7
Ayrıca Yedi Ulu Ozan ' dan biri kabul edilir .	3
Bu kuralların bazıları kadın , engelli , genç gibi gruplar için değişiklikler gösterebilir .	5
1912 yılından itibaren faaliyet gösterilen bisiklet sporunda Fenerbahçeli Fenerbahçe li sporcular ilk dönem birinciliklerini kazanırken 1912 ve 1913	7
Attilâ İlhan ' ın Haco Hanım ve Fena Halde Leman romanlarında bu konu detaylı detay lı şekilde irdelenmiştir .	4
Matera komününün belediye sınırları içinde nüfusunun 19 .	6
Epi-işaretleyiciler histon proteinlerinin ve DNA histonlarına bağlanan metil ve asetil gruplarının modifikasyonudurmodifikasyonu dur .	7
Yazılarının bulunduğu bazı gazete ve dergileri illegal ya da masraflı olduğu için meslektaşlarıyla birlikte sattı .	7
İhracat ürünleri , haşhaş , meyve ve fındık , el yapımı halılar , yün , pamuk , deri , değerli taş ve mücevherlerdir .	4
Bilgisayar ve görüntü işlemcilerinin gelişimiyle beraber 1994 yılından sonra bu tür oyunların TV ve bilgisayar için üretimi önemli önem li ölçüde azalmıştır .	6
Çünkü motorlar 220 veya 380 Volt ile çalışırlar ve fazla miktarda reaktif güce ihtiyaçları vardırvar dır , bunu depolayacak kondansatörler de tabii ki büyük olacaktır .	6
Avrupa Bölgesinde en sık sahte basımı yapılan birimler 2 ve 1 Avroluklar ve 50 Sent demir paralardırpara lardır .	6
İmalatta üretim daha küçük ölçekteydi ölçekte ydi ve genelde atölyeler ve en fazla 10 küsur işçi çalıştıran küçük fabrikalardan ibaretti .	4
Krasucki ’ nin bu görüşü yıllar öncesinden eleştirilmişti .	3
Doğu-batı yol güzergâhında bulunan Erzurum ' dan gerek göçler ve gerekse bölgede yaşanan savaşlar nedeniyle eski medeniyetler , tarih içerisinde kaybolmak suretiyle günümüze kadar ulaşamadılar .	7
  Kırklareli Kırklare li ( il )	4
"2 Kasım 1995 , ABD ) "" SAG ' a bağlı Amerikalı sinema ve dizi oyuncusu ."	3
Adeta kusursuz bir tekniği vardırvar dır .	4
Dünya Savaşını Almanya ve Japonya ' nın kazandığı Philip K .	7
"Ayrıca , Mutezile akidesinde Allah ' ın "" kelâm "" diye bir sıfatının olmadığına inanılır ."	7
M.S. 2. yüzyıl ait bulunan kitabelerde şehrin adı ‘ Sıcak Su Şehri , Thermi ’ , hamamlarda ‘ Granikaion Hamamları ’ olarak geçmektedir .	5
İtalya ' ya savaşa girmesi koşuluyla Trento , Trieste , Istria , Dalmaçya ve Osmanlı Devleti ' nin bazı bölgeleri vadedildi .	5
İklim batıdan gelen okyanus etkisiyle yumuşak ve nemlidirnemli dir .	5
( Çünkü madde kütlesi uyarınca enerjiye eş değerdir ) .	4
Kafiyenin zorla aranmamasını , tabiî bir şekilde doğmasını isterler .	6
Japonya ' da , CCB , ACEI /	3
Doğal yolla gerçekleşen bu erozyon tabiat tarafından toprak oluşumu ile dengelenebilmektedir .	7
Yoğunluk , maddenin karakteristik özelliği olmasına rağmen yalnız yoğunluğu bilinen bir maddenin hangi madde olduğu anlaşılamayabilir .	7
Neco takma adını doğduğu şehrin adından alır .	6
C + + Program kaynak kodlarının derlenmesi üç aşamadan oluşur : Önişlemci , kodun dönüştürülmesi ve bağlama .	7
11-12 Eylül 1993 ' te yapılan SHP 4 .	5
Büyük bir iş merkezi olan tersane yüzlerce işçi barındırıyor ve İstinye ile özdeşleşiyordu .	4
Kei ( Kim Jiyeon ) 20 Mart 1995 ' te Incheon , Güney Kore ' de doğdu .	3
Tanzanya üzerinde iki farklı yağış rejimi bulunmaktadır .	5
Liserjik asit dietilamid , kısaca LSD ya da LSD-25 , halk arasında asit olarak bilinir .	3
İlin yüzölçümü 4.791 km ² ' dir .	3
Tımarda üreticilik yapan reâyâ ve yöneticilik yapan sipahi , savaş zamanında kısa sürede bir atlı askere ve alt rütbeli bir subaya dönüşmekteydilerdönüşmekte ydiler .	6
Matematiksel gösterim ondalıktı ve hiyerogliflere dayanıyordu .	3
Ona göre korktuğumuz için değil , kaçtığımız için korkarız .	4
Bütün maçlarda , yedek oyuncuların isimleri maç başlamadan önce hakeme verilir .	5
Bir parçacığın konumu ne denli doğrulukla ölçülürse ( yani konumunun belirsizliği ne denli küçük olursa ) , buna karşılık momentumunun belirsizliği aynı oranda büyük olur .	6
"Bilgi ve bilgisayar güvenliği daha genel anlamda , güvenlik konularını detaylı detay lı olarak ele alan "" güvenlik mühendisliği "" nin bir alt alanı olarak görülmektedir ."	4
İklim genel olarak yazları sıcak ve kurak , kışları ise yağışlı ve soğuktursoğuk tur .	6
Bundan dolayı , Trabzonspor ' un renklerinden olan mavi , açık mavidirmavi dir .	6
Bu kitap Kristof Kolomb ' a kadar bütün coğrafyacılar tarafından başvuru kitabı olarak kullanılmıştır .	4
1992-1995 yıllarında Bosna Savaşı sırasında Saraybosna kuşatması büyük ölçekli yıkım ve dramatik nüfus değişimi ile sonuçlandı .	6
binyıla dek bir tatlı su gölü olan Karadeniz , bu tarihten sonra tuzlu tuz lu bir denize dönüşmüştür .	7
Sonraki Sonra ki dönemlerde , sıklıkla Kafkasya , Romanya , Bulgaristan ve Yunanistan ’ dan gelen göçmenlerin bölgeye yerleşmesiyle Tatar köyünün sınırları iyice genişlemiştir .	5
") "" Mi volas esti feliĉa . "" ≈ "" Mi volas feliĉi . "" ≈ "" Mi volas i feliĉa . "" ( Mutlu olmak istiyorum ."	6
7,09 ) - Beytüşşebap ( - %	3
Sebze yetiştiriciliğinin de günden güne azaldığı görülen Silivri ' de , karpuz yetiştirme konusunda bir saplantı olduğu görülmektedir .	6
Müslümanlar İtalya nüfusunun % 1.4 ' ünü oluşturmaktadır ama bunların içinden yalnızca 45.000 ' inin İtalyan vatandaşlığı vardırvar dır .	6
Van kedisinin göz rengi üç gruba ayrılır .	4
"Şehirde "" Daegu Bankası "" , "" Korea Delphi "" , "" Hwasung Corp. "" ve "" DaeguTec "" gibi büyük şirketlerinin merkezleri bulunmaktadır ."	7
Çok sayıda psikolog ‘ Wittgenstein Yaklaşımı ’ olarak adlandırılan bu yaklaşımı çok iyi bilir .	5
"Bir mülkte 10-15 dükkan kurularak başlatılan şehirleşme sonrası Milli Mücadele ' nin ardından kent adı "" Karaköse "" adıyla değiştirilmiştir ."	4
"Farsça bir sözcük olan "" âşiyan "" ın anlamı "" kuş yuvası "" dır ."	4
Kurum , 23 Nisan 1923 ' te millî bayram için pullar bastırmış ve satmıştır . 23	7
"Mekke ’ de bildirilen ayetler "" Mekkî "" , Medine ' de bildirilenler ise "" Medenî "" olarak adlandırılır ."	4
Evrensel Mevki Sisteminin operasyonunun bir yan etkisi karşıladığı halde , dünyanın kütleçekimi alanındaki alanında ki kütleçekimsel zaman genleşmesi atomik saatler kullanılarak ölçülmektedir .	7
19. yüzyılın ilk dönemlerinde özerklikleri Büyük Britanya tarafından garanti altınan alınan Svazi topluluğu , Boerlerin 19. yüzyılda bölgeye gelmesi ile risk altına girmiştir .	7
Bu bulgular eski dünya koşullarında donmuş bölgeleri guaninin kendiliğinden oluşabileceğine işaret etmektedir .	7
En fazla fasulye ( merkez ilçede ) ve nohut ( Emet ilçesinde ) ekilir .	5
  İnternet iletişim kuralları dizisi	5
İsa ' nın ölümünden sonra Hristiyanlar onun etrafında kenetlendiler , Romalıların tüm saldırılarına karşı inançlarını korudular , bunda Petrus ' un büyük bir katkısı vardı .	6
Fırat ırmağının eskiden sadece doğu kıyısındayken kıyısında yken son yıllarda her iki kıyısı üzerinde , deniz seviyesinden 450 metre yükseklikte kurulmuştur .	4
Jamaika ' da yüksek okul , tek cins ve karma eğitim kurumları vardırvar dır .	5
Hilalin en ince olduğu dönemler gezegenin dünyaya en yakın olduğu ve görünür çapının en büyük olduğu dönemlerdirdönem lerdir , ancak bu esnada güneş ışınları gezegenin görülmesini engeller .	6
Aynı yıl Sason ' a bağlı bucak olan Hazo , Kozluk adıyla ilçe yapıldı .	5
Babası biraz tereddüt ile onayladı ve gerekli kâğıtları imzaladı .	4
< nowiki > * < / nowiki > Play Off maç sonuçlarıda dahildir sezona	7
İrlanda Cumhuriyeti ’ nin ulusal meclisi , Oireachtas , Cumhurbaşkanlığı ve iki kabineden oluşur , Dáil Éireann ( Milletvekilleri Meclisi ) ve Seanad Éireann ( Senato ) .	4
"Ek olarak ülke toplam 96 il ( "" province "" ) ve 8.047 kömün ' e ( "" comuni "" ) bölünmüştür ."	4
Dünya çapında ün yapan futbol ligi FA Premier League ' in anavatanıdıranavatanı dır .	6
Gezegenin dönüş hızında kısa sürede bu denli önemli önem li değişikliklerin olanak dışı olduğu bilinmekte , öte yandan Voyager ve Cassini sondalarının güvenilirliği güvenilir liği tartışılmamaktadır .	7
Nâzım Hikmet , Yaşar Miraç , Ömer Kayaoğlu , Sunay Akın gibi değerli şairlerin eserlerini besteleyerek müziğini , tarzını belirlemiş oldu .	7
Steinke gazetecilik ve reklam müdürlüğü yapmış , Münih ' te Goethe Institut ' te çalışmış , Bavyera eyaletinde liseler için çıkan gazetenin müdürlüğünü yapmıştır .	7
712 yılında Arap ordularınca ele geçirilen yerleşim kısa süre sonra III .	7
Rodos , Onikiada ' nın diğer adalarıyla birlikte , İtalya ' nın 1947 ' de Paris Antlaşması ' nı imzalamasıyla beraber Yunanistan ' a katıldı .	6
1995 NBA seçmeleri ' nde Phoenix Suns tarafından 21 .	7
Bu ifadeler alkolizm gibi iyi sayılmayacak nedenlerle oluşan ölümler için kullanılan hüsnütabirlerdir .	7
En aşağı noktasında ise kinetik enerjisi maksimumdur maksimum dur ve potansiyel enerjisindeki enerjisinde eki azalmaya eşittireşit tir .	6
4 ) “ Pollyanna ” , Ankara Devlet Tiyatrosu , 1956 .	4
Akustik gitarlar genellikle penayla çalınır .	3
Taç ve çanak yaprakları 5 parçalıdır .	5
"Nefsini yüceltmemek , kibir ve gurur yapmamak için şiirlerinde "" boş , gereksiz , yersiz "" anlamına gelen "" fuzuli "" mahlasını kullanmıştır ."	5
Katı bir yüzeye sahip olmayan Jüpiter ' in dönüş özelliklerinin , atmosfer yapılarının gözlenen hareketlerine göre belirlenmesine çalışılmıştır .	6
Daha İstemi zamanında Türk hakimiyetinin Hazar ' ın kuzeyi ve Maveraünnehir ' e doğru genişlemesinde şüphesiz şüphe siz büyük rolleri vardırvar dır .	3
Pek çok kadın ressamın yetişmesinde katkısı oldu .	6
West Bengal Socialist Party Hindistan ' da sosyalist bir siyasi partidirparti dir .	3
Olağanüstü Genel Kurul Toplantısı ) 4-21 Mayıs 2005 tarihleri arasında , Irak ' ın kuzeyinde , 236 üyenin katılımı ile gerçekleştirilmiştir .	7
Eşikler aynı zamanda ile birlikte önem kazanan iki sunucu arasındaki arasında ki toplam alan sınırlamasını kaldırmış ve farklı hızlardaki hızlarda ki alanların birbirlerine bağlanabilmesini sağlamıştır .	7
Orta boşluğun bodrumu zindan olarak kullanılmıştır .	4
2,30 ) - Kıbrıscık ( - %	3
Bu oluşumlar nedeniyle ülkenin iç kesimlerinde de yıllık yağış ortalamaları düşük seyredebilmektedir .	5
"Türkiye ' de ise yarım milyon olsa çok sevinirim . "" yanıtını vermiştir ."	5
Yani safranın aromasının altında yatan karotenoit krosetinin digentiobioz esteridiresteri dir .	7
"Mu ‘ tezile ise kendini "" ehlü ' l-adl ve ' ttevhîd "" ( "" adalet ve tevhid ehlieh li "" ) diye adlandırır ."	5
Başkent Tokyo ' da yakalanan Fischer , 9 ay gözaltında tutuldu ve Mart 2005 tarihinde İzlanda vatandaşlığına geçti .	5
Hollandaca ve Flamanca gibi lehçeleri vardırvar dır , bunlar özellikle yazılı dilde birbirine oldukça yakındır .	7
Türkiye 2013 yılında 65 milyar dolarlık dolar lık cari açık verdi .	5
Mango tarafından sürdürülmüş ve Ayasofya ’ nın tarihine , yapısını ve dekorasyonuna ilişkin başarılı sonuçlar elde edilmiştir .	6
Ve bu enerjinin bir kısmı ADP ' yi ATP ' ye çevirmek için kullanılır .	5
Ziraat Türkiye Kupası ilk turunda Kırşehir Belediyespor , 68 Aksaray Belediyespor ’ a elenmiştir .	4
Sabri Dino ( 1942 - 14 Ocak 1990 , İstanbul ) , Türk eski millî futbolcudurfutbolcu dur .	4
Dama taşı istenilen yönde istenilen kadar kare ilerler ( çapraz hariç ) .	4
Bu karar o zaman için ABD ' de askeri , siyasi ve akademik liderler tarafından eleştirildi .	6
Ülkenin bilgi teknolojisi alanındaki alanında ki insan kaynağı , yerel yazılım sanayisinin yetenekleri ve rekabet unsurları incelendi .	7
"Zorunlu eğitim bitiminde dileyen öğrenciler "" Senior Secondary School "" ' a giderek öğrenim hayatlarına devam edebilmektedir ."	6
Scandinavian Airlines , Cimber Sterling , Norweigan Air Shuttle gibi havayolu şirketleri için ana merkezdirmerkez dir .	3
Şaşırtıcı olsa da , volkan bilimciler , etkin ( aktif ) yanardağların sınıflandırılmasında fikir birliğine varmamışlardırvarmamış lardır .	6
Bu film genç aktör Toshirō Mifune ' nin çıkış filmi oldu .	6
"Daha sonra Harriet Queensland ' daki Queensland ' da ki "" Australia Zoo "" ' ya ulaşır ."	3
NATO ' nun Barış İçin Ortaklık programına da üyedir .	3
"Bunlar 2 adet "" manolya ağacı "" , 1 adet "" uludağ göknarı "" , Tarihi Yağcılar Çınarı olarak anılan 1 adet çınar ağacıdırağacı dır ."	5
Köyde yaşayan sülaleler şöyledirşöyle dir : Köyü kuranlar ve adını verenler : Araplar ( Altuntepeler ) , Hacılar ( Taşkaleler ) , Hatler ( Görgülüler ) dir .	4
Hicrî 7 Şevval 1272 , milâdî 11 Haziran 1856 tarihli tarih li Ceride-î Havâdis gazetesinde , sarayın 7 Haziran 1856 ' da resmen açıldığı haberi verilmiştir .	7
Bölgenin içlerine doğru iklim karasallaşır .	3
"Ayrıca önceki önce ki albümüyle ilan ettiği "" Zor Kadın "" imajını , bu albümdeki albümde ki "" Güle Güle Şekerim "" şarkısının sözleriyle yıktı ."	5
Bazı antibiyotikler yetersiz penetransa sahiptir sahip tir bu yüzden menenjit için kullanımları da azdır .	5
Halihazırda bu kişilere ilçede konaklama dışında diğer turizm imkanları ( organizasyon , turlar , turistik eşya satışı , alışveriş mekanları vb ) sunulamamaktadır .	5
Gitar çalınırken genellikle kucaktadır .	3
Bu hanlık tarihe Şeybani Hanlığı ya da Özbek Hanlığı olarak geçmiştir .	4
Tarihte önemli önem li depremlerden zarar görmüştür :	4
Türk yazı dilleri içinde Oğuz sahası yazı dillerinden Osmanlı Türkçesinin devamını oluşturur .	7
Çok iyi koşar , tırmanır , sıçrar ve yüzerler .	3
İlk dönemlerde koloni sahibi Birleşik Krallık ' ın eğitim sisteminin uygulanmaya çalışıldığı ülkede , sistem değişikliği ilk olarak 1986 yılında Jerry Rawlings iktidarında gerçekleştirilmiştir .	7
Özgün adı The Hunting Party olan film 3	6
Bir kural olarak yalnızca L1 frekansı ve C /	3
Maden ( Pirgo , Pordoselene , Pirgos = kale , Poroselene , Pordosolone ) , Maden Küçük , Melina , Mırmırcalar , Pirgos kayalıkları , Poyraz ada /	6
Höelin , kabilesinin sürülerinden hiçbir hak iddia etmeyerek Burhan Haldun Dağının eteklerindeki eteklerinde ki ormanlık orman lık yamaçlara ailesi ile birlikte yerleşti .	6
12. yüzyılın sonunda Akka ’ da kurulan tarikat , Haçlı Seferleri sırasında denizaşırı toprakların ( Orta Doğu ’ da ) savunulmasında önemli önem li rol üstlenmiştir .	5
Reich , okuldan sonra Avusturya ordusuna katıldı ve son iki yılında Teğmen olmak üzere 1915 ' ten 1918 ' e kadar orduda görev yaptı .	6
Kraliyet ailesine evlilik yoluyla bağlanması ve en yüksek yargıç konumuna getirilmesi onu adadaki adada ki yerel politikanın içine çekti .	7
Arpa , buğday ve diğer hububat ana ürünler arasında yer almaktadır .	6
Termodinamik her ne kadar sistemlerin madde ve / veya enerji alış-verişiyle ilgilense de , bu işlemlerin hızıyla ilgilenmez .	7
Moritanya ovalarında antilop , fil ve sırtlangiller ailesine mensup hayvanlar gözlemlenebilmektedir .	6
Aztek İmparatorluğu ' nun İspanyollar tarafından fethi sırasında , 1521 ' deki 1521 ' de ki Tenochtitlan Kuşatması sonrasında şehrin neredeyse tamamı yıkıma uğradı .	6
Bu savaştan sonra Osman Bey de , ' Yatağan Baba ' olarak anılmaya başlandı .	3
Bununla beraber , tam istihdamı toplam işgücünün hepsinin istihdam edilmesi gibi bir durum olarak düşünmek hatalıdır .	7
"Doğu Anadolu Bölgesi ’ nin Karadeniz Bölgesi ’ ne komşu olduğu "" kuzeydoğu "" kesiminde yer alan Ardahan , yüksek ve engebelidirengebeli dir ."	6
Pauling ; kimya , Metalürji , psikoloji , radyoaktivite , Nükleer enerji ve nükleer savaş , kuantum mekaniği konusunda eserler yazmış , çalışmalarda bulunmuştur .	4
Pozitivizm denilen bu yöntem bilimsel yaklaşım toplum bilimciler ve diğer bilim insanları arasında çekişme kaynağına ve sonunda disiplinin kendi içinde de bir ayrışma noktasına dönüştüdönüş tü .	7
Ama son yıllarda yapılan çalışmalar netice vermemiştir .	6
İstanbul radyosundaki radyosunda ki büyük stüdyo ile , İstanbul ’ un Kuştepe semtindeki semtinde ki bir sokağa Mesut Cemil adı verilmiştir .	6
Bunun yanında sıkı bir Fenerbahçeliydi .	4
27 Ekim 1965 ' te , 27 Mayıs sonrasının ilk koalisyonsuz hükûmeti olan 30 .	6
Anadolu Üniversitesi ' nin 12 fakültesi , 6 yüksekokuluyüksekoku lu , 1 Devlet Konservatuvarı , 3	4
Bunun pek çok yönden avantajları bulunmaktadır .	3
Kutuplu kondansatörler grubuna yalıtkanlarına göre kondansatörler bölümünde de anlatılan alüminyum elektrolitik ve tantalum kondansatörler girer .	7
Tuthaliya tahta çıktıktan sonra , Tarhuntaşşa Kralı Kra lı Kurunta ile antlaşma yapmış ve Tarhuntaşşa ülkesinin sınırları yeniden çizilmiştir .	7
Türkiye nüfusunun 1 / 8 kadarı Ege Bölgesi ' nde yaşamaktadır .	6
Baltık Denizi ve Kuzey Atlantik Akıntısı ' nın hafifletici etkisi nedeniyle , kışın sıcaklıklar kuzey mevkideki mevkide ki oranlardan daha yüksektir .	6
Bu bir nüfuslarına göre ülkeler listesidirlistesi dir .	3
Dik üçgen , iç açılarından biri 90 ° olan üçgendirüçgen dir .	5
Cumartesi ibadeti , cuma akşamı güneşin batmasıyla başlar , cumartesi akşamı güneşin batışından sonra sona erer .	6
1983 yılında MSX adında ev bilgisayar sistemini piyasaya sürdü ve bütün dünyaya CD ile birlikte tanıtıldı .	4
On ikinci ve on beşinci asırlarda Hindistan ve Malezya ’ dan ticâret için buraya gelen Müslüman tâcirler İslâmiyetin yayılmasına vesile olmuşlardırolmuş lardır .	6
Zenginlikler farkı en kabaca Avrupa boyunca batı-doğu bölümünde görülebilir .	3
Böylece 2005 ’ teki bütün Grand Slam ' larda şampiyon olanlara kaybetmiş oldu .	5
Kimi zaman aranjmanlar çalınan müzikal temanın varyasyonlarına dayanmaktaydı .	7
Finlandiya ' nın Bölgeleri : 6 bölüm ;	5
Kastamonu ' nun arkeolojik bazı kazı ve yüzey araştırmaları sonucunda Eski Taş Çağı döneminden günümüze kadar kesintisiz bir kronolojiye sahip olduğu gözlemlenmektedir .	7
"İnşaat mühendisliği terimi ise dünyada ilk olarak "" civil engineering "" şeklinde 18. yüzyılda , askerî mühendislik eylemlerinden farklı olarak sivil halkın mühendislik hareketlerini betimleyebilmek için kullanıldı ."	6
Mardin İl Nüfusu : 796.237 ' dir ( 2016 ) .	4
Yukarı Kaçarlar , Arpalı ( Musadarıç ) , Mezra , Pirinççi , Sumak , Biçmekaya , Aşağı Horik , Ahmet Bey ' e ait köylerdirköyler dir .	4
Toplam yurt içi hakları , 2010-11 ile 2012-13	5
Askeri yetenekleri sebebiyle Berlin ' deki Berlin ' de ki merkezi askeri çevrelere girdi .	3
Bu arada 12.30 sularında Goulois isabet almış ve ağır yaralarla boğazı terk ediyordu .	4
Massachusetts ' in kayda değer diğer büyük kentleri Worcester ve Springfield ' dir .	3
Ronaldinho aynı sezonda Coupe de France ' da etkili bir performans gösterdi .	3
  Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Sistemi	5
Bölgenin en yağışlı kısımları , Kütahya ' nın güneyinde uzanan Gümüşdağı , Yellice Dağı kuzeyde Yeşildağ ve batıda Türkmen Dağı ' dır .	7
Film , fakirlik ve muhtaçlık hakkındaydıhakkında ydı .	4
Haley Collin County , Teksas , 26 Mart 1992 yılında Barbara ( kızlık soyadı Wilson ) ve Brian Ramm için 5 hafta erken doğdu .	4
 Speranza  mahkemede ayağa kalktı ve sorumluluğu üstlendi ancak itiraf yetkililer tarafından göz ardı edildi ; ama her durumda gazete İngiliz yetkililer tarafından kalıcı olarak kapatıldı .	5
Optik teorideki teoride ki bir sonraki sonra ki gelişme 1899 Max Planck ' ın siyah cisim ışımasını doğru olarak modellemesi oldu .	7
İbn-i Haldun ' a göre bu süreç bir toplumsal yasadır ve kişilerin iradesinden bağımsızdır .	5
Diğer bir deyişle , nesnelerin nereden ve nasıl yaratıldığı , ait oldukları yazılımın işleyişini etkilememeli ; yeni özellikler eklenmesine ve değişikliklere karşı sorun oluşturmamalıdır .	5
Taspar Kağan ' ın ölümünden sonra , onun ölmeden önce kağan olarak tayin ve vasiyet ettiği Ta-lo-pien toy tarafından kağan olarak tanınmadı .	4
karbon-karbon bağı olduğu anlamına gelir .	4
Henry ' ye yazmış olduğu mektuplardı .	5
Fenerium 41 mağaza ve 200 civarı satış noktasında toplam 1.720.000 ürün satarak 19 Milyon dolar kazanç elde etmiştir .	6
Ayrıca Michael Jackson , bu konserlerin Londra için son konserleri olacağını belirtti .	4
Çünkü onların hesaplama yöntemi , birden büyük paylı pay lı fazla sayıda kesirle işleyemiyordu .	5
Bu ekonomik politikayla işçi ve memurların ortalama aylık ücreti 1970-1985 arasında % 50 ' den fazla arttı .	7
Bu nedenle yapıları harekete karşı oluşan direnci azaltmaya yönelik tasarlanır .	7
Öcalan ’ ın yazdığı rapor kongrenin ana hattını belirlenmiştir .	4
"Sinek mantarı ( "" Amanita muscaria "" ) , "" Gelin mantarı "" olarak da bilinen , Amanitaceae familyasından zehirli ve halüsinojen bir mantar türüdür ."	5
Yine 1993 yılında Sosyalist İktidar Partisi ( SİP ) kuruldu .	4
Bir camî inşaatı büyük bir camîde şu seyri izlerdi : Mimarlar , camînin planını çizer , ölçüleri çıkarır ve çamur veya tahta bir maketini çıkarıp padişaha sunardı .	6
"Mazhar - Fuat ' ın tek albümü "" Türküz Türkü Çağırırız "" 1973 ' te çıktı ."	5
Amcası , Antoine Boucher ' in yanında ; Valois bölgesinin kırsal kesimi olan Mortefontaine ' de yaşar .	5
Bir sonraki sonra ki hafta yedinciliğe yükseldi ve bu sayede Stuart Bateman ’ ın çaldıkları içinde yer alıp , Anfield ’ da ilk kez hoparlörlerden yükseldi .	5
Güneydoğu Anadolu Bölgesi ' nin doğal bitki örtüsü olan bozkır , Diyarbakır ' da da egemendiregemen dir .	6
Akdeniz fokları 20. yüzyılın başına kadar tüm Akdeniz kıyıları ile doğu Atlas Okyanusu kıyılarında Portekiz ' den Batı Afrika sahillerindeki sahillerinde ki Senegal ' e kadar 7855.25114	5
1990 ' lar boyunca , ülkenin uluslararası rolü genişlemiş , insani ve barış nedenleri doğru yönlendirilmiş bir dış politika geliştirmiştir .	4
Gitarda telleri gövdeye bağlayan kısımdır .	3
Demirkapı Caddesi , Bayrampaşa ' nın ticaret merkezi sayılabilir .	6
Çift , 2005 yılında boşandı .	3
Bugün dünyanın çoğu ülkesinde kullanılan miladi takvimdeki takvimde ki milat İsa ' nın doğduğu kabul edilen tarihtir .	6
Babasıyla birlikte sık ev değiştirdi ve Cihangir ' de , Üsküdar ' da , Kadıköy ' de ve kısa bir süre için Ankara ' da yaşadı .	5
Ekvatordan kutuplara doğru atmosfer hareketliliği giderek azalır ve kutuplara yakın enlemlerde kuşak yapısı tümüyle kaybolarak yerini daha türdeş bir bulutluluğa bırakır .	5
  Association for Computing Machinery	4
Hukukun dayanağı ile ilgili çeşitli dönemlerde kuramlar üretilmiştir .	5
Viking Metal , İsveçli Bathory öncülüğünde , 1990 yılında Black Metal ' den türüyen müzik türüdür .	3
Yüzölçümü 6887 kilometrekare olan Burdur ilinin 2010 TUIK verilerine göre merkez ilçe ile beraber 11 ilçe , 19 belde ve 182 köyü vardırvar dır .	7
Tereyağı , peynir , yün , kıl ve tiftik başlıca hayvani ürünleridirürünleri dir .	5
Güncel olarak dört değerlikli değerlik li bir aşı bulunmaktadır.Bu aşı tüm dört aşının birleşimi olarak mevcutturmevcut tur .	7
Çok sayıdaki sayıda ki Filistinli can kayıpları uluslararası kınamalar getirdi .	6
Uzunluğun 32 bitin katı olmaması durumunda en yakın katına yuvarlanacak şekilde doldurma bitleri eklenir .	5
Bu turnuvayı takiben Wimbledon ' da wildcard elde etti ve turnuvada Svetlana Kuznetsova ' ya 4 .	5
Verilen hüküm , dava isteminde talep edilenden daha kapsamlıydı : Tüm akümülatörler ve parçaları ile bunlar hakkında yazılmış tüm promosyon materyalleri ve kullanma talimatlarının yok edilecekti .	7
Osmanlı , Karamanoğulları Beyliği ' ne son verdikten sonra Karamanoğulları ' nın büyük bir kısmını Balkanlara yerleştirmişir .	6
Türkiye üzerine yeni projeler çizip , aksiyon filmlerini Türk sinemasına getirip , Türkiye ’ nin en büyük aksiyon sinema film çalışmalarını gerçekleştirmekte .	7
OECD raporlarına göre İtalya ' daki İtalya ' da ki metropoller şunlardırşun lardır : ,	5
formula _ 5 , elektronların ortalama enerjisi formula _ 6 : sıfır kelvindeki kelvinde ki fermi enerji seviyesi	6
Katalonya 4 ilden oluşmaktadır : Barselona , Girona , Lleida , ve Tarragona .	4
Bir zamanların canlı , zengin ve nüfusu kalabalık tüccar şehrinde bu dönemde açlık ve sefalet hüküm sürdü ; halkın çoğu şehri terketti .	7
Viyana ise müzik , güzel sanatlar ve tarihi eserlerin merkezidirmerkezi dir .	4
Bu durum ; kuzeyden Özbekler ve kuzeybatıdan da Safevilerin Afganistan ’ a inmesine sebep olmuştur .	4
protonla çekilirken , florunki florun ki 9 proton tarafından çekilir .	6
Bölümde yazlar çok sıcak ve kurak , kışlar ise soğuktursoğuk tur .	3
Aradaki Arada ki bu ilişkiye genetik kod denir .	3
Ham petrol üretimi 2006 ' da günlük 600,000 varile ulaşmıştır .	6
Davranışlarımızın ne kadarı bilinç süreçlerinin , ne kadarı bilinçdışı süreçlerin sonucunda oluşur ?	5
Üzengi kemiği oval pencere adı verilen açıklık üzerine oturur .	7
Bugün Çerkes ailelerinde evlenen kişinin baba ocağında oturması ender rastlanan bir durumdurdurum dur .	6
Tipik bulguların hemen hepsi mide-bağırsak sistemiyle ilintili ilinti li iken ; atipik bulgular diğer organ sistemleriyle ilintili ilinti li yakınmalar oluşturur .	7
"Böylece "" Esnaf Cemiyetleri "" kurulmasının yolu açılmış oldu ."	6
Osmanlı yönetiminin babadan-oğula geçmemesinde titizlikle durduğu tımar sistemi saltanat haline geldi .	7
Orman örtüsü bakımından seyrektir .	4
İstenen kapasite ve çalışma değerlerinin en küçük ve kullanışlı kullanış lı boyuta nasıl getirilebileceği tasarlanmalıdır .	7
) İl merkezinin denizden yüksekliği : 701 m . ' dir .	6
Bangladeş , dünyanın nüfus yoğunluğu bakımından en kalabalık ülkelerindendirülkelerinden dir .	5
Ancak İntikam almak isteyen Troller asla yenilmemiştiler .	7
İnsanı , öncelikle toplumsal ve tarihsel bir varlık olarak konu alan ilk sanat türüdür .	7
Başkan ve üyeleri , vezirler ve yüksek rütbe sahipleri arasından seçilirlerdi .	6
2017 yılında TÜİK verilerine göre 13 İlçe ve belediye , bu belediyelerde toplam 717 mahalle bulunmaktadır .	4
Ordu müfettişliğine atandıatan dı .	3
Makedon ve Yunan hükûmetleri , 12 Haziran 2018 ' de ülkenin adının Kuzey Makedonya olarak değiştirilmesi konusunda anlaşmaya vardı .	7
"Şehir yasama yapısı "" Saraybosna Kanton Meclisi "" tarafından gerçekleştirilmekte olup , idari yapıları şu birimlerden oluşmaktadır ;"	6
Bu astronomi biliminde yeni bir dönem açılmasına sebep olmuştur .	5
Ancak Müttefik generalleri arasında Almanya ' nın saldırıp saldırmayacağı veya Fransa ' ya saldırırsa nereden saldıracağı tam olarak kestirilemiyordu .	6
Kenya genelinde 40 ' tan fazla etnik grup yaşamaktadır .	5
Değişik dallarda kendi biçemine sahiptirsahip tir .	3
Amerika Açık ' tan önce Rogers Cup ' a katılan Şarapova , burada vatandaşı Yelena Dementiyeva ' ya finalde yenilmiştir .	5
Kombinasyon Türkiye tanımı gerçel ve karmaşık sayıları kapsayacak şekilde genelleştirildiği takdirde ;	7
Tahıldan başka baklagiller , şeker pancarı , meyve , sebze , pamuk ve az miktarda da tütün yetiştirilir .	5
Kozmetik endüstrisinde , kristalize guanin birçok üründe parlak inci etkisi veren katkı maddesi olarak kullanılmıştır ( Ör : Şampuan ) .	6
Menenjit ' in en yaygın semptomları baş ağrısı ve ense sertliğidirsertliği dir .	4
Doğu Anadolu Bölgesi ' nde yer alan Bitlis ' i , güneyden Siirt , batıdan Muş , kuzeyden Ağrı illeri ve doğudan Van Gölü çevreler .	5
Söz konusu anlam tam da bu hâliyle ilk kez 1983 ’ te Türkçe Sözlük ’ e girmiştir ( 682 .	6
İlk önce bu isim , kaleye verildi ve sonra Türklerden bu kalede oturanlara “ Çiğiller ” denildi ve bu isim bundan sonra intişar etti .	4
Diğer bir deyişle müzik dilinin kurallarını belirler ve bunların kullanılışlarını açıklar .	4
İki büyük ada , Viti Levu ve Vanua Levu , yerleşimin % 87 ' sini oluşturur .	4
"İsrail ' de "" "" nargeela "" "" olarak adlandırılan nargile kullanımı özellikle Yemen , İran , Irak ve Türkiye ' den gelen göçmenler arasında yaygındır ."	7
Temmuz ayında yakalansa da sürgün edildiği Sibirya ' daki Sibirya ' da ki Narym kasabasından kısa sürede firar etmeyi başardı .	5
codice _ 4 işleci , çıkarma işlemleri için	3
Bu müzelerden 2 tanesi Balıkesir Müzesi Müdürlüğü ' ne bağlıdır .	5
Kara bağlantıları veya kısa mesafeli mesafe li suları geçerek Güneydoğu Asya ' dan , adaya yerleşmişlerdir .	6
Cumhuriyet ' in ilanı ile sultaniler kaldırılınca , Kabataş Mekteb-i Sultanisi 1923-1924 öğretim yılında Kabataş Erkek Lisesi oldu , 1925-1926 öğretim yılında ilk kısmı kaldırıldı .	6
Allahuekber Dağlarına bağlı Kabak Dağı ( 3.054 m ) il sınırı içinde kalır .	5
Amerika Birleşik Devletleri ' nin federal düzeyde resmî dili yokturyok tur .	5
Hitler Anschluss ' u gerçekleştirmek için 1934 ' te Avusturya ' da Nazilerin iktidarı ele geçirmesine yardım etmiş ; ancak bu girişim başarısız olmuştur .	7
Kız kulesine ulaşım Salacak ve Ortaköy ' den sandallarla yapılmaktadır .	4
" Fikirlerini kontrol etmiyorlar , bundan hoşlanmıyorum .	4
Bir şey deneyle ters düşüyor ve buna hemen başka bir açıklama uyduruyorlar .	4
Ardından bu durumda böyle , fakat hala doğru olabilir diyorlar .  demiştir ."	4
İmalat sanayisinin gayri safi yurtiçi hasıladaki hasılada ki payı %	7
Yine de en eski tarihlenmiş örnekler 4,2 milyar yıla uzanırken en yeni püskürtüler yalnızca 1,2 milyar yıl önce oluşmuştur .	6
"Aristoteles ' in etik anlayışındaki anlayışında ki en önemli önem li noktalardan biri onun "" zoon politikon "" kavramıdır ."	7
"Yunan piyade tümenleriyle , bir süvari tugayı ve meşhur "" Palantras Müfrezesi "" , I ."	4
Beşiktaş Erkek Hentbol Takımı , Beşiktaş ' ı Türkiye Erkekler Hentbol Süper Ligi ' nde temsil eden hentbol takımıdır .	6
Başrolünde Jet Li ' nin yer aldığı filmde diğer oyuncular arasında Morgan Freeman ve Bob Hoskins yer alıyor .	5
Babadan oğula geçen bir statü olan Mabet görevliliği müessesesi , günümüzde artık törensel görevler dışında herhangi bir görevi olmamasına rağmen , halen birçok Yahudi cemaatinde saygı görür .	7
bu dizilerin birinde karbon atomları birbirine çift bağ ile bağlanmıştır ; bu tür hidrokarbonların en basit örneği etilen ' dir .	5
2018 itibarıyla 1.883.270 kişilik nüfusa sahiptirsahip tir .	4
Lozan Antlaşması ’ nın ekli protokol hükümlerince Türkiye ' de yaşayan yaklaşık 193.000 Karamanlı Rum zorunlu nüfus değişimine tâbi tutulmuştur .	6
Ayrıca karadelikler zaman mekanı bükmez delip geçebilir .	6
İngilizce resmi dil olup , resmi iş , devlet ve hukuk sözleşmelerinde kullanılır .	5
Işık , nesnelerden yansır ya da şeffaf nesnelerin içinden geçer .	5
30 Eylül 1967 ) , Amerikalı yazar , televizyon ve radyo sunucusu , konuşmacı ve CEO .	3
"Bölgenin merkezi "" Asi Karaağaç "" diye bilinen Acıpayam yöresidiryöresi dir ."	4
Bir astronomik yıl yaklaşık olarak 365,242 gün olmasına rağmen normal bir takvim yılı 365 gündürgün dür .	5
Huygens dil ve müzik , tarih ve coğrafya , matematik , mantık ve söylem ve aynı zamanda dans , eskrim ve binicilik eğitimleri aldı .	4
"Değişik çeşitleri olmakla birlikte önemli önem li sınıflaması "" "" Marangozluk"	5
") - "" Mi irantis "" ( Gidiyordum ."	4
MÖ 6. yüzyılda Pers İmparatorluğu Lidya Krallığı ' nı yıkarak Anadolu ' ya hakim olmuştur .	6
  İşçilerin Uluslararası Birliği - Dördüncü Enternasyonal	7
Arjantin ; turnuva tarihinde yirmi yedinci , Copa América tarihinde beşinci finaline Şili ' de yükseldi .	3
İskenderiye , gerek genel gerekse kişisel yontuların imha edilmesiyle sonuçlanan geniş çaplı pagan karşıtı ayaklanmalara sahne oldu .	7
1966 ’ da sinema oyunculuğunun yanı sıra sahneye de çıkarak şovmenlik yapmaya başladı .	7
Modernite ve sivil toplum savunusu pek çok başkaları için bir esin kaynağı olmuştur ve postyapısalcılık çeşitlemelerine karşı en önemli önem li felsefi alternatif olarak adlandırılır .	5
Adalimumab Crohn hastalığı semtomlarının düzelmesini sağlamaktadır .	6
Diğer önemli önem li bir örnek Levant ' a yapılan seferlerde operasyon üssü olarak kullanılan Sile ' deki Sile ' de ki kaledirka ledir .	7
Abdülhamid döneminden beri vardırvar dır .	3
Gösterim bir başka Alman matematikçi olan Edmund Landau tarafından yaygın kullanıma sokulmuştur , bundan ötürü bazen Landau sembolü olarak da anılır .	7
Söylem çözümlemesi , modern dil biliminin bağımsız bir araştırma alanıdıralanı dır .	3
Ayvalık Türkiye ' nin en kalabalık 207 .	4
Ancak Fırat ve Dicle üzerinde kurulmuş baraj gölleri bulunmaktadır .	7
Gruba Soilwork grubunun eski gitaristi olan Daniel Antonsson katıldı .	7
Kahve , çiçek , zümrüt , kömür ve petrol endüstrileri , Kolombiya ekonomisinin başlıca sektörleridirsektörleri dir .	4
1403-1408 arasında yeniden Osmanlı hakimiyetine geçti ve bir eyalet merkezi oldu .	4
Tarım ürünleri , pirinç , kahve , palmiye tohumu , yer fıstığıdır .	4
İsmet İnönü ilk kez cumhurbaşkanı seçildiğinde Londra ' ya haber verilerek basılmakta olan paralardan Atatürk ' ün portreleri çıkarılmış , yerine İnönü ' nün portreleri konulmuştur .	7
"Bu hasılatla "" Yıldız Savaşları "" serisi , en çok hasılat yapmış birinci film serisi olmuştur ."	6
İlkokulu İlkoku lu Ankara Alparslan İlkokulu ' nda , ortaokulu ortaoku lu Ankara Cumhuriyet Lisesi ' nde ve liseyi Ankara Fen Lisesi ' nde tamamladı .	5
Kurulduğu yıldan beri çeşitli branşlarda faaliyet gösteren kulübümüz , Türk sporuna katkıda bulunmaya çalışmış ve bu doğrultuda başarılı sporcular yetiştirmiştir .	6
Çocukluğunda halasının oğluyla yazma eskizlerine başlayan Süreya , bunları kimseyle paylaşmamıştır .	4
Orta Çağlarda üniversitelerde alimler defneden taç giydirlirdi .	6
Uganda ( güney ) , Ruanda , Burundi , Tanzanya , Zambiya , Malavi , Mozambik , Zimbabve ile Angola ' da yayılım gösterir .	4
Bilecik , 1299 yılında ani bir baskınla Osmanlı topraklarına katıldı .	4
MÖ 550 ' ye doğru , Khilon ' un dönemindeki döneminde ki Sparta , elindekileri korumakla yetinen , kendi içine kapanık bir şehir oldu .	5
Kocabey yaylası ve çevresinde alpin zona ait bitki türleri yer alır .	6
Kenya hükûmeti 15 Şubat ' ta Öcalan ' ın sınır dışı edilmesini talep etmiş ve Öcalan da Hollanda ' ya gitmek koşuluyla binayı terk etmeyi kabul etmiştir .	6
Notre Dame de Sion Fransız Lisesi , İstanbul ' da , bulunan 1856 ' da kurulmuş özel Fransız lisesi .	4
Eskişehir Valiliği ] Nüfus bölümü , İLÇELERE GÖRE ŞEHİR VE KÖY NÜFUSU , YÜZÖLÇÜMÜ VE NÜFUS YOĞUNLUĞU kısmı .	5
Rangiku ’ nun ablam olmasını gerçekten isterdim .	5
Gödel ’ in modelimode li , zamanda geriye gitmenin görelilik kuramınca yasaklanmadığını ortaya koydu .	7
"Bu performansta Barrett ve Bruce , Horace Silver ' ın "" Doodlin ' "" şarkısını çaldı ."	4
Güneş bile onu görüce ne yapacağını unuttu , atlarının dizginlerini çekti , arabasını göğün boşluğunda bekletti .	4
Bugüne ulaşan çivi yazılı kayıtlar , tabletler sayesinde Mezopotamya ' nın en yaygın dillerinin Sümerce ve Akadca olduğu söylenebilir .	7
Kelime kökleri büyük oranda aynıdıraynı dır , renklerin , sayıların , bitkilerin adlandırılmasında benzer ortak kelimeler kullanılır .	6
Denizli ve havalisi , takriben 13 .	3
Yalova ' dan dönüşte vekaleten Riyaset-i Cumhur Orkestrası Şefliğine getirilen sanatçı ; bu görevini bozulan sağlığı ve İstanbul ' a gidişi nedeniyle ancak birkaç ay sürdürebildi .	7
Kış aylarında binlerce ziyaretçi , kayak yapmaya Avusturya ' ya gelmektedir .	3
Erken Hanedanlık Dönemi boyunca Firavunların artan güç ve zenginliği , onların özenle inşa edilmiş anıtsal höyüklerinde ( Mastaba ) kendini dışa vurmaktadır .	5
Etnik gruplarındaki gruplarında ki milliyetçilik ve ayrışma hareketleri nedeniyle , Anadolu ' da dahi güvenlik sorunları en üst düzeydeydidüzeyde ydi .	7
770 ' i ise köylerde yaşamaktadır .	5
Bu dönemde kentin adı , Usumbura ' dan bugünkü bugün kü hâline , Bujumbura ' ya çevrildi .	3
Omurgalı Omurga lı canlıların değişik formları incelendiğinde , hepsinin embriyojik gelişiminin ilk evrelerinde yeni oluşmaya başlayan orta kulaklar görülecektir .	7
Şarkı ' nın sözü : Sibel Alaş , Şefike Axundova , müziği : Şefike Axundova ' ya aittirait tir .	3
Bir süre sonra da şirketin yönetimi belediyeye geçti .	3
Doğrusal kromozomların uçlarında telomer olarak adlandırılan özelleşmiş bölgeler bulunur .	7
Artritin ilk bilinen örnekleri MÖ 4500 ’ e kadar uzanır .	7
Dede Korkut ' tan Pardanyanlar ' a , Demir Maskeli Maske li Adam ' dan efsanelere kadar geniş kaynak vardır var dır Karaoğlan maceralarının altyapısında .	5
Bunun üzerine Hitler Polonya ' ya askerî müdahalede bulundu .	3
Sanatçı ve sanat tarihçisi aynı nesne üzerine farklı boyutlarda yaklaşan , anlayan ve okuyan insanlardırinsan lardır .	5
21 yaş altı takımında yerli statüsünde oynayan futbolcular ise sezon başında 28 kişilik kadroda olmasına gerek kalmadan A takımın maç kadrosuna alınabilecektir .	7
1907 ’ de Arkeolog Aurel Stein tarafından bir Çin şehri olan Dunhuang ’ daki Dunhuang ’ da ki Mogao mağarasında bulunmuştur .	7
"Bir komut örneğin "" 34 sayılı hücrenin içeriğini 5.689 sayılı hücreyle toplayıp 78 ."	7
Bundan sonra İngiltere , Nijerya ’ yı iki himaye bölgesine ayırarak tek vali altında toplamıştır .	5
Kıbrıs Türk Petrolleri veya K-Pet , Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti ' nde faaliyet gösteren akaryakıt şirketi .	3
e-postalara resim , müzik , video gibi her türlü dosya türü eklenebilir ve alıcının bilgisayarına transfer edilebilir .	7
Türkmenistan , Özbekistan alfabelerinde de kendi içlerinde bazı eklemeler ve farklı tercihler bulunmaktadır .	4
Erkek ve kadınlarda eşit oranda görülür .	6
Şehirde çok sayıda ipekçilik tesisi ve ipek kadife üreten fabrikalar bulunuyordu , fakat Yunanların çıkardığı yangınlarda bu fabrika ve tesislerin tümü yandı .	6
"9. yüzyılda İslam tarihçilerinden el-Tâberî ' nin "" "" Peygamberler ve Krallar Tarihi "" "" adlı ad lı eserinde daha detaylı detay lı bilgi verilir ."	7
  2014 FIFA Dünya Kupası C Grubu	7
Bu önerilere Fransa ' nın , hatta Rusya ' nın da desteği sağlanmıştı .	6
1810 ' larda akciğer kanseri ile ilgili değişik görüşler ortaya atılmaya başlanmıştır .	5
Tüketim , tasarruf ve yatırım ekonominin çekirdek öğelerindendir öğelerinden dir ve pazarın dengesini belirler .	4
Bu makale çerçevesinde kesme , çekimler sırasında olmasa bile , gösterim esnasında birbirinden ayrı iki çekimin , birbirlerini kesintisiz takip edecek şekilde birleştirilmesi anlamında kullanılmıştır .	7
Bunlar : Tremolo kolu , manyetikler , ses ve ton ayarı , switch ...	4
  Türk edebiyatında Kurtuluş Savaşı konulu romanlar	6
Osmanlı döneminde ise Yıldırım Beyazıt Han , Anadolu ’ da birliği sağlamak için bölgeyi İsfendiyaroğulları ' ndan almıştır .	3
Daha sonra , G ifadesinin aritmetik olarak doğruluğu hesaplanabilir ise , G ifadesinin değilinin de doğruluğunun hesaplanabileceğini gösterdi .	6
Louis adıyla tahta çıkacak olan dauphin II .	6
Niğde ' ye yüksek bir görünüm kazandıran yüksek dağlık dağ lık ve tepelikleri , oluşum ve gelişimleri itibarıyla üç grupta değerlendirilebilir .	5
Bu çubuk aynı zamanda kabak ile sapın birbirini tutmasını da sağlar .	7
Rıza Şah sanayileşmeyi , demiryolu taşımacılığını ve yapımını başlatıp İran ’ da yükseköğretimin temelini attı .	7
Bu sınır , bugünkü bugün kü Türkiye-Ermenistan sınırıdırsınırı dır .	3
Bir sezon ardından sözleşmesi uzatılmadığı için 2011-12 sezonunda kulüpsüz kaldı .	7
Swing önceleri işletim sisteminin kullandığı donanım grafik hızlandırma araçlarını kullanmadığından yavaşlığı ile eleştirilere hedef olmuştu .	7
ABC Adaları , Karayip Denizi ' nde , Hollanda Krallığı ' na bağlı Aruba , Bonaire ve Curaçao adalarına , baş harflerinden dolayı verilen ad .	6
Yazları kara iklimi kadar kurak , Türkiye ' de Karadeniz iklimi kadar yağışlı değildir .	4
Öküz Kara Mehmed Paşa dört buçuk yıl Mısır valiliği yaptıktan sonra Agustos 1611 ' de İstanbul ' a çağrıldı .	3
İbn-i Yunus , yaklaşık 1,4 metre çapında büyük bir usturlab kullanarak Güneş ’ in konumu için yıllar boyunca 10.000 ’ den fazla kayıt yaptı .	5
1. maddedeki maddede ki elektrik ve manyetik serbestlik dereceleri hareket yönüne aykırıykenaykırı yken ; 2. maddede hareket yönü boyuncadırboyunca dır .	7
1937 yılında , köylü bir ailenin iki çocuğundan biri olarak dünyaya geldi .	6
' Sarıkamış Ormanları ' buna bir örnektir .	3
Joker 1989 tarihli tarih li Batman filminde Jack Nicholson tarafından , 2016 ' da Jared Leto tarafından canladırılmıştır .	7
Büyük dinozorların nasıl yok olduğuna dair bugüne değin birçok iddia ortaya atılmıştır .	4
"Sanatçının 33. albümü tamamen yeni şarkılardan oluşan "" Keep It Simple "" ' dıSimple "" ' dı ."	3
Belirtilen ağaçlar önce levha haline getirilir .	3
Şehirde Cumhuriyet Halk Partisi , Türk Ocağı , Türk Hava Kurumu , Kızılay kurumlarının birer şubesi bulunmaktaydı .	4
O , bu özü , varlığımızın cismani olmayan ( cisimler âleminde yer işgal etmeyen ) ve ebedi tarafı olarak ele almıştır .	4
Gözlemleyemediğimiz hakkında bilgi elde edemeyiz .	4
Ana şirket Qualcomm Teknoloji Lisans Bölümü ( QTL ) içeren Qualcomm Incorporated ( Qualcomm Incorporated ) ' dir .	3
"Cumhuriyet , mutlakiyet şekilleri gibi bir şekil tespit olunmamıştır … "" ”"	5
Birkaç ay sonra bir doktor , mide ağrısının kapanmış omurga sinirlerinden kaynaklanabileceğini söyledi ve bundan sonra uygulanan bakım ve egzersizler acısını hafifletti .	6
Podcastingin ortaya çıkışında da bahsedildiği gibi aslan payı Adam Curry ’ ye aittirait tir .	3
Ülkenin güneydoğusunu ise Kamerun Dağlarının batı yamaçları örter ve bütün güneydoğu sınırı boyunca uzanırlar .	4
Ülkede okur-yazar oranı % 32 ’ dir .	3
JavaScript ve Java arasında ; isimleri , yazım şekli ve standart kütüphanelerindeki kütüphanelerinde ki benzerlikler dışında bir bağlantı yoktur yok tur ve iki dilin semantikleri çok farklıdır .	6
1962 yılında Orta Doğu Teknik Üniversitesi mütevelli heyeti Oktay Sinanoğlu ' na danışman profesör ünvânı verdi .	3
Kimya Hatun ’ a gizliden aşık olan , Mevlânâ ’ nın küçük oğlu Âlâeddin , bu durumu hazmedemez ve Şems aleyhtarlarının yanında yer almaya başlar .	6
Hükümetteki toplantılara katılarak yetkililerin kanunlar çerçevesinde görevlerini yerine getirmesini temin eder .	5
Osmanlı hükümeti , İtalyan notasına 29 Eylül 1911 ' de cevap verdi .	3
Bu insanlar ölülerini kofun denilen çok büyük Tümülüslere gömüyorlardı ; Tümülüslerin çevresine kilden silindirler ( haniva ) sıralanıyordu .	6
Benzeri bir örneği İbn Sina ' nın Şifa Külliyatı ' na yazdığı el-Medhal isimli çalışmada görmekteyiz .	6
Karadeniz kıyıları , Türkiye ' nin yıl boyunca yüksek yağış alan tek bölgesidir bölgesi dir ve Doğu Karadeniz bölümü yıllık 2000-2500 milimetre yağış almaktadır .	5
9 : εννιά ( Enniaea )	4
Günümüzde dans pistlerinde genellikle çiftler halinde yapılmaktaysa yapılmakta ysa da , orijinal halinde grupça , bir çember oluşturularak yapılmaktaydı .	5
Dijital fotoğrafçılığın yaygınlaşması ile günümüzde kavram genişleyerek renk değiştirme , kusur kapatma , kesme gibi daha farklı manipülasyon işlemleri için de kullanılır olmuştur .	7
Kırım Tatar Diasporası 1783 ' te Rus İmparatorluğu ' nun Kırım ' ı ilhak etmesine dayanır .	3
"Elimizde bulunan Mustafa Çelebi adına basılan sikkelerde 1422 tarihi ve "" Mustafa bin Beyazid Han "" ismi bulunmaktadır ."	7
Bu çizgi filmlerde de büyük gözleri , uzun bacakları olan karakterler kullanılmıştır ama bunlar anime değildir.Konu olarak daha çok büyüklere hitab eder .	6
Her iki durumda da spor oluştururlar .	3
Daha sonra , MÖ 71 ' de ya savaştan sağ kurtulup Roma ' yı terk etti , ya da Romalılar tarafından savaşta öldürüldü .	6
Bu ormandaki ormanda ki ağaçlar kibrit ve kutu imalatına elverişlidirelverişli dir .	5
Universal TV başkan yardımcısının 24 dakikalık filmi görmesinden sonra , 21 yaşındaki yaşında ki Spielberg kendisiyle uzun vadeli vade li kontrat imzalanan en genç yönetmen olacaktı .	7
1935 ' te gazete yanında kitap da yayımlandı .	5
Avrupalı göçmenlerin ülke nüfusu içerisindeki içerisinde eki oranları ise sadece % 1,2 dolayındadırdolayında dır .	4
1992-93 sezonu zor bir sezon oldu .	5
1991 yılında bir kişi heykele çekiçle saldırmış , durdurulmadan önce de sol ayak parmaklarına zarar vermiştir .	5
1961 yılından itibaren ilk kampüs binalarının çoğunluğu Behruz Çinici ve Altuğ Çinici ' nin tarafından tasarlanmıştır .	6
Aşağıdaki Aşağıda ki kod 6 yazdırmalıdır .	4
Şairler hem divan hem de halk şiirine ait biçimleri kullanmışlardır kullanmış lardır ve genellikle halkın anlayabileceği yalın bir dili kullanmışlardırkullanmış lardır .	7
2006-07 sezonu sakatlıklarla boğuştuğu bir sezon oldu .	6
Mars , Dünya hariç tutulursa , halen Güneş Sistemi ’ ndeki Sistemi ’ nde ki gezegenler içinde sıvı su ve yaşam içermesi en muhtemel gezegen olarak görülmektedir .	7
Galatasaray Lisesi ' nin neredeyse kuruluşu ile başlayan bu ilginin tarihte 1873 yılına , Monseur Moiroux ’ un Beden hocalığı zamanın da belirtilmektedir .	7
Aynı zamanda bir yol filmi olan Temmuzda , birçok festivalde yer almış ödüllü ödül lü bir yapımdır .	6
  Yıldız Savaşları ( anlam ayrımı )	4
Benny Goodman kendisinden sonra gelmiş geçmiş tüm klarnetçileri etkilemiştir .	4
Ahmet Kaya ' nın kabri halen Paris ' in Père Lachaise Mezarlığı ' nda yer almaktadır .	6
Mısır gelenekleri , Mısır dışında yaşadı .	3
Dickens kendi çağının en önemli önem li edebiyatçılardan biri olarak görülür .	6
MÖ 546 ' da başlayan Pers hâkimiyeti , MÖ 334 ' te Büyük İskender ' in tüm Anadolu ' yu ele geçirmesine kadar devam eder .	6
Örneği Rickettsia , ancak başka canlıların hücrelerinin içinde büyüyüp çoğlabilen , zorunlu bir hücreiçi parazittirparazit tir .	7
Ayrıca aynı derste , anti parçacıkların var olması gerektiğini ve eğer parçacıklar sadece pozitif enerjilere sahip olsalardı , herhangi bir sınılandırma olamazdı .	7
Yahya Kemal , onun şiir zevkinin , millet ve tarih hakkında görüşlerinin oluşmasında önemli önem li rol oynadı .	6
"1991 ' de Aşkın Nur Yengi ' nin ikinci albümü "" "" Hesap Ver "" "" in yapımını da üstlendi ."	6
Kişilik 30 yaşına kadar insana yerleşir ve sonrasında onlar yürüyen alışkanlık yığınlarıdıryığınları dır .	4
Moren deposunun kalınlığı ve buzulun yüzeyinde ve içinde bulundurduğu yükü de bu konuda etkili olan bir diğer faktörlerdir .	7
Para karşılığında verilen hizmet , malların birbiriyle takas edilmesini tamamıyla unutturmuştur .	5
"LaVey , 1966 ' da San Fransisko ' da "" Şeytan Kilisesi "" ' ni ( The Church of Satan ) kurmuş ve onun başrahibi olmuştur ."	4
9000 ' e yakın öğrenci mevcudu ile şehrin ekonomisine ve kültürüne önemli önem li katkılar sunmaktadır .	7
Örneğin E1 PRI hizmetinde 30 tane telefon konuşması yapılabilir veya aynı anda kanallardan bir kısmı ses , bir kısmı veri aktarımı için kullanılabilir .	7
1905 ve 1909 yılları arasında Planck , orada başkanlık yaptı .	6
Halkevleri kapatıldı ve Köy Enstitüleri Öğretmen Okulları ' na dönüştürüldü .	4
1949 ve 1953 yılları arasında , zorla kolektifleştirme denendi .	5
İlçede hüküm süren Akdeniz iklim şartlarına ve toprak özelliklerine bağlı olarak farklı bitki toplulukları yer almaktadır .	7
Bağıl nem ortalaması % 72 ' dir .	3
kongre ( KONGRA-GEL 1 ’ inci Genel Kurul Toplantısı ) 27 Ekim-6 Kasım 2003 tarihleri arasında çeşitli ülkelerden gelen 360 üyenin katılımıyla Kandil Dağı ’ nda yapılmıştır .	7
Mühendislik yapmaya başladı ve kısa bir süre sonra ailesinin isteğiyle evlendiği Ayhan İnal ile 1952 yılında kısa süreli süre li bir birliktelik yaşadı .	5
Boşaltılan şehir , Yunan , Bulgar , Macar , Gürcü , Ermeni , Suriyeli , MısırlıMısır lı , Nasturi , Maruni ve diğerleriyle doldu .	4
Birleşik Krallık ' ta , mevcut en iyi uygulama ambulatuvar ölçümlerle tek bir artan klinik incelemeyi takip etmektiretmek tir .	7
Haskala ) gibi modern hareketlerden ve meyvesini Doğu Akdeniz ' de bir Yahudi devleti ile verecek olan milliyetçiliğin yükselişinden de etkilenmişlerdir .	7
Avsuyu , Ekinci , Gümüşgöze , Güzelburç , Karaali , Karlısu , Kuzeytepe , Küçükdalyan , MaşukluMaşuk lu , Narlıca , Odabaşı , Ovakent , Serinyol , Şenköy	3
Bu çalışma 33.333 misradan oluşmaktadır ve Homeros ' un Odysseia adlı ad lı eserini , yazarın bıraktığı yerden , yapısal olarak tamamen koruyarak devam ettirip tamamlamayı amaçlamıştır .	6
"Paris dönüşü yayımladığı "" Örümcek Ağı "" ve "" Kaldırımlar "" adlı ad lı şiir kitapları onu çok genç yaşta ünlü yaptı ."	7
Görevler iki astronotla gerçekleştiriliyordu .	3
Biyogaz üretimi tarımsal atıklardan yararlanılarak yapılabileceği gibi endüstriyel atıklardan yararlanılarak da yapılabilmektedir .	7
"ICD-10 maddesi "" "" cinsel yönelim , tek başına , bir rahatsızlık / hastalık olarak kabul edilemez "" "" şeklindedirşeklinde dir ."	4
Günümüzde yürürlükte olan anayasa 2010 yılında gerçekleştirilen referandum ile kabul edilerek yürürlüğe girmiş ve 1963 yılında bu yana yürürlükte olan eski anayasanın yerini almıştır .	7
Denizaşırı iller ve ortak topraklar da işin içine katıldığında Fransa ' nın toplam yüzölçümü 674.843 kilometrekaredirkilometrekare dir .	5
Her ne kadar takımın ismi Lamborghini olsa da fabrika takımı olarak görülmemiştir .	5
Aynı zamanda Osman Hamdi ’ nin asistanı da olan Çallı , Atatürk ’ ün isteği üzerine Etnoğrafya Müzesi ’ nde bir sergi açar .	5
Bu ek aslında bir ek değildir .	4
1940 ' ta hükümetin yayın politikasına aykırılıktan 90 gün kapalı kaldı .	5
Bu nedenle , gen akışı , bir popülasyon veya tür için yeni bir varyasyon kaynağı teşkil edebilir .	7
Madeni paralar : 1 , 5 , 10 kron Banknotlar : 20 , 50 , 100 , 500 , 1000 kron	3
Padişah izniyle bazı gayrimüslim ailelerin bu köylere yerleşmeleri de aynı yüzyıla rastlar .	5
2008 ' de , 2010 ' da başlatılan Fatih Projesi kapsamında çeşitli okullardaki okullarda ki bazı sınıflara akıllı tahta konuldu ve bazı öğrencilere tablet bilgisayar dağıtıldı .	5
Burası da meyvesi bol , verimli , güzel , hanı , hamamı ve cami olan bir Müslüman köyüdür .	5
Pancar Çorbası Gerekli malzemeler : yağ , soğan , salça , pancar , et , su , nar ekşisi Yapılışı : Soğan yağda kızdırılır .	4
Zeus Hera ' yı aldatınca ( Hera çok kıskanç olduğu için ) Zeus ' un aşıklarını ve onların çocuklarını cezalandırır ve onlara belalar yollar .	4
Fakat uçma alanındaki alanında ki çalışmalarını yürütürken kendi yöntemlerini de model uçaklar , uçurtmalar , insan taşıyan planörler ile yaptıkları yüzlerce deney sayesinde bu konuda ilerlettiler .	5
Beşiktaş ' ın yakınlarında Valideçeşme ve Basiret adında iki farklı futbol takımı kurulmuştur .	5
“ Çoklu “ Çok lu sadakat ” ( polyfidelity ) denen üçüncü modelde ise , hepsi birbirini seven üç ya da daha çok kişi birlikte yaşar .	7
Fosforlu maddelerle yüzünü parlatan ve üluhiyet davasına kalkışan bu peçeli peçe li kişi , halka Allah ’ ın da insan suretinde olduğunu söylüyordu .	7
Fakat ada , hukuken Osmanlı toprağı olarak görünüyordu .	3
Grand Canyon National Park , Amerika ' nın en ünlü parklarından biridir biri dir ve her yıl dört milyon kişi Grand Canyon ' u görmeye gelir .	5
"Bunu o kadar kolaylıkla yapar ki , bazen günde beş altı tane yazdığı söylenen , toplamda altıyüzü aşan şarkısında bu özgünlük oldukça belirgindirbelirgin dir . "" """	7
Öğrenciler sekizinci sınıfta sonraki sonra ki iki yıl için ders seçimlerini yaparlar .	5
Bu olaydan sonra turnuvalardan çekilme kararı aldı .	5
Türk hekim Ebubekir Razi arseniği civa ile karşılaştırırken “ Ötekilerle karşılaştırıldığında arseniğin kesinlikle öldürücü etkisi var ve yan etkilerinden kurtulmak da mümkün değil ” diyerek etkisini belirtmişti .	5
  Millî İstihbarat Teşkilatı	4
Karga etle ve kurt ise sütle beslemiş .	6
James Buchanan ( 23 Nisan 1791 , Mercersburg , Pensilvanya - 1 Haziran 1868 , Lancaster , Pa . ) , 15 .	4
Şarkıları ilk olarak Turkcellmuzik.com ' da yayınlanan konseriyle hayranlarına dinletti .	6
Dalgaların biriktirdiği kıyı setti ile denizle bağlantısı kesilmiş , göle dönüşmüştür .	4
Tabii ki , IRC ' nin bu kadar popüler olmasının sebebi iki kişi arasındaki arasında ki sağlamasından çok kişiler arası iletişimi aynı anda sağlamasıdırsağlaması dır .	5
15. yüzyılda , Akkoyunlular döneminde , Uzun Hasan tarafından yaptırılmıştır ve dönemin mimari başyapıtlarındandırbaşyapıtlarından dır .	4
Dünya yüzeyinde tüm cisimler bu ivme ile düşerler ( düşen cisim denklemleri ) .	3
"Sarı kuyruksallayan ve ak kuyruksallayandan ( "" Motacilla alba "" ) farklı olarak , gri sırtıyla birleşen sarı kuyrukaltı ve sarı-yeşil kuyruk sokumuna sahiptirsahip tir ."	5
Yani aynı nesne , bir gözlem çerçevesinde belli bir momentum değerine sahip olabilirken , başka bir gözlem çerçevesinde ise başka bir momentum değerine sahip olabilir .	5
Imax kamerası 19 ile 45 kg arası , 3D kameralar ise 109 kg . ' dır .	4
Milletlerarası toplumda devletteki gibi merkezîleşme yokturyok tur , teşkilâttan yoksun bir yapı sergiler .	4
1910 ' da doğduğu kente ( Madrid ) dönerek metafizik profesörü oldu .	6
Hopa ' ya 11 km , Fındıklı ' ya 15 km , Artvin ’ e 86 km ve Rize ' ye 100 km uzaklıktadır .	6
The main villains , as described above , are Cruella de Vil and her henchmen , Horace and Jasper .	3
Thales “ kendini bil ' meyi dünyasının merkezine oturturken , Xenophanes döneminin tanrılarına inanmayı reddetmiş ve kutluluğu evrene ve evrendeki evrende ki şeylere yüklemiştir .	5
Mudanya ’ ya bağlı 1 Belde ( Tirilye ) ve 36 köy bulunmaktadır .	3
Bölgeden getirilecek mermer ve kerestenin kolay taşınması hedeflenmişti .	5
İlkçağda Lidyalılar , İranlılar , Frikyalılar , Mysialılar ile Romalılar ve Bergamalılar Ortaçağda ise Bizanslılar , Cenovalılar , Selçuklular ve Osmanlılar Dikili ’ ye hakim olmuşlardırolmuş lardır .	4
Tam sayılarda çarpma işlemi yapılırken aynı işaretlilerin çarpımı pozitif farklı işaretlilerin çarpımı ise negatifdir .	7
Genel olarak küçük sürüler halinde gezinen bu kuşlar , bazı durumlarda büyük sürüler de oluşturabilirler .	7
Bunların dışında o depremi insanları korkutmak ve onlardan öç almak için de kullanmıştır .	5
"Mesalikullebsar ' da da "" TunguzluTunguz lu "" olarak kaydedilmiştir ."	3
2011 genel nüfus sayımına göre Bulgaristan ' ın nüfusu 7,364,570 ' dir .	4
"Bu savaş başladı mı artık hiç bitmez ... "" ( E.E.Cummings ) "" "" 760 Massinga"	3
Nitekim , yeni kurulmuş Türkiye Cumhuriyeti tarafından 1928 yılı Kasım ayında Almanya ' ya eğitim amacıyla gönderildi .	5
1783 ' te Kırım Hanlığı ' nın Rusya tarafından ilhak edilmesiyle birlikte Osmanlı Devleti ' ne zorunlu göçe tabii tutulmuşlar ve kendi vatanlarında azınlığa düşmüşlerdir .	6
Bu sayede bilgilenme için kayıt olan denetleme birimleri , hizmetlerin durum modelleri hakkında bilgi sahibi olurlar .	7
1943 ' te karşı harekatı başlatan Kızıl Ordu Alman güçlerini Sovyet topraklarından kovmayı başardı .	7
Yarımadada yerli halkın yaşadığına dair herhangi bir bulguya ise rastlanmamıştır .	5
Ancak tüm ekonomi baz alındığında fiyatla talep arasında , negatif eğimli bir fonksiyon geçerlidirgeçerli dir , fiyat yükseldikçe , talep düşecektir .	7
Bazı dinler ve dindar grup ve bireylere göre ise bahsedilen yollardan elde edilen dini bilgi kesin , şüphesiz şüphe siz ve asla yanılmaz türdendirtürden dir .	7
Tüm halktan bu ilişki yüzünden özür diledi ve işine devam etti .	6
Menenjit genel olarak mikroorganizmalarla oluşan enfeksiyon sonucu oluşur .	7
Ife özellikle içerisindeki içerisinde eki bronz işlemeleriyle birlikte Afrika ' nın en önemli önem li dini ve kültürel merkezlerinden birisidirbirisi dir .	5
Başlıca yetiştirilen tarım ürünleri , Buğday , Arpa , İncir , Ceviz , Melengiç , Elma , Erik , Hurma ve ŞeftalidirŞeftali dir .	3
Esençay , Amasya ilinin Taşova ilçesine bağlı belediyedir	6
11 idari bölge birer askeri vali tarafından yönetilir .	5
Film serisi 25 Mayıs 1977 ' de yayınlanan ile başladı .	4
Aksine onları selamlayan Avusturyalıların arasında ilerlediler .	5
Örneğin kestane haşlandığı zaman nem oranı yükselmekte ve toplam enerji değeri % 25 oranında azalarak 120 kcal ‘ e düşmektedir .	6
Bu dönemde Lenin Finlandiya ' da yeraltında olduğundan Sverdlov ' la birlikte partinin yönetimini üstlendi .	5
Bebeğin doğumu ölümcül çatışmaların başlamasına neden olur ve bir süre sonra yaşlı adam gizemli bir biçimde ölür .	4
"Daegu şehri bu yerel idare önemini 1896 ' da Kore ' de "" il idare "" sistemi kurulunca da Kuzey Gyeongsang ılının merkezi olma görevinde devam etti ."	7
Asya Finansal Krizi sonucunda Filipin pesosunu bir doları 40 pesodan 26 pesoya düşürerek Filipin ekonomisini son derecede etkiledi .	7
Basil , kubbeyi Agine ve Ani ’ deki Ani ’ de ki büyük kiliseleri inşa eden Ermeni mimar Trdat ’ a tamir ettirmiştir .	7
Felix Arndt ( 20 Mayıs 1889 - 16 Ekim 1918 ) , Amerikalı piyanist ve besteci .	3
"Daha sonra meydana gelen sapma , bu geçiş düzeyini amaç olarak almış ve Felsefeyi Hikmet yerine koymuştur . "" Rene Guenon"	5
2,439.7 kilometrelik ekvatoral yarıçapı ile Güneş sistemindeki sisteminde ki en küçük gezegendirgezegen dir .	4
17 ' si otlak , kalanı ya kısmen otlak olarak kullanılabilen çöl veya tamamen çöldür .	7
Heritage albümü çıktıktan sonra birçok konser veren grup , Ağustos 2012 ' de 11. albümleri için Steven Wilson ' un prodüksiyonuyla birlikte tekrar çalışmaya başlamıştır .	6
Komşulararası kabadayılık birbirlerinin gözünü korkutma şeklinde gerçekleşmektedir .	6
"1958 ' de Sait Faik Hikaye Armağanı ' nı "" Kardeş Payı "" adlı ad lı öyküsü ile aldı ."	6
Birçok meslektaşı ve öğrencisi , 1918 ve 1919 ' daki 1919 ' da ki Alman Devrimi boyunca solcuların davranışları ve konuşmaları hakkındaki hakkında ki görüşlerini protesto ettiler .	5
Günümüzden yaklaşık 2000 yıl önce tarım ile uğraşan Bantu grupları tarafından bölgeden uzaklaştırılmışlardıruzaklaştırılmış lardır .	6
Alman vatandaşlığının yalnız Alman kanını taşıyanlarda olması gerektiği önemli önem li başlıklardan biriydibiri ydi .	7
Galois ’ in matematik alanına yaptığı en büyük katkı Galois kuramıdır .	6
Hangi parti iktidarda olursa olsun , gelecekte de ayrımcılıklara maruz kalacakları düşüncesiyle ve kendilerini güvende hissetmedikleri için , özellikle Rumlar yurtdışına göç kararı vermişlerdir .	6
Astımın tipik karakteristiği bronşların mukoza ödemiyle daralmasından ötürü olan episodik dispnedir ( nefes darlığı ) .	6
Balkan Savaşı yenilgi ile sonuçlanmıştı .	4
Aynı kelime , değişik meslek dillerinde ve bilim dallarında aynı başlıkta farklı anlamlara sahiptirsahip tir .	3
Başlıca müzik aletleri tulum , zurna , asma davul , Saz ve akordeondurakordeon dur .	3
Köprülülü Hamdi Bey , Fuat Köprülü Köprü lü ve daha nicesi bu şehirden çıkıp Türkiye Cumhuriyetinin kurulmasında ve İstiklal Savaşının oluşmasında büyük rol oynamıştırlar .	4
Burnun çok önemli önem li bir diğer göreviyse solunum havasındaki havasında ki tozları yakalamaktıryakalamak tır .	7
1926 yılında Kars iline bağlı bir ilçe olmuştur .	4
Bu sırada Kâzım Karabekir Paşa da emrindeki emrinde ki 15 .	3
Kişisel bilgisayarlarda kullanılmakta olan disket türleri aşağıdaki aşağıda ki tabloda verilmiştir .	6
"Bu iadeler AnaSol-M koalisyon hükümeti arasında krize sebep olmuş ve koalisyon lideri Ecevit "" "" Cumhurbaşkanı kendisini Anayasa Mahkemesi ' nin yerine koyuyor ."	6
bölümünde Garganta adı verilen geçitten geçerken geçer ken 4 .	7
Plan ve hedeflerine ulaşamadıklarında , gereken ilgiyi göremediklerinde aynı Narkissos gibi erirler , çökerler .	4
Mohrkirch Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Schleswig-Flensburg iline bağlı bölge .	3
Önceleri bu binanın bir kısmı kullanılırken daha sonra onarılmış ve tümü kullanılmaya başlanmıştır .	7
"Sokrates öldükten sonra "" Sokratik Diyaloglar "" edebiyatı ortaya çıkmıştır ."	3
kullanılmaması ve sadece zihinden Mantranın geçirilmesi önerilir .	6
Kent merkezinde çokça eski eserlere rastlamak mümkündürmümkün dür .	4
Daha sonra İzlanda ’ yı tamamen idaresi altına aldı .	3
Ülkede yüksek öğretim kısmen devlet desteğiyle sağlanır ; belirtilen ölçütlere göre iyi sayılan öğrencilerin masraflarını anayasa gereği devlet karşılar .	7
Organizmalar binlerce gen içerir ve cinsel çiftleşmeyle üreyen organizmalarda bu genlerin birlikte bulunmaları ( tertiplenmeleri ) genellikle birbirlerinden bağımsızdır .	7
Ayrıca Malatya ' da sanayi sitelerinde bulunan küçük işletmeler de Malatya ekonomisine can verir .	6
Ayrıca daimi üyelerin çekimser kalmaları da aynı sonucu vermektedir .	3
İnsan uygarlığı enerjinin devamlı uygulanışına çalışma gereksinimi duyar .	7
Fransız sanatçılar , edebiyatçılar , modacılar günümüzde pek çok alanda önemli önem li yapıtlar vermektedirler .	4
Bu toplantıda kulübün renkleri de sonradan değiştirilmiş renklere sadık kalınarak siyah ve beyaz olarak belirlenmiştir .	6
Köprü , geçilmesi güç bir engelin iki yakasını bağlayan yapı .	6
Müderris Bahçesi şimdiki Hamidiye Mahallesi ' nde yamaçta , yeşillikler içerisinde çeşmeleri bulunan bir yerdi .	4
Bu isim zamanla Bartın ’ a dönüşmüştür .	3
Bunların alan toplamları şöyledir şöyle dir	5
2010 yılında kendisi ve başka bir CHP milletvekili içinde bulunduğu iddia edilen gizli kamera görüntülerine meydan okumak için genel başkanlık görevinden istifa etmiştir .	7
"Antik Yunan ' da "" diasporá "" kavramı , bir anakentten ( "" metropolis "" ) çıkarak dünyanın çeşitli yerlerinde koloniler kuran halk anlamına gelirdi ."	7
Kısıtlı Kısıt lı endüstriyel kapasitesi dolayısıyla Britanya ve Fransa desteğine gerek duyuyordu .	7
"Bilanço Eşitliği "" Varlıklar "" Var lıklar = Sermaye + Borçlar "" ' dır ."	3
Şehirde bulunan Almanlar ise gitmeye zorlandılar .	5
Bu tip tüm doğal fraktallar ile matematiksel olarak kendine benzer olan bazıları , stokastik ( olasılıksal ) yani rastgeledirrastge ledir ; bu nedenle ancak istatistiksel olarak ölçeklenirler .	6
"Üçüncü Henry , Galler ülkesinde uç beyliklerinin gelişmesini destekledi ve 1170 yılında İrlanda ’ da "" Pale "" sömürgeleri kuruldu ."	5
Richard Glatzer ( d . 28 Ocak 1952 , New York - ö .	3
Kentleşmenin en yoğun yaşandığı bölge konumundadırkonumunda dır .	5
Federal bölümler , her biri Devlet Başkanı ' nın atadığı yöneticiler tarafından yönetilen dokuz federal bölge ( ) halinde gruplandırılmıştır .	5
Aynı şekilde , tam sayıları alacakları zaman ise kendi ifadelerine çevirmek zorundadırlar .	4
Bilgisayar biliminin matematiksel dallarında , nesne terimi tam olarak , bütünüyle matematiksel bir anlamla , herhangi “ şey ” e karşılık olmak üzere kullanılır .	4
Normanlar 1082 yılında Durazzo ’ yu ele geçirdi Egnatia Yolu boyunca Kastoria ’ a kadar yürüdüler .	3
Komünizmin temelinde yatan sebep , sınıfsız , ortak mülkiyete dayalı bir toplumun kurulması isteğidiristeği dir .	4
Görünüş itibarıyla klasik gitarı andıran akustik gitarın gövdesi , klasik gitardan biraz daha şişman ve basıktırbasık tır .	6
Sadrazam Dilaver Paşa ve Şeyhülislam Es ' ad Efendi çok uğraştılarsa da II .	7
Hangi fırkanın kazandığını ben sana söyleyeyim : Kazanan idare fırkasıdırfırkası dır , çocuk ! Yani jandarma , polis , nahiye müdürü , kaymakam ve valiler .	4
Doğudan gelen tehlikelere karşı halk verimli ve uygun vadiler yerine bu mağaralarda yaşamışlardıryaşamış lardır .	6
DNA ve RNA nükleik asitlerinin nükleotidlerinde bulunur .	6
Tevfik Fikret ' in edebi hayatı 1880-1896 ve 1896 sonrası olarak ikiye ayrılır .	4
Bir ağda birden fazla sunucu birim bulunabilir .	3
Mahallede fındık , hurma , ceviz , elma , kiraz , erik , zeytin , ayva , armut , defne , kızılcık , şeftali yetiştirilmektedir .	4
1402 ' de Ankara Savaşı ' ndan sonra Timurlenk tarafından Germiyanoğlu II .	5
471 yılında Justinianus ’ un Gelibolu ’ yu bogazin kontrolü için tahkim etmesi , tersaneler kurmasi bu şehrin bölgede yeni bir merkez olarak ortaya çikmasini sağladı .	5
Bundan yirmi yıl sonra Mars Pathfinder robotu Mars ' a indi .	4
Annesi Mukades Hanım , babası , Kurtuluş Savaşı komutanlarından Tümgeneral Hayrullah Fişek ' tir .	5
1839 ' da Hasköy ' deki Hasköy ' de ki evinde vefat ederek Surp Agop Katolik Mezarlığı ' na defnedilmiştir .	7
Ürdün ’ de Çerkeslik , yönetim tarafından resmen tanınan bir siyasî / kültürel kimliktirkimlik tir .	5
Bu sanatların başında minyatür gelmektedir .	4
Eski İzmir ' in edebiyat , şiir , tarih , felsefe ve bilim konularında ne düzeyde olduğu hakkında yeterli bilgi mevcut değildir .	5
Bacak tipleri : Kanatlar : Hayvanlar âleminde kanatlar ilk önce böceklerde çıkmıştır ve bunlar uçabilen tek omurgasız grubudurgrubu dur .	6
1930 ’ dan bu yana Arjantin ’ de hiçbir sivil idare 6 seneden fazla iktidarda kalamamıştır .	4
Kütleçekimi , sonsuz bir aralıkta bulunurken , uzaktaki uzakta ki nesneler üzerindeki üzerinde ki etkileri gittikçe daha zayıf hale gelmektedir .	7
Şartsız herhangi bir adrese gitme işlemini JUMP komutu gerçekleştirir .	5
İsaakios verdikleri sözleri tutamayınca V .	5
"Bir süre sonra Yulia , "" Müstehcen ve uyumsuz davranışları "" nedeniyle gruptan atılmıştır ."	3
Evgin ' in yanı sıra Kibar ve Talu , Füsun Önal , Nil Burak , Zerrin Özer gibi isimlere de besteler verdiler .	4
Bu nedenle Luka İncili İsa ' yı kusursuz bir insan ve tanrının bilgeliğinin insan şekline bürünüşü olarak resmeder .	6
İşletmenin içeriğine ( büyüklüğüne ) göre satın alma ve satış opsiyonları farklı olmaktadır .	3
Başlıca görevi , tehlikeli tehlike li fikirlerle , barışçılıkla , sosyalizmle ve demokrasi ile savaşmaktısavaşmak tı .	4
"Birleşik Krallık , Britanya İmparatorluğu döneminde kapsadığı çok geniş coğrafya nedeniyle "" "" üzerinde güneş batmayan imparatorluk "" "" olarak anılmıştır ."	6
  Friedrich Nietzsche hakkında yazılan eserler listesi	7
Tayyar Mehmed Paşa ( d . ? Ladik - ö . 24 Aralık 1638 , Bağdad ) , IV .	3
Yavin Savaşı ’ ndan üç sene sonra , umut geldi .	4
10 ’ luk oranla tarihinin en yüksek noktasına ulaşarak dünya rekorunu da kırdı .	5
İbrahim ' in düştüğü yer Halil-ür Rahman gölüdürgölü dür .	3
Şamanların aynı zamanda hastalıkları iyileştiren yönleri de vardı .	6
Tepebaşı ve Odunpazarı ilçelerinden geçer ve Sivrihisar bu yol üzerinde yer alır .	6
Maddeyle etkileşen elektronların dalgaboyu bu görüntülemenin nanometre boyutlarında yapılmasına olanak sağlar .	7
"Kasaba , Bizans İmparatorluğu ' nda "" Aluston "" ( Αλουστον ) , Ceneviz hakimiyeti sırasında ise "" Lusta "" ismine sahipti ."	7
Grubun sonraki sonra ki gelişimi diğer gruplardan farklı olur .	7
Bu fikir o sıralarda Münih ′ te çok yaygındı .	3
Ayrıca Japonya Deniz Öz Savunma Kuvvetleri RIMPAC deniz tatbikatlarına düzenli olarak katılmaktadır .	5
Cumalı Köyü ' nde cuma namazı kıldıktan sonra Köpek Beli ' ne hareket ettiler .	6
Jeoloji , kristallografi , endüstriyel atıklar ve bilim kurgu gibi alanlarda da çalışan bir sanatçı .	6
Neonazi punklar , fazlasıyla milliyetçi , faşist , ırkçı ve komünizm karşıtıdır .	3
Uygunluk için , navigasyonel akışkanların hızları ( gelgit akışları , nehir akışları ve rüzgâr hızları ) da knot ile ölçülür .	5
1957 yılında Erzurum ' da kurulmuş olan Atatürk Üniversitesi , şehirde ticari anlamda da canlılık sağlamaktadır .	6
Lisans eğitimini 1927-1931 arasinda Technische Hochschule Stuttgart ' ta , yüksek lisansını 1932-1933 arasinda Purdue University ' de ( West Lafayette / Indiana ) tamamladı .	4
Cumhuriyetin ilk yıllarıyla kurulan il teşkilatının merkez ilçesi oldu .	7
Uygulayıcı öncelikle yetkin bir rûhânî öğretmen ya da guru tarafından kabul edilmelidiredilmeli dir .	4
Yönetmenliğini yaptığı filmler şunlardırşun lardır :	4
  1948 Kış Olimpiyatları madalya sıralaması	6
"Mustafa Sandal , cep telefonu reklamıyla "" 2008 yılının en iyi reklam filmi "" ödülünü aldı ."	5
Aynı zamanda Sahneleme dersi hocası olarak altmıştan fazla oyun sahneye koydu .	7
Yurt içinde meşrutiyet yanlısı görüşler güçleniyor , hatta padişahlığın tasfiyesiyle cumhuriyet ilânı fikri tartışmaya açılıyordu .	6
Aşağıdakiler en genel buyruk biçimleridirbiçimleri dir ;	3
Erkek ve dişi çiçekler farklı ağaçlarda bulunur .	7
Dağlık Dağ lık ve ormanlık orman lık alanların taşlık ve nemli olan çayırlarında , duvarların üzerinde yaşarlar .	7
Bu engellere rağmen , siyah kültürün bir öğesi olan Capoeira hayatta kalmayı başarabilmiştir .	6
Georges Bizet , Marmontel ' den piyano , Pierre Zimmermann ve damadı Charles Gounod ' dan armoni , Fromental Halévy ' den kompozisyon dersleri aldı .	4
Bu okulun temsilcilerinin daha çok tekniğin gelişmesinde etkin olduğu görülmektedir .	6
Bu özelliğinden dolayı elektronik sanayiinde osilatör olarak kullanılır .	3
Fakat Bizans başkenti mezhepsel iç sorunlarla uğraşmaktaydı ; 1439 yılında Katolik-Ortodoks kiliselerinin birleşmesi kabul edildi ve olaya Bizans halkı tepki gösterdi .	4
Teorik astrofizik ise esas olarak gözlemlenen fenomenleri anlamaya ve öngörülerde bulunmaya çalışır .	6
Azerbaycan Cumhuriyeti laik devlettirdevlet tir .	4
Hidrojen gazını yapay olarak ilk defa T .	3
Sadece kaleci kalesini vücudunun tümüyle koruyabilir .	3
Yeni ve daha verimli termoelektrik malzeme üretim çalışmaları bu model çevresinde halen devam ediyor .	7
Bayburt , Türkiye Cumhuriyeti ' nin Karadeniz Bölgesinde bulunan bir ildir .	6
1869 ’ da Mithat Paşa ’ nın yerine Şura-yı Devlet başkanlığına getirildi .	3
Sait Faik , tarz kaygısından uzakta , anlatım incelikleriyle süslü hikâyeleri ile ikinci türün öncü şahsiyeti oldu .	5
"Birçok kişi tarafından da çok sevilen şair "" Üstad Necip Fazıl Kısakürek "" , olarak anılmaya başlandı ."	5
Ahmet Küçük , ( d . 28 Ağustos 1958 , ÇakırlıÇakır lı , Biga ) , Türk siyasetçi .	3
"Harald ' a "" Antarktika KralıKra lı "" ( ) unvanını kazandırdı ."	4
Örneğin bazı antivirüs programları bütünlük kontrolü yaparak kendi kodlarını incelerler .	7
Linus Torvalds 1996 yılında Canberra , Avutralya Ulusal Hayvanat Bahçesini ziyaretinde bir penguen tarafından ısırılmıştır .	4
( Sezer Sezin , Belgin Doruk , Ayhan Işık , Yılmaz Güney , Bülent Oran , Hayati Hamzaoğlu , Turgut Özatay v.d. )	4
Akropol , ünlü mabetler ile Harab ve Susan kaleleri önemli önem li tarihi eserlerdir .	7
Merkeze bağlı 41 mahalle , 103	3
Yolda kendisine gerekecek tercümanı bulmak için Selçukluların yönetiminde bulunan Anadolu ' ya gitmeye karar verdi .	7
Taş kaldırım sokaklarda bu topuklularla yürümek zor olduğu için taştan taşa sekerek dikkatli yürünür .	6
Eğer bu komutunun devamındaki devamında ki komut veya komutlar işlenmeyecekse bu komut kullanılır .	6
Günlük hayatta beyazlatıcı çamaşır sularında kullanılmaktadır .	6
Bu dağlar , bitki örtüsünden yoksunduryoksun dur .	3
Stockholm , 13. yüzyıldan beri bir İskandinavya kültür , siyaset , medya ve ekonomi merkezidirmerkezi dir .	4
Gıdalarda oluşturdukları mikotoksinlerle toksik zehirlenmeler yol açabilirler .	4
O da elinde bir para kesesi tutar halde tasvir edilmiştir .	6
1749 ’ da gözlerine yapılan ameliyat başarısızlıkla sonuçlanarak tamamen kör olmasına yol açtı .	7
İlçe bağlısı olarak merkez hariç olmak üzere ilçe merkezine bağlı ; 9 belde , 14 köy ve 17 mahalleden oluşmaktadır .	4
Diğer verilen isimler : T ' u-lu-fan , Turfan , T ' u-lu-fan-chen , Tufan , T ' u-lu-fan-hsien , Tourfan , Lukchun ve T ' urfang .	3
Bazı ülkelerde okullarda homofobiyi önlemek için çeşitli çalışmalar yapılmaktadır .	3
Sıkça kullanılan bu teknolojinin isminin tasarlama aşamasında kral Harald Blatand yaban mersini yemeyi çok seviyormuş ve bildiğiniz üzere yaban mersinin rengi mavi olur .	7
Ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayanmaktadır .	4
Reşad Ekrem Koçu 6 Temmuz 1975 ' te İstanbul ' da öldü .	4
Şeriat hukukunda fasıkların şahitliği reddedilir , dinden çıkmış kişiler ise tövbeye davet edilir , hapsedilir ve fıskında ısrar eder öldürülür .	7
Işık sinüsoidal dalga ve parçacık ( foton ) şeklinde hareket eder .	6
Bunların arasından bazıları : Heinrich Limpricht , Rudolph Fittig , Adolph Wilhelm Hermann Kolbe , Georg Ludwig Carius , ve Vojtěch Šafařík ' dir .	4
Büyük bir alana yayılı külliyede günümüzde de faal olan hamam da hizmet vermekteydivermekte ydi .	5
"Beslenme konusunda fazla titiz davrandığı düşünülse de koalalar beslenme yönünden , "" Petauroides volans "" gibi bazı keseli kese li türlerinden daha az uzmanlaşmıştır ."	6
) Aydın Valiliği ' nin denizden yüksekliği : 92 m . ' dir .	5
"O dönemlerde Kadıköy küçük bir Antik kasabasıydı ve adı da "" Chalkedon "" idi ."	3
İyimser ve oynamayı seven ev hayvanlarıdırlar .	6
1968 yılında turist olarak Hollanda ' ya gitti .	3
Ülkede çeşitli cinste kuş mevcutturmevcut tur .	3
Diğerleri arasında , İsveç şirketlerinin ihraç ettiği silahlar Irak ' ta Amerikan ordusu tarafından kullanılmaktadır .	6
"Üst Kısmında Mavi bir sivit giyer üzerinde "" S "" işareti vardırvar dır ."	7
Aile tarafından Pepe takma adıyla çağrılırdı ama kuzenleri ve küçük arkadaşları tarafından yaramaz anlamına gelen ' Peli lakabı takıldı , bu lakap zamanla Pelé oldu .	5
Birinci Dünya Savaşı ' ndan sonra ailesiyle birlikte İspanya ' ya taşındı .	3
Antrasit ve bitümlü kömürler ise genellikle daha sert , dayanıklı , siyah renkli ve camsı parlak görünüştedirler .	5
Greenberg ' in görüşüne göre Modernizm , sürekli değişip gelişen kiç kültürüne karşı gelmek için uyum sağlamak durumundaydıdurumunda ydı .	4
Sadece müzik kısmı birçok askeri törende de çalınır , ve bazı üniversiteler mezuniyet törenlerini onunla kapatırlar .	4
Avusturya Hükûmeti mültecilerin serbest bırakılmasını protesto ettiyse de ehemmiyet verilmedi .	6
Paranoya , aşırı endişe veya korkuyla karakterize edilen , sıkça mantıksız kuruntularla bilinen bir rahatsızlıktırrahatsızlık tır .	4
Geriye kalan üç dünya üçgenin köşelerinde bulunuyordu ; ama ardı ardına sıralanmış bu dünyalar birbirlerine değiyor ve bir halka halinde sakin dönmüyorlardı	6
Tanzanya ' da ekonomi , baskın olarak tarıma dayalıdır .	3
1972 yılında Tiflis Askeri Topçu Akademisinden mezun oldu ve ardından Rusya ' nın bazı bölgeleri ile Macaristan ve Litvanya ' da görevlerde bulundu .	5
İşsizlik , herhangi bir ekonomik toplumda çalışmak istediği halde iş bulamayan yetişkinlerin bulunması durumu .	7
Gustave-Gaspard Coriolis , 1829 ' da hareket enerjisini ; William Rankine 1853 ' te potansiyel enerjiyi günümüzdeki günümüzde ki anlamında tanımlamıştır .	6
Bu konudaki konuda ki tartışma uzun süredir süre dir devam etmektedir .	4
Yer ve insanlar arasındaki arasında ki ilişkiler coğrafyanın konusunu oluşturur .	7
Antik çağlarda birçok yerde kullanılmıştır ; örneğin Efes antik tiyatro .	4
Bu aşiretler içinde en büyüğü başlarında Davasoğlu isimli biri bulunan Kepsut Çepnileri ' dir .	5
Symbian işletim sisteminin son sahibi ve geliştiricisi Nokia ' ydıNokia ' ydı .	4
Padişah , yaşlı adamın kendi yaşını sorduğunda da yine , “ Baba , eski , ” yanıtını alır .	5
Kültürel müzikoloji , insan toplumunda müzik ve kültür ilişkisini incelerince ler .	5
"Uzak Doğu ’ ya gönderilen "" HMS Mermaid "" fırkateyni Singapur ’ da bir muhafız gemi "" ( Diplomatik amaçlı ) "" olarak konuşlandı ."	4
Elazığ İl Özel İdare basketbol , Elazığ Sosyal Yardımlaşma SK da hentbol kadınlar 1.ligindedir1.liginde dir .	5
"Amerikalı şarkıcı Madonna , bir televizyon programına verdiği röportajda Ferzan Özpetek ' in "" "" bir dahi "" "" olduğunu belirtti ."	6
Esat Özoğuz ( 1871 ; Hopa , Artvin - 27 Mart 1954 ) , Türk siyasetçi .	3
) çok daha önce şekillenmişti .	5
Lejyonlar sınırları korumak yerine imparatoru korumakla görevlendirildiler .	6
Budist öğretisinin başlangıç noktası olarak bu uygulamalarla birlikte güvenilir bir bilgi olması önemlidirönemli dir .	7
11.9 ) Rus , 82 ' si ( % 1.7 % ) , Azeri Türkü ve 72 ' i ise ( % 1.5 ) Kürtlerden oluşmaktaydı .	6
1973 yılında Fransa ' da ölmüştür .	4
Bu devirde Zerdüştlük , Atropatena ve Kafkasya coğrafyasında yayıldı .	5
Stéphane Sednaoui ( d . 27 Şubat 1963 ) , Fransız fotoğrafçı , yönetmen ve yapımcı .	3
Bankalar Caddesi , 1990 yılına kadar finans ve ekonomi merkezi olmayı korumuş fakat yenileşme hareketi başlaması sonucu modern iş merkezleri Levent ve Maslak bölgeleri olmuştur .	6
Lucescu 2008 , 2009 , 2010 , 2011 , 2012 , 2013 ve 2014 yıllarında Ukrayna ' da Yılın Teknik Direktörü ödülü aldı .	4
Erkek öğrenci sayısı 214.462 , kız öğrenci sayısı 181.413 olmak üzere Diyarbakır ilinde toplam öğrenci sayısı 395.875 ' tir .	4
Ancak akropol üzerinde sur duvarları günümüze ulaşabildi .	5
"1950 yılında seçimlerden önce seçim yasası da değiştirilerek seçimlerde yargı güvencesi ve "" gizli oy - açık tasnif "" sistemi getirildi ."	6
Aliye Ali , Ramazan Korkmaz ' ın kendisiyle yaptığı özel bir görüşmede , eşinin Karadeniz kökenli olduğunu fakat büyükbabasının sonradan İstanbul ' a yerleştiğini söyledi .	4
Yunanistan ' a giden Rumlar , oradaki orada ki Yunanlar tarafından Türk diye dışlanmıştır .	7
Öldüğü ay ve gün bilinmeyenler	4
Biga Çayı ' nda ortalama su derinliği ilkbahar mevsiminde 1 metreye kadar çıkarken yaz aylarında 20 – 25 cm ' ye kadar iner .	5
Ancak eski önemini yitirmiş durumdadırdurumda dır .	4
"Perl ile ilgili sloganlardan bir tanesi , "" Perl programlarının % 90 ' ı zaten yazılmıştır ! "" sözüdür ."	5
Özel sayılarında Mustafa Suphi , Kemal Tahir , Nâzım Hikmet , Orhan Kemal ele alındı .	3
Oysa yalnızca 170 km uzaklıktaki uzaklıkta ki Kars ' ta bu ortalama 4,2 ° C ' dir .	7
Elizabeth ' i devirmek üzere kurduğu planlar nedeniyle bozuldu .	6
Koç , 2018 Fenerbahçe başkanlık seçimleri öncesinde 13	7
Ali Sami Yen tarafından söylenen bir söz ; Galatasaray Spor Kulübü ' nün kuruluş ve varoluş amacını belirleyecektir :	7
Bunun üzerine Bizans İmparatoru Romen Diyojen Türkleri Anadolu ' dan çıkartmak için 1068 yılında sefer çıktı ve Halep ' e kadar ilerledi .	4
“ Why is the number one not prime ?	4
Bu kelimelerin okunuşundaki okunuşunda ki farklılık da l harfinden sonra veya l harfi kelimenin sonundaysa sonunda ysa önce gelen ünlünün üzerine düzeltme işareti koyularak çözülmüştür .	5
Kendirli Beldesi halkının geçimi tamamen çaya bağlıdır .	4
Ülkenin Cumhurbaşkanı Abdülfettah el Sisi ' dir .	3
Geçici üyelik 1 Ocak ' ta başlar ve takip eden yılın 31 Aralığında sona erer .	7
Osmanlı mezar taşlarının biçimleri gömülü olan kişinin toplumsal konumunu da yansıtır .	7
Önemli Önem li spor tesisleri : Gümüşhane Şehir Stadyumu ( 4.700 ) , Torul Spor Salonu ( 1.000 ) , Zigana Kayak Merkezi	7
Bu üç gölün ayakları ilerde birleşerek Bursa Ovası ' nın doğu ucuna inen Aksuyu oluşturmaktadır .	7
"Gönderilen bilgi genellikle HTML "" ( ya da SGML ) "" şeklindedirşeklinde dir ."	4
Türkiye ' de modern beden eğitiminin öncüsü Selim Sırrı Tarcan ' dır .	3
Mülkiyeti Sultan Selim Vakfı ’ ndadırVakfı ’ nda dır .	3
Yozgat Maiyet Memurluğu , Mecidiye , Susurluk , Develi , Çankaya Kaymakamlıkları , Divân-ı Muhasebât 4 .	3
Uzun boylu tartışmalar neticesinde nihayet Mehmet Ali Paşa ile Sultan Mahmut arasında 14 Mayıs 1833 ’ te Kütahya Barış Anlaşması imzalandı .	7
Buna Boole mantığı , Boole cebiri , matematiksel mantık , simgesel mantık , vb adlar verilmektedir .	4
Dirsekli antenleri ve ince bellerini oluşturan düğümsü yapıları ile kolaylıkla tanınırlar .	7
Ağustos ayında TFF ' den gelen teklife olumlu yanıt vererek bu süreçte hem Galatasaray hem de Türkiye millî futbol takımını çalıştıracak biçimde sözleşme imzaladı .	7
Gmail Mobil 40 ' tan fazla dilde kullanılabiliyor .	6
Kamu harcamaları il ekonomisinde önemli önem li bir yer tutmaktadır .	5
Aşağı yukarı MÖ 6000 ' de Kuzey Afrika ' da büyük baş hayvanlar çoktan evcilleştirilmişti .	6
Şehzade Ahmet ' in çabaları ile Şehzade Süleyman Bolu ' dan ayrılacakkenayrılacak ken , Şehzade Selim bu sefer oğlu için Kefe sancağını istedi .	6
Outsiders # 32 ( 1986 ) ' ye kadar grubun lideri olarak kalır ve derginin bu tarihten sonra adı değiştirilir .	4
Ülkede en büyük azınlığı Lehler oluşturur ve ülkenin güneyinde yoğundurlar yoğun durlar ( Vilnius bölgesinde ) .	5
Filogenetik sahası evimsel biyolojide güçlü bir araçtır .	4
Cthulhu ' nun ( ve Mitos ' un ) ayrıca popüler kültürde müziklerden filmlere kadar çok büyük bir etkisi olmuştur .	4
Hristiyanlar yanında Müslümanlarca da kutsal sayılır ve ziyaret edilir , hastalara şifa aranır , adaklar adanır .	3
Abdülhamit ' in tahttan indirilmesine karar verdi .	3
Hâlen bu özelliğini muhafaza etmektedir .	3
Geriye kalan % 8 dolayında alan ise tarım dışı alanlardıralan lardır .	5
Yakın bir tarihe kadar Güneş Sistemi ' nde halkaları olduğu bilinen tek gezegen Satürn idi .	7
11 adet helikopter alanı mevcutturmevcut tur .	5
Daha sonra Institut des Hautes Etudes Marocaines ' e ( Fas İleri Araştırmalar Enstitüsü ) katılmıştı .	3
Bununla beraber bu yükümlülükler mezhepten mezhebe değişir .	5
"Barış Manço favori olarak gösterilse de jüri tarafından ön elemede elendi ve "" "" Aslında benim jürim elli milyondurmilyon dur ."	4
Kendi bahçe ve sera işletmelerini kurarlar .	5
Çukurluk alandan geniş bir alanda yerleşme başlamıştır .	4
Örneğin ağaç kesmek için oduncuya , maden çıkartmak için madenciye ihtiyacınız vardırvar dır .	3
En az kayma-ama yüzeyine sahip olan tepelerdir .	6
Kızıl Sultan iddiası , Albert Vandal adlı ad lı bir Fransız yazar tarafından ortaya atılmıştı .	7
Çocuklar Küpecik tekerlemesini okuyup evleri gezerek para , şeker ve çikolata benzeri şeyler toplarlar .	5
"Astımda belirtilerin aniden ortaya çıkmasına "" astım atağı "" veya "" astım krizi "" adı verilir ."	4
Eserleri zamanının politik ve sosyal sorunlarına ve de sanatsal akımlarına değinir .	6
Bu gelişmeyi uydular aracılığıyla yapılan konuşmalar izlemiştir .	7
Genel görelilik , gravitasyon kavramına yeni bir bakış açısı getirdi .	4
Ayrıca , endotel disfonksiyonu ( kan damarlarında işlev bozukluğu ) ve vasküler enflamasyon da periferik rezistansın artmasına ve hipertansiyonda vasküler hasara neden olabilir .	6
Trablusgarp Savaşı akabinde yapılan Uşi Antlaşması ile Libya ' daki Libya ' da ki fiili Osmanlı hakimiyeti sona ermekle birlikte , hukuken Osmanlı ' ya bağlılığı benimsendi .	7
Kuzey ve Güney arasında Güney ' in kölelik görüşlerine hak veren bir barış yapılmasını savunuyordu .	6
Meydanın şehirden uzaklığı 12 km olup , ulaşım otobüs ve taksi işletmeciliği ile sağlanmaktadır .	6
En yaygın türleri fırçalı ve fırçasız tiplerdir .	5
C + + dili adını , C diliyle Nesneye Yönelimli Programlama yapabilmek için eklentiler ( C With Classes ) almıştır .	5
Iğdır , Iğdır ilinin merkezi olan şehirdir .	6
 İçimizdeki İçimizde ki Şeytan  romanındaki romanında ki gelişmeler ise yaklaşık üç ile beş ay arasında gerçekleşir .	6
Spor haberleri ilk kez 1967 yılında haber bülteni ile birlikte verildi .	5
12 Nisan 1974 , Türk müzisyen , şarkı sözü yazarı ve besteci .	3
Kentin adı da bir olasılıkla Kartaca ' nın ünlü yönetici ailesi Barkaslardan kaynaklanır .	5
Bu rakamlara göre yıllık ortalama nüfus artış hızı % 2.5 dolaylarındadırdolaylarında dır .	5
Britanya Adalarının en uzun ırmağı olan Shannon 385 km uzunluğundadıruzunluğunda dır .	6
Albümde ' Dude ( Looks Like A Lady ) ' şarkısı Amerika müzik listelerinde 14 numaraya kadar yükseldi .	7
Ayrıca venationes sahnelerinin canlandırılmış olduğu friz parçaları ele geçmiştir .	7
" Gelelim On sayısına : Yetkin bir sayıdır bu .	4
Her şey ondan çıkar .	3
Yaşamın ilkesi ve yol göstericisidirgöstericisi dir .	4
Göksel ve tanrısal olduğu kadar insanidir insani dir de .	6
Eğer On ' lu On ' lu olmasaydı her şey belirsizlik içinde ve karanlıkta kalırdı .	6
Bütün sayıların temelidir temeli dir o .	3
On sayısının içinde ilk olarak eşit sayıda tekler ve çiftler bir araya gelmiştir .	4
( 1,3,5,7,9 ve 2,4,6,8,10 )  vb ."	4
Çalışan nüfusun üçte biri tarımla uğraşmaktadır .	6
Ama kuşaktan kuşağa Levantenler azaldı , yabancılar ülkelerine döndüler .	5
Hemingway ' in lise yıllarında Avrupa ’ da I .	3
Yeni fethedilen bölgelerde Roma ’ nın esas parasıyla konvertibilitesi olan sayısız farklı para birimi hâkimdi .	6
Bir demirci , dağın demir kısmı eritilirse yol açılabileceğini söyledi .	3
Bazı parazitler gelişimlerini bir konakta gerşekleştirir , bunlara monoksen parazitler denir , bazıları ise birden çok konağa ihtiyaç duyarlar , bunlara da heteroksen parazitler adı verilir .	4
Bu konuyla ilgili olarak “ Her besteci , yaratıcılığının yaratıcı lığının durmaması için , farklı tarzlarda yazabilmelidiryazabilmeli dir . ” demiştir .	4
Sebep , etki ve ilişki bağlamında bu tür düşüncelerin boşuna olduğu belirtildi .	6
Statik elektriğin bir ip boyunca iletilebilmesi , elektrik yükünün temasla paylaşılabilmesi ve depolanabilmesi özellikleri araştırmacı bilim adamları tarafından keşfedilmeye başlanmıştı .	7
Esperanto dünya çapında resmî eğitim kurumları içerisinde de öğretilir .	5
1913 yılında Yeni Zelandalı Zelanda lı tenisçi Tony Wilding bu üç turnuvayı birden kazandı.1940-1945 yılları arasında İkinci Dünya Savaşı nedeniyle bu turnuvalar kesintiye uğradı .	7
"Bunlardan başlıcaları olarak "" Watchmen "" , "" From Hell "" , "" V for Vendetta "" ve "" The League "" sayılabilir ."	4
PKK , Türkçe tam adı ile Kürdistan İşçi Partisi ( Kürtçe : Partiya Karkerên Kurdistanê /	4
John Philoponus ve Jean Buridan tarafından atalet hakkına filozofik düşünceler ileri sürülmüştür .	5
Kasım 1928 günü Moskova Büyükelçisi olarak atandı atan dı ancak bu görevde sadece 3	5
Fakat çıkarları zedelenenler ve inisiyasyona alınmayanlar bir süre sonra karşılık vermekte gecikmediler .	5
No me toques las palmas que me conozco	7
1991 yılında Hakan Utangaç ise gitara yoğunlaşmaya karar verdi ve vokale Braindead vokalisti Bartu Toptaş geçti .	4
Bu yüzden Timur , fillerden kurtulmak için bir hile düşündü .	3
İsmet İnönü , Anıtkabir ' e 28 Aralık 1973 ' te Bakanlar Kurulu kararı ile defnedilmiştir .	5
Naima ' dan sonraki sonra ki Osmanlı tarihçilerinin de , Osmanlı Devletinin gidişatını İbn-i Haldun ' un devlet kuramına dayanarak açıkladıkları görülür .	7
Kırsal nüfusun çoğunlukta olması da bunu gösterir .	4
Melik Rıdvan bu olaydan sonra çok yaşamamış , şiddetli bir hastalığa yakalanarak 10 Aralık 1113 ' de Halep ' te öldü .	4
Bu şekilde saha ve ilk servisi atacak takım belirlenir .	5
Normalde , tanrıyla iletişim alanı dış dünyaya kapatıldı ve sadece tapınak yetkililerince ulaşılabilir durumda tutuldu .	5
İnegöl ilçesi , coğrafi konumundan ötürü cumhuriyet döneminde büyük bir gelişme göstermiştir .	3
Yetiştirilen başlıca tarımsal ürünler ; arpa , buğday , şeker pancarı , nohut ve patatestir .	3
"Asistanlığı sırasında yazdığı “ "" Günün Adamı "" ” oyunu , İstanbul Şehir Tiyatrosu ’ nda sahnelenmeden yasaklandı ."	4
Cennete gireceklere : ' Selam size ' derler , ki bunlar , henüz girmeyen fakat ' şiddetle arzu edip umanlardıruman lardır . '	4
O dönemin İngiliz elçisine Topkapı Sarayı Hazinesi ’ ndeki Hazinesi ’ nde ki eşyalar gösterilmiştir .	5
Yapı , iç kale ile onu çevreleyen ve konut alanlarını kuşatan kalın bir surla dış kaleden oluşmaktadır .	7
Michonne , Andrea ile birlikte Woodbury ' den ayrılmak istemektedir ancak Andrea buna pek razı görünmemektedir .	3
Seçim aksiyomu , dolayısıyla iyi-sıralılık ilkesi , Zermelo-Fraenkel-Küme-Kuramı ' ndan bağımsızdır .	4
Hatay ' da yer alan madenlerden biri de demir ' dir .	6
Namık Kemal ' in İntibah romanı Kamelyalı Kadın ' ın ; Vatan yahut Silistre oyunu da Romeo ve Juliet ' in etkisindediretkisinde dir .	5
Boğaz ' ın Dış Tahkimat ' ında hazır bulunan toplar ise 19 ağır top , 6 havan ve 4 mantelli toptur .	4
Daha sonra yine benzer yöntemlerle en üstteki Nikel tabakası atılır ve elektriksel iletim sağlanmış olur .	7
Bu yaklaşım Einstein ’ ın kişiliğine uyuyordu .	4
Marinus ' un anlattığına göre Hristiyanlar Parthenon ' dan Athena ' nın heykelini kaldırır .	7
Bir ilgi veya benzetme sonucu gerçek anlamından başka anlamda kullanılan sözlere veya kavramlara mecaz yahut metafor denir .	4
"Avrupa tarihinin "" klasik antikite "" dönemindeki döneminde ki en geniş imparatorluğuydu ."	3
MÖ 546 ' da Persler Lidya Ordusunun yenilgiye uğratarak Anadolu ' yu istila etti .	7
İlde km ² ' ye 53 kişi düşmektedir .	4
Migren birkaç psikolojik durum ile ilişkilidirilişkili dir , örneğin : depresyon , kaygılanma ve bipolar bozukluk ve bunların yanı sıra pek çok biyolojik olay ya da tetikleyiciler .	5
Hammaddelerin büyük bölümü ithal edildi ; ilerleyen yıllarda Ericsson pirinç , tel , ebonit ve mıknatıs çeliği tedarik etmek için bir takım kuruluşları satın aldı .	6
YaylıYay lı , ağaç üflemeli , pirinç üflemeli , vurmalı çalgılar kullanılıyordu .	3
Müslüman kadınların sahneye çıkmasının halen geleneksel olarak yasaktı ancak Darülbedayi , Müslüman kadınların sadece kadınlara özel gösterilerde oynayacakları gerekçesiyle Müslüman kadınları bünyesine almıştı .	5
Selim Trabzon valisiyken valisi yken Gürcistan ’ a yaptığı seferde Batum ’ un güneybatısında bulunan Güney Kalesini ele geçirmiştir .	5
1928 Ağustosunda yurda Nâzım Hikmet ile birlikte pasaportsuz girmeye çalışırken yakalanarak Hopa Cezaevine gönderilir .	6
Buna karşılık Ramsayın reformcu davranışları ve mükemmel üstatlar mahfili kurmak isteği , dördüncü dereceyi ortaya çıkartmıştır .	7
Yapay zekâ daha verimli ve karmaşık bir hal aldığından giderek önem kazanmaktadır .	7
Ciddi damar sorunları olan erkeklerde Viagra etkin olmayabilir .	7
Harap haldeki halde ki kalenin Yavuz Sultan Selim döneminde yeniden yapımına başlandı , ancak inşaat Kanuni Sultan Süleyman döneminde tamamlanabildi .	5
Ahmet Ertegün , St. John ’ s Üniversitesi ’ nde felsefe okudu .	3
"Askerlerin sözcüsü , Devlet Başkanı Amadou Toumani Toure ' nin rejiminin "" ülkenin kuzeyindeki kuzeyinde ki krizi yönetmekteki yönetmekte ki yetersizliği üzerine "" harekete geçtiklerini belirtmiştir ."	6
Hüsrev Paşa emri altındaki altında ki birlikler Dimyat kalesinde savunmaya çekilmişlerdi .	7
Bu listelerdeki listelerde ki dördüncü haftasında ise on basamak gerilemiş ve 92 numaraya düşmüş , beşinci haftasında bir sıra daha düşerek 93. numaraya gerilemiştir .	4
Mallet , donanmanın geçmesinden sonra Boğazların kara birliklerince işgal edilmesi gerektiği görüşünü öne sürmekteydisürmekte ydi .	7
Antikçağdaki Antikçağda ki başlangıç döneminde gök bilimi yalnızca astrometriden , yani yıldız ve gezegenlerin gökyüzündeki gökyüzünde ki konumlarının ölçümünden ibaretti .	7
Doğu Alman hükümeti son dönemine kadar bu duvarı , sosyalist Doğu ' yu kapitalist Batı ' ya karşı koruyan bir kalkan olarak göstermiştir .	4
O dönemdeki dönemde ki diğer gençlik örgütlerinden en büyük farkı işçi sınıfı öncülüğünü benimsemesidirbenimsemesi dir .	4
"Münih ( Almanca : "" München "" ) , Berlin ve Hamburg ' dan sonra Almanya ' nın en büyük üçüncü kentidirkenti dir ."	4
Tüy bayrağı ise gövdeden çıkan dallardan , bu dallardan çıkan yan dallardan ve bunların üzerindeki üzerinde ki ucu çengel gibi küçük dalcıklardan oluşur .	5
Bağımsız nüfus sayımı henüz yapılmamış olmasına rağmen Tigrinya halkı ve Tigre halkı birlekte yaklaşık % 80 ' lik % 80 ' lik kısma sahiptirsahip tir .	6
Bunlardan ilki sadece ülkenin güney , güneybatı , merkez ve batı kısımlarında gözlemlenirken , ikincisi de sadece kuzey bölgelerde gözlemlenir .	5
Pontus Krallığı ' nın egemenliğine girdiği MÖ 2 .	7
"Alliance Meydanı ( Fransızca : "" Place d ' Alliance "" ) , Nancy , Fransa ' da yer alan bir meydandırmeydan dır ."	3
Özgüven eksikliği , saplantı bozuklukları , kültürel yozlaşma ve aşağılık kompleksinin nedenleri arasında gösterilebilir .	6
Raşit Çelikezer , ( d . 28 Mart 1969 , İzmir ) , Türk yönetmen , oyuncu , senarist , yapımcı ve yazar .	3
Fransa ' nın kuzeybatısındaki kuzeybatısında ki Nord ilinde , özellikle Dunkerque komününde de konuşulur .	4
Taş bina olarak adlandırılan bu bina , daha sonra yapılan ilavelerle Süleyman Demirel Üniversitesi ' ne bağlı olarak kullanılmıştır .	5
Arif Tekin ayette geçen sayılı günler ifadesinin Arapçada kıllet ( azlık ) ifade eden ve 3	7
Hemen hemen tüm büyükşehirlerden direkt seferler mevcutturmevcut tur .	4
Carlos Lobatón ( doğum 6 Şubat 1980 ) , Peru ' lu Peru ' lu millî futbolcudurfutbolcu dur .	3
Derse katılan öğrenciler , rektörlüğün kendilerini yurttan atmakla tehdit ettiğini , bu gibi keyfî baskılara karşı direneceklerini açıklamıştır .	6
Bu disipline göre heykel en iyi sanat şekli olarak ortaya konmuştur , çünkü ilahi yaratılışı taklit etmektedir .	5
"Boss Man kısa süreli süre li olarak AJPW ' de "" Big Bubba "" adıyla normal maçlara çıktı ."	3
Buna rağmen yer yer çam ormanlarına rastlanır .	5
Winamp Remote ve Winamp Toolbar .	4
28 Ocak 1920 ' de Son Osmanlı Meclisi Misak-ı Milli ' yi kabul etti .	5
) , elektriksel enerji ( elektrik alandan ... ) , ve manyetik enerji ( manyetik alandan .	7
11 Mart 1947 , İstanbul ) , Türk şarkıcı , yazar , oyuncu ve fotoğrafçı .	3
Pek çok yeni çenesiz çene siz balık grubu ortaya çıkıp yaygınlaştı .	7
Doğduğu gün ve ay bilinmeyenler	4
Evliya Çelebi , Muğla isminin kaynağını bu şekilde yazsa da bu bilgiler doğrulanamamıştır .	5
Elektro manyetik ışımı linear dalga denklemleri sağlamaktadır ancak yalnızca soyuk elementler tarafından yayılabilir ya da emilebilir böylece hem dalga hem de parçacık özelliği gösterir .	7
25 Kasım 1998 ' de Mesut Yılmaz için verilen gensoru önergesi TBMM ' de kabul edildi ve Yılmaz başbakanlıktan istifa etti .	5
Ancak Naruto ile dövüşürken Naruto ' nun vazgeçmeyip kötü dövülmesine rağmen vazgeçmeyip yenilmesinden sonra kibirliliği ortadan kalkmıştır .	4
600 milimetrelik zırhı delme özelliğine sahipti .	6
Yarı nemli olarak sayılabilecek bir iklime sahip olan ilçenin doğal bitki örtüsü bozkırdırbozkır dır .	7
Demiryolu ilde ayrıca şehiriçi halk taşımacılığında da kullanılmaktadır .	3
2002 resmi nüfus sayım sonuçlarına göre 506.926 kişilik nüfusa sahip kent son döneme ait iki gayriresmi tahminlere göre 491.000 ile 668.518 kişi arası nüfusa sahiptirsahip tir .	5
Antik çağda toplam 19 dağ Olimpos ismini taşımıştır ( eski Yunanca ' da ve bağlı kaynaklarda Olympos , Latince ' de ve bağlı kaynaklarda Olympus ) .	6
20. ve 21. yüzyıllarda önce SSCB ve sonrasında da Amerika Birleşik Devletleri ile savaşan Afgan savaşçılar da genellikle kendilerini mücahit olarak tanımlamıştır .	7
"En yakın akrabaları Meskwaki Meskwa ki ( "" Fox "" ) , Sauk ve ŞavnilerdirŞavni lerdir ."	3
"Lidya ' da üç kral hanedanı hüküm sürmüştür : Sırasıyla "" Atyadlar "" , "" Heraklidler "" ve "" Mermnadlar "" ."	6
  Sosyalist İktidar Partisi	4
Saskatchewan altın , uranyum ve petrol gibi önemli önem li yer altı zenginlikleriyle de dikkati çekmektedir .	6
Yerel temsilciliklerde siyahi yerliler beyaz Avrupalılar kadar temsil hakkı elde ederek bölgede söz sahibi olmuşlardırolmuş lardır .	5
İnflamasyon yaygın değilse tek seanslı ameliyat yapılır , değilse Hartman prosedürü gündeme gelir .	3
Birinci Konsül toplantısının ardından , İsa ’ yı anlatan ve düşüncesini taşıyan bütün inciller yasaklanarak tahrip edilirler .	6
1953 yılında okul bursu ile ABD ' ye gitti .	4
Yunanistan , çin , İran , İtalya , Fas , Portekiz , İspanya , Suriye , Türkiye ve ABD ana üreticilerindendirüreticilerinden dir .	4
Bilgisayar mimarisinde merkezi işlem birimi ( CPU ) ve ana bellek bilgisayarın kalbini oluşturmaktadır .	6
Daha sonra resmi olarak geri almasada doğduğu ismi tekrar kullanmaya başlar .	7
1676 -1681 Osmanlı-Rus Savaşı başladı .	5
Müzik yaşamı boyunca pek çok müzisyene ilham kaynağı olduğu gibi bağlama ustalarına da işlerini yaparken adeta sufle vermiştir .	6
Bunu ülkede genel bir vâli temsil eder .	3
Çetin geçen bu düelloda , iki usta dövüşçü kozlarını paylaştılarpaylaş tılar .	3
"Peptit sentezi olarak adlandırılan yöntemler , kimyasal bağlama ( "" ligation "" ) gibi organik sentez tekniklerine dayandırılmıştır ."	6
2006 Bamako ( Mali ) , Caracas ( Venezuela ) and Karachi ( Pakistan )	3
Daire Başkanlığı , TBMM II . , III . , IV . , V. , VI .	3
Bir yılın 90-100 günü yağışlı geçmektedir .	4
Birçok şarkı , single ya da albüm yayını olarak kaydedildi ve şovda hiç yer almadı .	3
Bunun dışında , etoloji ve karşılaştırmalı psikoloji , hayvan davranışlarının incelenmesi ve düşünsel özelliklerini incelemesiyle biyolojinin sınırlarını genişletirler .	5
Kilis il merkezi Gaziantep ' e 55 km , Suriye sınırına ise 10 km mesafede bulunmaktadır .	5
Bazen bir ağacın , kayanın , dağın , gölün , ırmağın ya da hatta bütün bir ülkenin ruh ' u olurlar .	4
Ülke , 29 Mart 2004 tarihinde NATO ' ya , 1 Mayıs 2004 tarihinde ise Avrupa Birliği ' ne katılmıştır .	4
Salihli ' de en büyükleri Tesco Kipa AVM ve Salihli Salih li Festiva Outlet olmak üzere çeşitli mağazalar bulunmaktadır .	5
11.06.1947 tarih ve 5071 Sayılı Kanun ile İlçe olmuştur .	7
Batman , aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	4
T ve S karakterlerinin birleştiği noktada takımın kuruluş yılı olan 1967 ibaresi vardırvar dır .	7
sezonlarında yine ETTU Kupası ' nda şampiyonluğuna ulaştı .	4
Mehmet Tevfik Bıyıklıoğlu ( 1891 , Çanakkale - 24 Kasım 1961 ) , Türk asker ve siyasetçi .	3
Gen kalıtımsal bir birimdir ve organizmanın belli bir özelliğini belirleyen bir DNA dizisi ile tanımlanır .	7
Köşe yansıtıcılar ışının izlediği yoldan geri dönmesini sağlar .	5
Tortelier ' in oğlu Yan Pascal Tortelier şef , kızı Maria de la Pau ise piyanisttirpiyanist tir .	3
Birçok tarihçi , zaten çok hissi bir kişi olan II .	6
Kamu borçlarının GSYİH ' ye oranı , 2001 yılındaki yılında ki durgunlukta seviyenin altına düşse de , 2010 yılının üçüncü yarısında % 46 ' ya yükseldi .	5
İstanbul ’ a ilk 1928 ’ de Hasan Günday , İsmail Bakar ve İsmail Dilber gitmiştir .	3
"Otuz Yıl Savaşı ' nda büyük zarar gören Freiburg ( 1648 ) , Avusturya ' nın Batı ilinin ( "" Vorderösterreich "" ) başkenti oldu ."	5
Buna rağmen menenjit açısından bu testlerin oldukça spesifiktir spesifik tir ve bulguları diğer hastalıklarda nadir görülmektedir .	5
1890 martında Franziska , Nietzsche ' yi klinikten aldırdı ve 1890 mayısında onu Naumburg ' daki Naumburg ' da ki kendi evine götürdü .	5
Bu aynı zamanda Yansıma Yasası olarak da bilinir .	5
"Adını İngilizce "" Java Analysis Studio "" sözcüklerinin baş harflerinden alır ."	6
Kırşehir sınırı içerisinde kalan kısımlannda sulamalı tarım yapılabilir .	6
Eğriçimen , Kengercik , Arpacık , Sarıçiçek yaylaları doğal güzelliği olan yerlerdir .	6
Bunun için , evrensel olarak beyan edilmeli , okullarda öğretilmeli ve sosyal yapıda içerdiği organik değişikliğe hazırlık olarak her millete devamlı olarak ifade edilmelidiredilmeli dir .	6
Yaklaşık 2 sene süren bir stüdyo kaydının ardından 1991 yılının ekim ayında aynı anda 2 albüm birden yayınlayarak suskunluğunu bozdu .	7
Bağımsızlıktan sonra yapılan çalışmalarla ülkenin resmî dili olarak , kullanılan farklı lehçelerin ortak kısımlarını ihtiva eden “ Bahasia ” denilen lisan kabul edilmiştir .	6
Erik ve yaban elması ağaçlarından yapılır .	6
Asteroitlerin büyüklüğü birkaç yüz kilometreden mikroskobik boyutlara kadar değişmektedir .	5
Bunlardan ilki Curumo ’ nun ( Saruman ’ ın ) , Aiwendil ’ i ( Radagast ’ ı ) yanına Yavanna ona yalvardığı için aldığıdır .	5
Bu kavram 1960 lı yıllardan itibaren kullanılmaktadır .	4
Türkiye ' nin her il ve ilçe merkezinde Atatürk anıtları ve resmî kurumlarının girişinde Atatürk heykeliheyke li , büstü veya maskı vardırvar dır .	5
Bu sahadaki sahada ki araştırma ve geliştirmenin konuları , DNA hesaplamasının teorisi , uygulaması ve bu konuda yapılan deneyleri kapsar .	6
"Esas şeklini ise Anadolu Selçuklu Selçuk lu hükümdarları "" II ."	4
Bu sütunların bir kısmı orta nefin her iki yanında , iki katlı kat lı bir dizi oluştururlar .	5
"Bu bilim dalları şöyle sıralanabilir : "" "" Heykel"	5
1200 ' lerden itibaren Frigler , Lidyalılar , Persler ve Makedonyalılar egemen olmuştur .	6
Ana restoranın alt katı 232 m ² , üst katı ise 371 m ² olarak 2 katlı kat lı olarak tasarlanmıştır .	7
Anzak birlikleri içinde başta Polinezya Adaları ' ndan Maoriler olmak üzere Okyanusya adaları yerlilerinden unsurlar da bulunmaktadır .	6
Bu nedenledir neden ledir ki , göçebe Oğuz Türklerinin itikadları arasında birbirleriyle tezat teşkil eden pek çok inanışlar mevcuttu .	7
Moskova ’ da eşcinsellerin sorunlarının ele alındığı bir konferansa katılan Beck , 20 kadar aşırı sağcı tarafından dövüldü .	7
Sulandırılan çamaşır suyunda klor kokusu bulunmalıdır .	3
Bir para krizinin patlak vermesinin ardından tipik kriz semptomları ortaya konur .	6
"Savcı Muzaffer Yalçın 08 Şubat 2007 tarihinde "" Dava Açılmasına Yer Olmadığına Dair Karar "" verdi ."	4
Mustafa Ok ( d . 22 Mart 1925 , Saruhanlı , Manisa - 5 Ocak 2009 , İzmir ) , Türk asker ve siyasetçi .	4
Cem Sultan ' ın vefatı ile Osmanlı Devleti daha etkin bir politika izlemeye başlamış , akıncıların yaptıkları büyük çaptaki çapta ki akınlarla bunu ispat etmişti .	7
"Yapılan yargılamadan sonra , 5 Eylül 1963 ' te Süvari Binbaşı Fethi Gürcan ile birlikte "" Anayasayı Tadil ve Tağyire teşebbüs "" suçundan idama mahkûm edildi ."	7
Dolayısıyla Amorium ' da beş ayrı medeniyetin ( antik Helen , antik Roma , Bizans , Anadolu Selçuklu Selçuk lu ve Osmanlı ) izleri bir aradadırarada dır .	7
Galvanizli yüksek mukavemetli çelikten olan tellerin çapı 5,38 mm ’ dir .	7
Dünya ’ nın çeşitli bölgelerinde , örneğin ABD ’ nin doğusunda ve Belçika ’ da bu türün soyu bölgesel olarak tükenmiştir .	4
emirler gibi Allah ' ın bir emridiremri dir .	3
Kastamonu ili genel itibarıyla göç veren bir il konumunda olsa da , özellikle son yıllarda aldığı göç ile nüfusta artış yaşamıştır .	6
Pekin hücumunu Mukhulai idare etmekte idi .	4
"Ölüm kararını Bruno ' ya bildiren yargıç , ondan şu cevabı almıştır : "" "" Ölümümü bildirirken siz benden daha çok korkuyorsunuz "" "" ."	5
Aradan kısa bir süre geçtikten sonra General Electric gibi şirketler , devamlı müşterileri arasında bulunmaktaydı .	6
Uygulamalı entomoloji çalışmaları böcekleri zararları ve yararları açısından incelerken kuramsal araştırmaların amacı , bütün böceklere ilişkin temel bilgileri toplamaktadır .	4
Öklid ve Arşimet tarafından eğrisel kenarlara sahip şekillerle ilgili olan teoremlerde kullanılmıştır .	7
Bu iki gitaristi daha iyi tetkik etmek için yaklaşımlarını ve bu yaklaşımlardaki yaklaşımlarda ki farklılıkları gözden geçirelim .	6
"Ordemir , atanmasının ardından "" Üniversitemiz her türlü anarşik olayların ve politikanın dışında , sadece asil Türk milletinin hizmetinde olacaktır "" demiştir ."	7
9 Kasım 1997 ' de Bursaspor ' a 2-1 yenildikleri maçta Yusuf Tokaç ' ın yerine son 18 dakikada dahil olarak ilk resmi maçına çıktı .	7
Daha sonra kuduz aşısı her 2-3 yılda bir , diğerleri her yıl takviye dozajıyla ( booster ) yinelenir .	4
Dünya halklarının mitolojisinde “ Hayat Ağacı ” ; Altay Türk mitolojisinde “ Bay Kayınk ” ; bazı hikâyelerde ise “ Tamir Terek ” adları geçmektedir .	5
Asur yönetimi MÖ 669 ' da sona erdikten sonra Kıbrıs , bir müddet bağımsız olarak varlığını sürdürdü .	5
Kanada ayrıca çok sayıda mülteciyi de kabul eder .	3
1916 yılında İtalya Birinci Dünya Savaşında olduğu için babası ve abisi askere alınmıştı ve grip salgınında ölenler arasındalardı .	7
"1904 yılında "" Barbaros Hayreddin "" , Kaiserliche Werft tersanesinde ciddi bir yeniden inşa çalışmasına alındı ."	3
Askeri Mektepler Nazırı Zeki Paşa ' ya başvurusunun üzerine Askeri Tıbbiye Mektebi göz hastalıkları ( emraz-ı ayniye ) asistanı ( müderris muavini ) olarak atandıatan dı .	4
wxWidgets ile geliştirlen wxMaxima en popüler grafiksel kullanıcı ara yüzüdür .	5
Bu yapının arkasında ise Japonya ' nın batılılaşması ve sömürgeci ülke konumuna gelmesine yönelik ince satirik öğeler gizlenmektedir .	6
"Kongre "" olarak da kabul edilir ."	3
Yeni şehir kara , hava ve demir yollarıyla Türkiye ' nin dört bir yanına bağlanmış önemli önem li merkezlerden biri haline gelmiştir .	5
Bölgede Urartular Persler , Bizanslılar , Emeviler , Selçuklular , Sökmenler , Moğollar , Karakoyunlular ve Akkoyunlular değişik zamanlarda hakimiyet kurmuşlardırkurmuş lardır .	4
Ancak bugun için balıkçılığın önemi azalmaktadır .	6
"Osman bin Affan toplanan bu kurula , "" Zeyd ile imlada anlaşamazsanız , Kureyş ' e göre yazın "" emrini verdi ."	5
Lysimakhos ’ un buradaki burada ki halkı Ephesos ’ a yerleştirdiği ve lebedos ’ u tamamen ortadan kaldırdığından söz etmiştir .	4
Eretna Beğ , Irak hükümdarının Bilâd-ı Rûm ' daki Rûm ' da ki genel valisiydivalisi ydi .	5
Bununla birlikte Jaap Stam , 16 milyon £ karşılığında Lazio ' ya satıldı .	3
"Kızak tentesine ( "" sled bag "" ) "" aquġun "" ya da "" itqirvik "" denir ."	3
Viral menenjit ise kendiliğinden iyileşme eğilimindedir eğiliminde dir ve nadiren ölümcüldür .	4
Üzerinde sönmüş volkanlar bulundurur ve hâlâ daha sıklıkla depremler meydana gelmektedir .	5
Anadolu cami mimarisinin ilk örneklerini sergiliyen camide zengin süslemeler ve çiniler vardırvar dır .	7
Orman açısından ülkenin en yoksul bölgelerinden biridirbiri dir .	4
Efelik olgusunun en önemli önem li esaslarından biri ağzını tutmaktırtutmak tır .	7
Bu dönem Van Gogh ' un mutlu olduğu bir dönemdir ; işinde başarılı olmuş ve 20 yaşında babasından çok para kazanmaya başlamıştır .	5
Yönetmen Alexander Payne , yazan Bob Nelson , Kadro Bruce Dern , Will Forte , June Squibb ve Bob Odenkirk .	3
Kısır Dağı 3.197 m ile ilin en yüksek noktasıdırnoktası dır .	4
Ancak bu yöntemde işlemler gerçek yeryüzündeki yeryüzünde ki yolun tersini izler .	6
İstanbul Sedaret Kaymakamı olan Recep Paşa olacaklardan korkup kaçmıştı .	7
1924 yılında Ankara ' da ve daha sonra Erzurum , Diyarbakır , Sivas ve diğer birçok ilde memleket hastaneleri , doğum ve çocuk bakım evleri açtı .	6
"Pigou , 1912 yılında yayımladığı "" Servet ve Refah "" adlı ad lı eserini 1920 ' de genişleterek "" Refah Ekonomisi "" adıyla çıkarmıştır ."	6
İlin iç ve dış ticaret hacmi 486.313.997.254.096 TL , ihracat miktarı 80.699.902 $ ve ithalat miktarı 147.567 .	5
Çorlu , Edirne , Tekirdağ ' dan sonra Trakya ' nın 4 .	5
Windows üretildikten sonra unutulmuş ve şu anda sadece format atarken ya da dosya kurtarırken kullanılmaktadır .	5
Edebiyatçılığının yanında öğretmen kimliği ile tanınır .	5
İnternet üzerinden yapılan grafik tasarım yarışmaları kullanıcıları hem bu sanata teşvik etmekte hem de çalışmalarını ödüllendirmektedir .	7
Bir su kaynağında aşırı kimyasal atık varsa ve oksijen miktarı düşükse , bu alanda aşırı yosunlaşma gözlemlenir .	6
Basarab tarafından kurulmuş Eflak Beyliği ve 1352 yılında Dragoş tarafından kurulmuş Boğdan BeyliğidirBeyliği dir .	5
Ülke ekonomisinin en önemli önem li ihracat ürünlerini ham petrol , kereste , mangan ve uranyum oluşturmaktadır .	7
Bazı durumlarda , belirli bir önermenin verili bir aksiyomlar kümesinden tanıtlanamayacağı tanıtlanabilir ; bkz .	5
Fakat bu akıl yürütmenin doğruluğu , önermeler mantığının kuralları çerçevesi içinde kanıtlanamaz .	6
Kısa bir süre sonra Trabzon Valisi olacak dayısı Mustafa Bey ’ in 15 yaşındaki yaşında ki kızı Nazime Hanım ile 1890 yılında evlendi , dayısının evine yerleşti .	5
Çok geçmeden ikinci gitarı da Ray Tabano kullanmaya başladı .	3
Yine de yılda 20 Mt petrol dışalımı yapılmaktadır .	5
Girit Savaşı sonrasında Kıbrıs Eyaleti ' nin yönetimi 1670 yılında Ege Adaları ve Girit ' le birlikte Kaptanpaşalık ' a bağlandı .	6
Diğer 3.lig takımı Erzinspor 2.turda Osmaniyespor ’ u elemiş , 3.turda Fatih karagümrük ’ e elenmiştir .	5
1912 yılında matematik ve mantık alanında , Russell ’ in yanında okumak için Cambridge Üniversitesi ’ ne gitmiştir .	6
Yaklaşık olarak da 824 okul ve iki üniversite ( Asmara Üniversitesi ile Bilim ve Teknoloji Enstitüsü ) ile birkaç küçük kolej ve teknik okul vardırvar dır .	7
Pragmatizmin bilgi felsefesine yaklaşımı insana fayda veren bilgilerin doğru bilgi , fayda vermeyenlerin ise yanlış bilgi olduğudurolduğu dur .	5
Babası Çek diplomatı , Nazi ve Komünist rejimlerinin mağduru , Denver Üniversitesi Uluslararası İlişkiler Bölümü Başkanı Josef Korbel ' diKorbel ' di .	4
Kullanıcının isteği üzerine posta kutunuzda bulunan e-posta mesajının istemcinize inmesini sağlayamaz .	7
TİB İnternet Daire Başkanı Sn .	4
Ancak bir mal ya da hizmete yönelen talebin , fiyat değişmeleri karşısında göstereceği tepki ölçülebilir , genellenebilir ve öngörülebilir bir tepkidirtepki dir .	7
Edirne Vilayeti Tekfurdağı Sancağı ’ nın merkez kazasına bağlı olan bu nahiyede önemli önem li bir liman ve deniz feneri vardırvar dır .	6
Osman taraftarlarının bir kısmı onun katilini bulana kadar Ali ' yi hâlife olarak kabul etmeyeceklerini söylediler ve Müslüman toplumu ilk kez iç savaşa sürüklendi .	4
  Felâtun Bey ile Râkım Efendi	6
Ahmet Piriştina , 1992 yılından itibaren Ege Bölgesi Sanayi Odası Meclis Başkan Vekilliği görevini de yürüttü .	5
1 Temmuz 1920 ' de Nasyonal Sosyalist Alman İşçi Partisi ' ne katıldı ( Üye no : 16 ) .	4
HIV-2 de AIDS ' e neden olabilir ancak bu süreç HIV-1 ' e göre çok daha yavaş gerçekleşir .	6
O sezon Türkiye Kupası ' nda çeyrek final oynadılar , UEFA Avrupa Ligi ' nde ise son maçta gruplardan çıkamadılar .	5
MÖ 493 ' te İskit seferine çıkan Pers imparatoru I .	7
Nominal nitelikte paraya ise banka hesabındaki hesabında ki para ya da kredi onayı örnek verilebilir .	7
İbn-i Haldun , toplum ( cemiyet ) ile devleti ayrı ayrı varlıklar var lıklar olarak ele alır .	7
John Hamburg ( d . 26 Mayıs 1970 , New York ) , Amerikalı senarist ve yönetmen .	3
Ehndorf Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
Merida ' nın ailesi bütün genç çocukların Barcelona ' ya katılmasından rahatsız olarak , çocuklarının daha iyi şartlarda başka bir yerde şansını denemesini desteklemişlerdir .	4
Liginde Yalova VİP Gençlik yer almaktadır .	4
Başkan adayları , İslâm devriminin ülkülerine bağlılıklarından emin olmak üzere mutlaka Anayasa Koruma Konseyi ’ nden onay almalıdır .	6
Daha sonraki sonra ki Roma imparatorları da Caesar ve Augustus unvanlarını bir arada kullanmışlardırkullanmış lardır .	4
Halen üniversitede kayıtlı kayıt lı 8000 civarında öğrenci vardırvar dır .	5
Yargılamaların sonucunda gıyabında toplam 3 yıl 9 ay ağır hapis cezasına çarptırıldı .	4
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 12 İlçe , 18 belediye , bu belediyelerde 202 mahalle ve ayrıca 291 köy vardırvar dır .	4
"Albümdeki Albümde ki "" Mechanix "" isimli şarkı , Mustaine ' in Metallica ' da iken yazdığı The Four Horsemen ' in ilk halidirhali dir ."	4
Bu network modelinin günümüze kadar gelen en önemli önem li özelliği CSMA / CD olarak adlandırılan tekniktirteknik tir .	7
Işığı inceleyen fiziğin alt dalı optiktiroptik tir .	5
Her ne kadar bu istilaların çoğu Bizans tarafından geri püskürtülmüş olsa da , bunların sonunda sıklıkla antlaşmalar yapıldı ve bu antlaşmalar genellikler Ruslar yararına düzenlendi .	7
Merkez kanadın TİP ile birleşip TBKP adını almasından sonra bir kongre toplayarak İS takısını bırakıp sadece TKP adı ile örgütlenmeye devam edilmiştir .	7
Onların yerine pulp edebiyatın kullandığı yetişkin temalar ( suç , gerilim , korku , bilim kurgu ) etrafında EC Comics önderliğinde yeni bir akım başladı .	6
"Michu Meszaros ( doğum adı : Mihaly Meszaros , Macarca : "" Mészáros Mihály "" ; d . 20 Eylül 1939 , Budapeşte , Macaristan – ö ."	3
En fazla görülen ağaçlar arasında gürgen , akağaç , meşe ve kayını sayabiliriz .	4
Kökenleri Hazar Kağanlığı ' na dayanmaktadır .	5
Çekimler 1993 yılı Ağustos ayından , aynı yılın Aralık ayına kadar devam etmiştir .	3
"Mübarek Aylar , Hürmet Ayları ya da Haram Aylar ' ın ( Arapça : "" Eşhürü ' l-Hurum "" ) birincisidirbirincisi dir ."	5
Kısa süre sonra Moğollar ( İlhanlılar ) tarafından yağmalanan şehir daha sonra da Timurlularca yağmalandı .	6
Tarihsel olayların doğruluklarını denetleyebilmek böylelikle mümkün olabilmektedir .	6
"Aynı mekanizma ile Keeler Aralığı ' nın oluşumundan sorumlu bir "" uyducuk "" Cassini uzay sondası tarafından saptanmış ve S / 2005 S1 geçici adı verilmiştir ."	7
Türküler bu şekilde halkın malı olurlar ve halkın her kesimine hitap eden sanatçılar tarafından albümlerde , konserlerde ve canlı performanslarda kullanılan yaygın bir müzik türüdür .	7
2006 başlarında Andrea Bocelli ile “ Somos Novios ” da düet yaptı .	3
"New York Islanders , NHL ' de Atlantik Grubu ' nda yer alan Uniondale ( "" New York yörekenti "" ) , New York takımıdır ."	4
1985 yılında profesörlük unvanı alan Necil Kâzım Akses yaşamının son dönemlerine dek Ankara Devlet Konservatuvarı ' nda kompozisyon dersi verdi .	7
Ülkede mevsimlerden ziyade yağışlı ve kurak günler görülmektedir .	6
Kendi ölümünden iki yıl önce 1883 ' te sadık metresi Juliette Drouet öldü .	4
Kral en yüksek askeri komutandı komutan dı ve devletin başkanıydı .	5
"Bunun bir taraftan da kendilerine mali kaynak teşkil etmesi için atılan adımlar olduğunu biliyorum ve bununla bu ülkenin nüfusu bir yerde donduruluyor . """	4
İlk aşama olan önişlemciyi basit bir yorumlayıcı olarak görülebilir .	5
Tuğgeneral rütbesi ile 1 . Süvari Tümen Komutan Vekilliği , Tümgeneral rütbesi ile 16 . , 5 . , 22. ve 17 .	4
Mehmed ' e tekrar tahttan inmesi teklif edilmedi , Halil Paşa kendisine birlikte ava gitmeyi önerdi ve genç Mehmed tahttan indirildiğini avdan dönünce öğrendi .	4
Buzul depoları üzerindeki üzerinde ki çanak şekilli çukurluklara Anglo Sakson ülkelerinde Kettle , Baltık ülkelerinde ise Söl adı verilir .	5
Kanser kuşaktan kuşağa kalıtım yoluyla geçen bir hastalık olmasa da , günümüzde genetik bir hastalık olarak ele alınmaktadır .	5
İslam ' da güçlü şekilde anikonizm geleneği bulunmaktadır ve Muhammed ' in karikatürünü yapmak dine karşı küfür olarak kabul edilir .	4
Her yıl Meclisi Vâlâyı Ahkâmı Adliye ' yi bir nutukla açması , onun milletvekili düzenine yakın olduğu görüşünü destekler .	7
Hаyajık Hеrеl Hеrеl-ооl Hоjulаа Hоpuyaа Hоrlug-ооl Hоrun-ооl Hеvеnmеy Hеvеn-ооl Hеlçükpеn Hunаjık Hunаy-ооl Hurаgаndаy Hurаgаn-ооl Hügbеk Hülbüzеk Hülеrbеn Hülеr-ооl Hürеn-ооl	3
24 yıllık fetih süreci ve hemen sonrasında , ilki Batı Avrupa medeniyeti açısından , ikincisi de Osmanlı kültür mozaiği bakımından önem arzeden iki ilginç gelişme cereyan etmiştir .	6
Ancak Şaman Kökçü ' nün devlet işlerine karışması sonucu bertaraf edilmesi ile Şamanların etkisi büyük ölçüde azalmıştı .	6
Kentteki nüfus çoğunluğunu şehrin yerli halkı oluşturmakla beraber , nüfusun geri kalanını komşu şehirlerden ve ilde bulunan üniversite dolayısıyla farklı şehir ve ülkelerden gelenler oluşmaktadır .	6
1951 ) , Türk yazar , araştırmacı , senarist , reklamcı , yayıncı , editör , radyo programcısı .	3
Reich , seks ve duygulanımların biyolojik kökenleri üzerine olan ilgisinin ve yaptığı araştırmaların kaynağı olarak , hayatın doğal fonksiyonlarının kendisinden asla gizli kalmadığı bu çiftliği gösterecektir .	7
Bu kongreye Öcalan katılmamış , ancak talimat ve değerlendirmelerini kongreye ulaştırmıştır .	5
Sanayileşme ve ekonomik gelişmeyle birlikte kırsal kesimden İstanbul gibi büyük şehirlere göç hızlandı .	5
Torbalı 26 Haziran 1926 tarih ve 387 sayılı Teşkilatı Mülkiye Kanunu ile , ilçe haline getirilmiş , 1927 yılında ise belediyelik olmuştur .	7
Goethe ’ nin insanlarda ortaya çıkardığı bu kanıt , -bilim insanları tarafından reddedilen- hayvanlar ile olan akrabalığın önemli önem li bir belgesi olmuştur .	7
Kardeşi Ahmet babasına baskı yaparak kayınpederini azlettirebilirdi .	5
1956 ' da Poznan ' da başlayan genel grev bastırıldı .	6
Bu oran Avrupa Birliği ortalamasının da üzerindedirüzerinde dir .	3
Şedaraban makamından Saba terkibine veya nev-eser ' in yegah perdesindeki perdesinde eki şeddinden birkaç sesin eklenmesinden oluşur .	4
"Sembolü formula _ 3 harfi , birimi g / cm ³ ve "" m "" kütle , "" v "" hacim olmak üzere formülü ;"	4
Çünkü şair , doğayı kendisinin gördüğü gibi değil , önceki önce ki usta şairlerin gözüyle yansıtır .	4
Gotland ve Öland adaları İsveç ' in en büyük iki adası olup , her ikisi de güneydoğu kıyılarda bulunur .	5
Ne var ki , sıcak nokta yanardağlarında önemli önem li istisnalar vardırvar dır .	4
  Nobel Fizyoloji veya Tıp Ödülü sahipleri listesi	7
Tenis Katar da sevilen sporlar arasındadırarasında dır .	5
1961 Anayasasını hazırlayan komisyonun sözcülüğünü yapmıştır .	6
Unvânı : Çincede Yīrán Kěhàn ( Yi-jan K ’ o-han ) .	6
Osterby Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Schleswig-Flensburg iline bağlı bölge .	3
"Çizgi romanın ilk örneği olarak genellikle Richard Fenton Outcalt ' in "" The Yellow Kid ( Sarı Çocuk ) "" ( 1896 ) gazete bandı gösterilir ."	5
Bu haklar uyarınca kimi azınlıkların dilleri , yaşadıkları bölgelerde ikinci bir resmî dil olarak kabul edilebilmektedir .	4
Paul Reynaud 16 mayısta Suriye ' de bulunan General Weygand ' ı General Gamelin ' in yerine tayin etti .	7
Bir bilgisayar , adaptör ya da bu amaç için üretilmiş diğer bir telefon da gereklidirgerekli dir .	6
Güney Afrika Cumhuriyeti ' nin illeri şu şekildedirşekilde dir :	5
Genler , kromozom denen DNA dizisi zincirleri boyunca doğrusal bir düzende sıralanmışlardırsıralanmış lardır .	5
Bilinen ilk koşu yarışı MÖ 3800 ' lü 3800 ' lü yıllarda Mısır ' da düzenlenmiştir .	7
Buna göre de kendi bestesi ile onu her adımında takip eder , sahneye çıktığında da ona engeller yaratmaya çalışır .	3
"Bu albümde de yine "" Patience "" ve "" I Used To Love Her "" gibi büyük hitler vardı ."	3
Tarihçilere göre Bathory bu konuda da oldukça başarılıydı .	3
Kloramfenikol , yalnız başına ya da ampisilin ile kombinasyonunda , her nasılsa eşit biçimde iyi çalıştığı görüldü .	4
2 Mayıs 1877 ’ de 800 ’ den fazla askeri şehit ettiler .	5
Columbus , ABD ' nin en büyük 15 .	7
Çocuk edebiyatı alanında ve radyo oyunlarında pek çok ödülü vardırvar dır .	3
Nikolay Viktoroviç Baskov ( , 15 Ekim 1976 ) , Rus opera ve pop müzik şarkıcısı .	3
Nikolay ' ı meşrutiyet yönetimini ilan ettirmek zorunda bıraktı .	5
Freddie Gray ' in ölümünün ardından Beyoncé ve Jay-Z , diğer tanınmış kişilerle birlikte Gray ' in ailesini ziyaret ettiler .	4
16. yüzyıldan beridir beri dir gemicilik , balıkçılık , ticaret ve bankacılık Hollanda ekonomisinin en önemli önem li sektörleri olmuştur .	5
Güneş en yüksek noktayı geçtikten ve alçalmaya başladıktan kısa bir süre sonra durur ve geriye doğru hareket etmeye başlar .	6
O yıldan bu yana , enstrümantal bir eser olarak , yalnızca , 1985 yılında yayınlanmış “ Miami Vice Theme ” , listelerde birinci sırada yer alabildi .	5
" ..  Ve insanlar kendisini sevdiren birinden çok , kendisinden korkulan birine zarar vermeyi pek göze alamazlar "" ... """	4
spor faaliyetleriyle ilgilenen spor kulüpleri vardırvar dır .	6
Yakın devirde inşa edilen evlerde ise , ' hayat ' doğrudan kapalı olarak yapılmaktadır .	5
Savaş boyunca birçok kişi yerinden olmuş ya da göç etmiştir .	3
Bunlar arasında en çok meşe , kestane , şimşir , kızılağaç ve ıhlamur ağaçları göze çarpar .	4
Anarşistlerin öncülerine göre yapacakları propaganda yeniden gözden geçirilmeliydi .	3
Berlin , Kuzey Almanya ' da , Spree ve Havel nehirlerinin arasındaki arasında ki kumluk bölgeye kuruludurkurulu dur .	7
İdam edileceğini haber alan Acemoğlu kaçtığından bütün eşyası zabt ve müsadere edilerek kendisi de takibe alındı ( 1793 ) .	5
Bayezid ' dan Korkud ve Selim ' i öldürtmek için izin istemiş ise de Bayezid bunu kabul etmemiştir .	4
LDP iktidarında şu anda bütün işletmelerin belini büken yüzlerce farklı vergi , harç ve fon kaldırılacak , sadece üç çeşit vergi tahsis edilecektir .	7
"Kongrede öncelikle tüzük konusu ele alınmışalın mış , Öcalan tarafından hazırlanan "" Tüzük ve Parti Programı "" aynen kabul edilmiştir ."	7
TBMM başkanlığına Refik Koraltan , cumhurbaşkanlığına DP genel başkanı Celâl Bayar seçildi .	4
Çeşitkenar üçgenin simetrisi yokturyok tur .	4
1975 ' te Angola ' daki Angola ' da ki iç savaş sırasında Angola Halk Kurtuluş Cephesi ' ni ( MPLA ) desteklemek amacıyla Kübalı askerler gönderdi .	7
Pergamon ’ un Aşağı Kent olarak adlandırılan aşağı bölümünde , iki sütunlu galerilerle çevrili Aşağı Agora ile heykel okulu ve evler vardı .	7
Milli Folklor Enstitüsünde görevli iken yer aldığı komisyonlarca yazılan kitaplar :	6
İlçe bağlısı olarak merkez hariç olmak üzere ilçe merkezine bağlı ; 3	5
1815 ' deki 1815 ' de ki Viyana Kongresi ' nde Prusya , sınırlarını batıdaki batıda ki Saar nehrinden doğudaki doğuda ki Neman nehrine kadar genişletir .	6
Sanayi tesisleri daha çok Aşkabat ' ta yoğunlaşmıştır .	4
Kablo teklanşörlerde bulunan tek tuşun iki fonksiyonu vardırvar dır .	6
Diane Ladd En İyi Yardımcı Kadın Oyuncu Akademi Ödülü ' ne , Robert Getchell ise En İyi Özgün Senaryo Akademi Ödülü ' ne aday gösterilmiştir .	4
Özellikle kamuya ait öğretim kurumları ülkenin en saygın ve en donanımlı üniversitelerindendirüniversitelerinden dir .	3
Göktürk Kağanlığı ' nda bir meclisin mecli sin var olduğu , Çin kaynaklarından ve Orhun Yazıtları ' ndan anlaşılmaktadır .	7
Kamer Genç ( 23 Şubat 1940 , Nazimiye , Tunceli Tunce li - 22 Ocak 2016 , İstanbul ) , Türk siyasetçi .	4
Ancak tanrılar her zaman yardımsever olarak görülüyor değildi .	5
"Amerikan basını ise "" mutt "" sözcüğünün melez köpek anlamına gelmesini kullanarak ve Sputnik ' ten esinlenerek köpeği "" Muttnik "" olarak adlandırdı ."	4
Manisa Merkez ilçede bulunan Güzelhisar Barajı ' ndan çıktıktan sonra Aliağa sınırlarına girer .	6
Bunların da 1 / 3 ' ü Anglikan ' dır .	4
1920 , İstanbul - ö . 20 Ağustos 1979 , İstanbul ) , Türk toplumcu-gerçekçi şair , romancı ve öykü yazarı .	4
 Angleland  ( Anglus diyarı ) olarak kullanılan isim , zamanla günümüzdeki günümüzde ki şekline dönüşmüştür .	7
Elizabeth ' e bağlı , anayasal monarşi altında parlamenter bir sistemle yönetilmektedir .	6
Federal devlete Brunei sultanlığı hariç adı geçen bütün devletler katıldı .	4
Baş kısmında iki tane büyük benek bulunur .	5
İşaret dillerini yasal olarak güvence altına alma çabaları geçmişte de vardı ve hâlâ da devam etmektedir .	6
Dünya Savaşı ’ na katılmasından önce , Hitler ’ in 2000 ’ den fazla çizimi ve resmi vardı .	5
" Be on You  , "" Billboard "" Hot 100 ' de 19 numaraya kadar yükselmiştir ."	3
Elektromanyetik etkileşim olan kuvvet taşıyıcıları elektrozayıf teori ( EWT ) ' de ufacık mesafe traversing W ve Z bozonları , olan zayıf etkileşim ile modellenmiştir .	7
Siedl toplama kampının inşası için aileleriyle birlikte buraya yerleşmelerine izin verme vaadi ile çalıştırdığı 342 Yahudiyi , 1943 ' te Auschwitz-Birkenau ' ya gönderdi .	4
19. yüzyılda Mısır Hükümeti ve arkeologlar , kazılarda bütünlüğün ve kültüre saygının önemini aynı şekilde fark ettiler .	5
Kimi felsefe tarihçileri , Leukippos ve Demokritos ' la birlikte Anaksagoras ve Empedokles ' i de Abdera Okulu ' ndan sayar .	4
İsveç hükümeti ayrıca ülkedeki ülkede ki yirmi bir ilin dokuz büyük il altında birleştirilmesini tartışmaktadır .	6
Ek olarak elektro gitar için birkaç bölüm daha eklenebilir .	4
Buddha aydınlandıktan sonra 45 yıl boyunca kast ayrımı yapmadan her türden insana zengin , fakir , yaşlı , bilge , düşük seviye demeden öğretilerini anlatmıştır .	5
İlk çağ topluluklarında sanatçılar genellikle bir geleneği devam ettirir .	4
"2000 senesinde 50 adeti aşan rağbet ve ilgi ( "" Letters of intent "" ) ile Airbus , uçağın "" yapım projelerine "" ilk adımı atmıştır ."	5
Her mevsimde bol yağış görülür .	3
Bir belediye olarak Stockholm , bölgelere ayrılmış durumdadırdurumda dır .	3
O ' Rourke ile kendi anlaşmasını sonlandıran Waters onun yerine Peter Rudge ' ı işe aldı .	4
"Polis , sağlık hizmetleri , yabancılar bürosu , kafeterya , çiçekçi ve gazeteci kasaba merkezini ( "" Tangen "" ) oluşturmaktadır ."	4
Sonuç olarak Lihtenştayn , kendi sınırları dışında herhangi bir otoriteye bağlı olmaz hale geldi .	3
Türkiye , Freedom House tarafından ' Kısmen Özgür ' sınıfında değerlendirilir .	4
Lüksemburg ' un nüfusu yarım milyonun biraz altında ve yüzölçümü yaklaşık olarak 2.586 kilometrekaredirkilometrekare dir .	5
Buna karşılık Avrupa ' nın bazı ülkelerinde gidişat daha farklı biçimlendi .	5
Refah hizmetleri Devlet bütçesinin yaklaşık dörtte birine ve yerel hükümet giderlerinin yüzde 40 ’ ından fazlasına denk gelmektedir .	5
Ancak , onarım türbenin badanalanması şeklinde uygulanmıştır .	6
"Kuzgun Osmanlı Türkçesinde "" kelâg "" ( Farsça : کلاغ ) olarak adlandırılır ."	3
Klaus nükleer sırları arabası ile Santa Fe ' ye taşıyordu .	6
Ayrıca Şia ' da çoğunluk imamların sözlerini de hadis külliyatından sayarken Sünnilikte hadis külliyatı sadece Muhammed ' in sözlerini ve eylemlerini kapsar .	6
Avcılar ' da sanayi tesislerinin gelişmesiyle balıkçılık , bağcılık ve tarım tarihe karışmış , bunların yerini sanayi , ticaret ve rekreasyon ( eğlence-dinlenme ) tesisleri almıştır .	6
İsveç ' in topraklarının yüzde on beşi , Kuzey Kutup Dairesi içinde yer alır .	4
Kuraklık döneminde kurumuş ve kahverengi bir görünüme sahip olan çimenler , yağmur dönemlerinde yeşererek iki metre yüksekliğe ulaşabilmektedir .	7
Althusser ’ e göre Brecht ’ in yabancılaştırması , diyalektik materyalizm felsefesiyle doğrudan ilişkilidirilişkili dir .	4
Microsoft , 30 Eylül 1985 ' te Mac kullanıcıları için , Kasım 1987 de ise Windows için ilk Excel sürümünü yayımladı .	4
İkinci Beyazıt Köprüsü : Osmanlı zamanından kalan köprü tarihi açıdan önemlidirönemli dir .	7
Erzincan ' a ulaşım , tren ve karayolu ile sağlanabileceği gibi , Erzincan DHMİ ait modern uluslararası hava limanından da yapılabilmektedir .	4
Ludwig , Yok-Albany Dükü ve Braunschweig-Lüneburg Prensi Friedrich August , Erthal Prensi ve Würzburg-Bamberg Piskopos-prensi Franz Ludwig Freiherr ' dir .	3
İslam kaynaklarında İbrahim ' i ateşe attıran zalim bir kral olarak resmedilir ve burnuna sinek kaçarak öldüğü anlatılır .	7
Bir süre sonra Hazırlık Sınıfı , Mütevelli Heyeti kararıyla Hazırlık Okulu ' na dönüştürülmüştür .	3
Bütün muhalefete rağmen De Gaulle ' ün partisi UDR ve müttefikleri parlamentodaki parlamentoda ki 487 koltuktan 358 ' ini elde etti .	4
Profesyonel bir tenis kortu dikdörtgen şeklindedir şeklinde dir ve 23,77m ( 78 feet ) uzunluğunda , 10,97 m ( 36 feet ) genişliğindedirgenişliğinde dir .	6
Meyve nus , bazılarında ise çekirdekli sulu meyvedir .	3
İkisi arasında insan veya tüm canlı alem yer alır .	5
Datacenter Edition : En üst düzeyde ölçeklenebilme kapasitesi ve kesintisiz kullanım gerektiren , hayati derecede önem taşıyan uygulamalar için tasarlanmıştır .	4
Çünkü hesaba para yatırıldığında ya da hesaptan para çekildiğinde , çok küçük bir zaman içinde para miktarında büyük zıplamalar olacaktır .	5
Bu olay karşısında İstanbul ' da bazı vatandaşlar ajans haberlerini dinlemeyenler derneği ' ni kurdular .	7
Abdülhamid izin vermedi ; sessiz ses siz sedasız ve gösterişsiz şekilde Yeni CamiTürbesi ' nde annesinin yanına defnedilmesi emredildi .	7
Erivan ' da yedi futbol kulübü bulunmaktadır ; bunların beşi birinci ligde , geri kalan ikisi ise ikinci ligde oynamaktadır .	7
Tam bu sırada komutan Gedik Ahmet Paşa , yanına aldığı bir miktar asker ve donanma ile ani bir şekilde Otranto ' yu terk etti .	4
Ancak patlak veren Celali ve Suhte ayaklanmaları sırasında büyük sıkıntılar çekti .	6
Burada Wittgenstein , kız kardeşi Hermine gibi uçağın teknik sorun ve çözümleriyle uğraşmıştır .	4
Yukarıya fırlatılan bir taş nasıl düşmeye mahkûmsamahkûm sa , insan da yaptığını yapmaya mahkûmdurmahkûm dur .	7
Erivan , geometrik bir planda yapılmış bir otobana sahiptirsahip tir .	6
Bunun üzerine abisi olan Orgcu Johann Christoph Bach , öksüz ök süz kalan kardeşini büyütme görevini üstlendi .	7
Budapeşte ' ye saldıran Sovyet ve Rumen askerleri , Alman ve Macar askerlerine karşı şehri savunmak büyük zarara yol açtılar .	6
Ticari kapitalizmden endüstri kapitalizmine geçiş Manchester , Liverpool gibi endüstri kentlerinin nüfus ve üretim güçleriyle Londra seviyesine ulaşmasını sağladı .	7
Neil Fingleton ( 18 Aralık 1980 - 25 Şubat 2017 ) , İngiliz aktör ve basketbolcu .	3
 Geçerli konumda 0 yazdır ; 	3
Küresel erişim , multimedya olanakları ve düşük maliyet sağlanmış ve bütün bunların bir araya gelmesi İntranet ' i güçlü kılmıştır .	7
İzmir ' e bağlı Üçkuyular semtinden kalkan Karaburun midibüsleri vasıtasıyla ulaşım sağlanmaktadır .	6
Taze leblebinin iki parmak arasında sıkıldığında un gibi ufalanması gerekir .	6
Yusuf Atılgan ( 27 Haziran 1921 , Manisa - 9 Ekim 1989 , İstanbul ) , Türk yazar ve öğretmen .	4
Arkadaş çevresinde cümlesine “ Dikkat et … ” şeklinde başlayan bir kişi , başkaları tarafından yanlış anlaşılabilir .	5
İnsansız Insan sız gerçekleştirilen bu misyonlarda tüm gezegenlerin yakından çekilmiş fotoğrafları elde edilmiş , ve yüzeye inildiği durumlarda toprak ve atmosfer analizleri kısmen gerçekleştirilebilmiştir .	6
Stobi şehri bölgenin başkentiydibaşkenti ydi .	4
1960 yılında Stokholm ' den , yeğeni Frisch ' in yanına , İngiltere ' ye taşındı ve 1968 senesinde Cambridge ' te öldü .	4
4 Kasım 2015 ’ te tedavi görmekte olduğu hastanede hayatını kaybetti .	7
Selim ' in ölümünden yıllar sonra Müyesser , başka birisiyle evlilik yapmış , bir oğlu olmuş ; ancak daha sonra kocası tarafından terk edilmiştir .	4
Bu ek maddeler cinsiyet ayrımının kaldırılması , ölçülü hayat standartları hakkı , temiz hava , su ve çevre hakkı ile şiddet uygulamasının kaldırılması hakkını içermekteydiiçermekte ydi .	7
Podzolik toprakların yayım alanı olan bölgelerde , alt örtü durumunda bulunan eğreltiotu önemli önem li bir yer tutmaktadır .	6
İlk Hıristiyan din adamlarından Nenizili Gregor ve Augustinus , tüm canlıların tanrı tarafından yaratılmadığını , bir kısmının sonradan tanrının yaratıklarından gelişerek oluştuğunu ileri sürmüştür .	6
Dryden , annesinin ruhsal rahatsızlıkları nedeniyle babası tarafından Hannah ' dan uzak tutulmuş ve Kanada ' da yetiştirilmişti .	7
"Temenothyria , "" Flavuslar "" dan sonra Flaviopolis adını almıştır ."	4
Durum hikâyeciliğinin Türk edebiyatındaki edebiyatında ki temsilcisidirtemsilcisi dir .	3
Richard Kandt Alman İmparatorluğu ' nun Ruanda ' da ilk temsilcisi olarak 1908 yılında göreve başlamıştır .	4
Bir süre açıkta kaldıktan sonra 1867 yılında yeniden hariciye nazırlığına atandıatan dı .	3
Bu rakamlar birinci stratejik kademedeki kademede ki kuvvetlere ilişkin rakamlardır rakam lardır ve daha dar kadrolu olan ikinci stratejik kademedeki kademede ki kuvvetleri içermemektedir .	5
Büyük caminin harem avlusunda 17 odalı oda lı bir medrese vardırvar dır .	4
HIV , plasenta ya da süt yoluyla virüsü taşıyan anneden bebeğine bulaşır .	5
Ekoloji , yaşayan organizmaların dağılım ve sıklığıyla birlikte organizmaların aralarındaki aralarında ki ve çevreleriyle ilişkilerini de incelerince ler .	6
Değişik aygıtlar bilgisayar ile bağlantı gerçekleştirebilmeleri için giriş ve çıkış sinyallerini kullanırlar .	5
Öyle ki Atlanta ' daki Atlanta ' da ki toplam yıllık mm .	3
O günlerde Amasya kenti bir eğitim ve kültür merkeziydi .	3
18 Eylül 1946 ; Tulsa , Oklahoma ) , Amerikalı komedyen , oyuncu , ve seslendirme sanatçısı .	3
1071 Malazgirt Savaşı ' ndan sonra Anadolu ' ya akın eden Türk Selçuklu Selçuk lu Beyleri ' nden Emir Karatekin 1084-85 yıllarında bölgeyi Türk topraklarına katmıştır .	7
Jura Dönemi ’ nde tek kıta Pangea , kuzeye doğru kayarken , kuzey enlemlerinde sıkışıyordu ve parçalanmaya başlıyordu .	4
Java ' nın son kullanıcılar tarafından tanınması uygulamacık sayesinde olmuştur dersek yanlış olmaz .	5
Tarım ürünlerinden pamuk , zeytin , mısır ve üzüm önemlidirönemli dir .	4
İyi Fransızca konuşur ve batı müziğinden hoşlanırdı .	5
Fox , Lucy Liu , Michael Madsen , Daryl Hannah , Sonny Chiba , Gordon Liu ve Miss Kuriyama ' dır .	3
"Bu işlemi yapan şey için "" tümleç , tümleyen , tümleyici "" , onun sıfat hali için de "" tümleyici , tümler "" sözcükleri kullanılır ."	4
"Batlamyus , iki önemli önem li yapıtın yazarıdıryazarı dır : "" Büyük Bileşim "" ve "" Coğrafya "" ."	5
7 Haziran 1944 tarihinde ( Normandiya Çıkarması ' nın ertesi günü ) , Limoges ' a uçtu .	3
Stephen Hawking matematiksel fizikçi Roger Penrose ' u The Road to Reality ( Gerçeğe Giden Yol ) kitabından dolayı Platonist olmakla itham etmiştir .	7
17 yaşına geldiğinde İsveççe , Rusça , Fransızca , İngilizce ve Almanca ' yı akıcı bir şekilde konuşabilmektedir .	4
Albüm dünya çapında dokuz ülkede bir numaraya yükseldi ; Almanya , Avustralya , Belçika , Birleşik Krallık , Danimarka , Hollanda , İsveç , İsviçre ve Norveç .	4
Bernoulli süreklilik denklemleriye değişkenlerden bilinmeyenler bulunabilir .	6
Ancak yayınlarda çoğunlukla kullanılan Bedirhan alfabesidiralfabesi dir .	4
Çiller , 1228 delegenin oy kullandığı genel başkanlık seçiminde 922 oy alırken , en büyük rakibi durumundaki durumunda ki Köksal Toptan 280 oy aldı .	7
Bu vurgulu ağırlığın yerine akıcı ve yumuşak bir çalış stilini yerleştirmiştir .	6
Ülke 34 ile ayrılmıştır .	3
Bu hareketle birlikte Anadolu ' da Türk dilleri ve İslam tanıtılarak yaygın hâle geldi .	5
Fotoemisyon işleminde , eğer bazı maddelerdeki maddelerde ki bir elektron bir fotonun enerjisini emer ve maddenin iş fonksiyonundan daha fazla enerji gerektirirse , o elektron dışarı fırlatılır .	6
Diğeri ise 1512 yılından itibaren Osmanlı tahrir defterlerinde geçen Kayı Köyü ' dür .	3
"Beşiktaş ' ta Akdeniz iklimi ( Köppen : "" Csa "" ) görülmektedir ."	4
"Van Gogh renk etkisinin betimleyici olmanın ötesine gittiğine inanmaya başladı ; "" renk kendi başına bir şeyler anlatır "" diye yazmıştır ."	6
Bolvadin , Selçuklular yıkıldıktan sonra Eşrefoğulları , Sahipataoğulları ve Karamanlılar ' ın eline geçmiştir .	6
Ancak İran işgali ile filozoflar , bilim adamları ve sanatçılar Atina ' ya göç edince kültür ve ilim alanındaki alanında ki önderlik Atina ' ya geçmiştir .	7
Sarı bütün altın , mücevher ve hazineler içindiriçin dir .	3
Taban yarıçapı “ r ” , yüksekliği “ h ” olan bir dik silindirin alan ve hacim formülleri şöyledirşöyle dir :	5
Üst katta ise geniş bir sofa , çalışma odası , kütüphane , yatak odası , oturma odası ve banyo vardırvar dır .	4
Yine 1911 ' de A .	3
Yüksek seviye dilleri ise mimarinin detaylarını programcıdan saklar .	6
"yüzyıl ) , "" bektaşi taşı "" ndan ( İng ."	3
Ekonomisi tarıma dayalı olan ülkede , ziraat , kuzeydeki kuzeyde ki ovalarda şekerkamışı ekimi şeklinde yapılmaktadır .	5
Örneğin , bir grup RNA virüsleri ( çiçek virüsü gibi ) bu enzimi kullanarak genetik malzemelerini çoğaltırlar .	6
Orotat dekarboksilaz durumunda hızlanma 10 kata ulaşabilir .	4
Bu demektir demek tir ki , ' yaptığınız ' doküman kopyalarını bir özel dosya formatında veya şifreleme kullanarak saklamanıza izin verilmez .	6
Bir su molekülü 3 atomdan oluşur ; iki hidrojen ve bir oksijen .	3
Pascal dilinde harflerin büyüklüğü-küçüklüğü önemli önem li değildir .	6
İvan Tenghom ve Macar Prof .	3
  Delphi ( programlama dili )	4
Kitap okumayı , müzik dinlemeyi , dans etmeyi , ata binmeyi ve yüzmeyi severdi .	5
Önceleri deniz kenarında olan şehir , Meriç nehrinin alüvyon sürüklemesi sonucunda kıyıdan uzaklaşmış ; şu an 4 km içerde kalmıştır .	5
Kararın duyulmasının ardından gazete okurları ve çalışanlar , Zaman ' ın Yenibosna ' daki Yenibosna ' da ki binası önünde toplandı ve protestoya başladı .	7
Licinius son ve en ağır darbeyi Adrianopolis Muharebesi ' nde aldı .	7
Güneş Sistemi ' nin diğer küçük cisimlerinin aksine , kuyruklu kuyruk lu yıldızlar antik çağlardan beri bilinmektedir .	4
 Manaki Mana ki Brothers  Film Camera Festivali	6
Her bir kondansatörün formula _ 4 ucu sonraki sonra ki kondansatörün formula _ 3	7
Vilnius Üniversitesi Kuzey Avrupa ' nın en eski üniversitesidirüniversitesi dir .	3
Çolpan İlhan , şair Attilâ İlhan ' ın kızkardeşi , sinema sanatçısı Sadri Alışık ' ın eşi ve oyuncu Kerem Alışık ' ın annesidirannesi dir .	4
Ayrıca ilköğretim ve lise kitaplarının başında ve her sınıfta da Atatürk portresi bulunmalıdır .	5
Girişimde Havaş ’ ın yüzde 65 , Bayındır ’ ınsa Bayındır ’ ın sa yüzde 35 payı bulunuyordu ve inşaatın 24 ayda bitirilmesi öngörülüyordu .	4
Liseyi bitirdikten sonra Yüksek Öğretmen Okulu Türk Dili ve Edebiyatı bölümünde yüksek öğrenim gördü .	4
En büyük doğal gölü 67,0 km ile Sarısu Gölü ' dür .	6
Aynı zamanda İsviçre ’ nin tarafsızlığı ve düşük vergi oranları da tüm dünyadan birçok yaratıcı insanı bu ülkeye çeker .	4
Vergileme Ekonomisi ve Vergileme Psikolojisi , Ankara : Seçkin Yayınları , 2005 .	3
  Kurgu ( sinema )	4
Pasifistler şiddetsizlik ilkelerini izleyip , şiddetsiz eylemin ahlaki ahla ki olarak üstünlüğe sahip olduğuna ve / ya da pragmatik olarak en etkili yol olduğuna inanırlar .	5
Bunların dışında 15 üye de Cumhuriyet Senatosuna Cumhurbaşkanı tarafından Kontenjan Senatörü olarak tayin ediliyordu .	4
Daha yüksek kesimler ise , ladin ve köknar gibi iğne yapraklı ağaçlarla kaplıdır .	5
"Başarı elde eden bu albümden çıkan "" Bir Günah Gibi "" şarkısı Claude Challe ' nin "" Buddha Bar "" serisinde yer aldı ."	6
Star Wars projesi birkaç stüdyo tarafından reddedilse de sonunda Twentieth Century Fox tarafından kabul edildi .	5
" Araba  ve "" Aya Benzer "" parçalarıyla yurt dışında da tanınırlığını arttırdı ."	4
Kadınların cinsel yöneliminde ve büyük kız kardeşlere sahip olmakta doğum sırası efektinin herhangi bir etkisi olduğu gözükmemektedir .	7
Bunlar : Halep ’ te Husreviye Külliyesi , Gebze ’ de Çoban Mustafa Külliyesi ve İstanbul ’ da Hürrem Sultan için yapılan Haseki KülliyesidirKülliyesi dir .	5
Mano Solo ( doğum adı : Emmanuel Cabut ; d . 24 Nisan 1963 ; Châlons-sur-Marne , ö .	3
1988 yılında 125 MB ' lık Magneto-optical disc ' i piyasaya sürdü.1990 ' lı .1990 ' lı yılların başlarında yüksek kaliteli optik ürünlerin üretimine başladı .	6
Ailesi onu 6 yaşında iken bir gündüz okulu olan St Michaels ' e kaydettirdi .	7
Güney de deniz dibi fazla kayalık değildir .	4
Diğer önemli önem li havalimanları Basel ve Cenevre havalimanlarıdırhavalimanları dır .	4
  Bolu ( il )	3
Film türünün en iyilerinden biri olarak görülmektedir .	5
Bu da dünyada kullanılan petrolün %	3
Bu okulda tanıştığı Zoltán Kodály ile birlikte bölgenin halk müziklerini derledi .	6
Finlandiya halkı köken itibarıyla Ural-Altay dil grubunun Ural kısmındadırkısmında dır .	7
yüzyılda hala 50 binin altında idi .	3
1516 yılında Yavuz Sultan Selim ' in komutanlarından Bıyıklı Bıyık lı Ahmet Paşa , Bayburt çevresini fethetmiştir.Bu fetih sırasında Balca Köyü ' de Osmanlı hakimiyeti altına alınmıştır .	4
"Devam filmi , "" The Divergent Series : Allegiant – Part 1 "" ( Yandaş - Bölüm 1 ) , vizyon tarihi 18 Mart 2016 olarak belirlendi ."	3
"Tora ' nın Tanrısal kaynağı ) , reddedilmeleri halinde kişiyi "" "" apikoros "" "" ( sapkın ) konumuna düşürecek kadar önemli önem li kabul edilir ."	6
Bu rakam 2013 ' te 816 ' ya ulaşmıştır .	3
" a  öğesi ile "" b "" öğesi , ancak bileşenlerin toplamı olarak "" a + d = b + c "" ise bağıntılıdır ."	7
Yarış İtalyan bisikletçi Gino Bartali tarafından kazanıldı .	6
Van ' ın tarihi MÖ 7000 yıllarına kadar uzanır .	4
Bu keşiften sonra tayfın diğer ucunda yer alan ve morötesi ışık olarak adlandırılan , görünmez ışık da fotoğraf kartı üzerindeki üzerinde ki etkisi sayesinde keşfedilir .	6
Bu işe ilk soyunanlar ise halat ve yelken işiyle uğraşanlar olmuştur .	6
"( * ) "" 4.Tur günümüzde UEFA tarafından kaldırıldı , ancak halen çeyrek final öncesi "" Son 16 "" takımın birbirleriyle mücadele ettikleri turdur . """	5
Bir dersliğe 27 , bir öğretmene 19 öğrenci düşmektedir .	3
"Osmanlı seyyahı Evliya Çelebi , ise Seyahatnamesinde Maraş halkı için , "" Kelimatları lisan-ı Türkidir Türki dir ve ekseriya halkı TürkmendirTürkmen dir "" der ."	6
Çünkü önerme göstergelerinde resmedilen gerçeklik , sadece yapısını güçlendirmekle kalmayan , aynı zamanda ad topluluğunun ortaya çıkmasından dolayı anlam ifade etmeyen bir değere sahip olmalıdır .	7
Üç haftada da ceset çürürdü .	3
Eğer bir insan İsa ' nın ölümü ve dirilişine ve bu gerçeklerin onun yaşamındaki yaşamında ki etkilerine iman ederse ( güvenirsegüvenir se ) günahlarından ve sonuçlarından kurtulacaktır .	7
Kaymakamlık , Malatya , Antalya , Afyonkarahisar , Manisa Valilikleri , İller Bankası İdare Meclisi Üyeliği , TBMM XI .	3
1940 yılında ilk influenza aşısı , 1960 yılında da tedavi ve profilakside kullanılan amantadin geliştirilmiştir ..	7
Bu ilkeleri uygulayan Gandi mantığın en uç sınırlarına giderek , hükûmetlerin , polisin poli sin ve ordunun bile şiddet karşıtı olduğu bir dünya hayal etti .	6
Kişi kan basıncındaki basıncında ki düşüş nedeniyle baş dönmesi hissedebilir veya bilincini kaybedebilir .	6
Nielsen maçın 3 . , 4 . , 6 . , 39 . , 46 . , 48 . , 52 . , 64 . , 66 .	3
Bugün şu diller mevcutturmevcut tur : Japonca , Çince , Almanca , İtalyanca , İngilizce , Fransızca , Rusça , İspanyolca , Lehçe ve Türkçe .	3
Seçime katılan partilerden Nur Otan , Kazakistan Komünist Halk Partisi , Kazakistan Demokratik Ak Yol Partisi % 7 barajını aşarak meclise girmeye hak kazanmıştır .	7
  1914 Osmanlı İmparatorluğu nüfus sayımı	6
"Adalar ( Karayipler ) haricindeki haricinde ki Latin Amerika ’ da kimi zaman "" brinco "" denilen küçük sıçramalarla birlikte yapılır ."	7
Yüksek ergime noktasına sahip olan minerallerden oluşmuştur .	6
Öldüğü ay ve gün bilinmeyenler	4
Milletler Cemiyeti ' nin yerini 1945 yılından itibaren Birleşmiş Milletler almıştır .	6
Bunun hemen ardından Sasani kuvvetleri Anadolu ' ya çekilmek zorunda kaldı .	3
1944 yılının ortasında Robert Oppenheimer Fermi ’ yi Los Alamos ’ taki Alamos ’ ta ki Project Y ’ ye katılması için ikna etti .	6
İngilizler ' deki İngilizler ' de ki çay saati geleneği gibi , kahvenin de Türk toplumunda bir zamanı vardırvar dır .	4
Rekombinant DNA teknolojisinde uygulanan yöntemler 3	6
Aile bireyleri , üretimin aile dışında yapılmasından dolayı , ev dışında çalışarak bağımsız hale gelirler .	3
Parlak yüzeylerde hem dağınık hem de düzgün yansıma görülebilir .	5
Pirinç Hanın mimarları Yakup Şah bin Sultan Şah ve Ali bin Abdullah ' dır .	3
 Örnek  : “ Bugün Arçelik veya Tedaş ' tan ziyaretçiler gelecek . ”	4
"Buradaki Burada ki vejetaryen anlayışı modern "" vejetaryenlik "" ten çok daha farklıdır ."	5
1909 ' da tamir gören caminin yanında türbe ve çeşme vardırvar dır .	4
Kayseri ili sınırları içerisinde yer alan Sultanhanı ' nda da aynı üslubun uygulandığı taş işçiliği görülür .	7
İngiliz hükûmeti bir çevre fonu kurmuştur .	4
Bir yazarın karma puanının hesaplanabilmesi için en az 500 entry girişi yapması gerekmektedir .	6
Tüm bunların tersine , sömüren sınıfın tarafında dramatik değişiklikler gerçekleşmedi .	5
Küçük oyuğun darlığı nedeniyle bazların kenarlarına erişmek büyük oyuktan daha kolaydırkolay dır .	6
Mahallî idâre için ülke 27 bölge konseyine ve 4 ilçe konseyine ayrılmıştır .	5
Slovenya , Hırvatistan ve Yunanistan ’ da 12.000 $ üstü gelir , diğer ülkelerde 4.000 -12.000 $ dolayı gelir söz konusudurkonusu dur .	4
Fizikte , enerji doğrudan doğruya gözlemlenemeyen fakat kendi konumundan hesaplanabilen fiziksel sistemin geniş ve korunmuş bir özelliğidirözelliği dir .	5
Bu restoranlarda vegan tabir edilebilecek yiyecekler satılır .	7
2017 itibarıyla sadece Java 8 resmi olarak desteklenmektedir .	3
Albüm , Amerika Birleşik Devletleri ve Birleşik Krallık listelerinde zirveye yerleşti ve aynı zamanda birçok ülkenin listesinde de en tepedeyditepede ydi .	5
Kuzeyinde Malatya , doğusunda Besni ve Tut İlçeleri , güneyinde Gaziantep , batısında Kahramanmaraş ili ile çevrilidirçevrili dir .	4
Balıkesir ' de en az nüfus barındıran iller ise 386 kişiyle Yalova , 292 kişiyle Hakkâri ve 197 kişiyle Şırnak ' tır .	5
Çocukluğundan itibaren yazmaya ilgi duydu .	5
Ülkenin güney bölgelerinde ise günümüzde de bu bölgelerde yaşayan Fantiler , Galar , Eveler ve diğer küçük etnik gruplar yaşamaktaydı .	5
Bu yarışların en ünlüsü , Fransa Bisiklet Turu ' dur ve Fransa ’ nın çeşitli yerlerinde 4.000 km dolayında bir yol boyunca yapılır .	5
Madeni para Mısır ' a ilk kez MS 5. yüzyılda dışarıdan getirildi .	4
Ona göre bilimin amacı deneyler ile birlikte bu olayları matematiksel kuramlar ile genelleştirmektirgenelleştirmek tir .	3
Kendi karısı Cornelia da aynı yıl ölecekti .	6
Güneybatıda İstanbul-Kocaeli sınırı İzmit Körfezi ' nin karşı kıyısında Yalova topraklarıyla son bulur .	4
Günümüzde hala yoksulluk ile yaşamlarını sürdüren siyahi ülke vatandaşları geleneksel müzik ve dans figürlerini devam ettirmektedirler .	5
Mardin , Haziran 2015 Türkiye genel seçimleri ' ne göre Türkiye Büyük Millet Meclisi ' nde altı milletvekili ile temsil edildi .	4
İrlanda ’ nın toplam kara yolu uzunluğu 9722 km ’ dir .	4
"Ontolojinin temel sorunlarından biri "" Temel varlık kategorileri nelerdir ?"	5
"O yılın Eylül ayında , "" The Truth About Love "" albümündeki albümünde ki "" Here Comes the Weekend "" şarkısında Pink ' e eşlik etti ."	5
Aynı yıl Filistin Cephesinde görev aldı .	3
Aynı zamanda 1994 Cannes Film Festivali ' nde en iyi film ödülü olan Altın Palmiye Ödülü ' nün sahibidirsahibi dir .	7
Atmacagillerin gagaları güçlü , kıvrımlı ( bazen çok kıvrımlı , Kanca gagalı gaga lı çaylak ya da Saylangoz çaylaktaki çaylakta ki gibi ) .	5
ve PC platformları için Avrupa ' da 10 Eylül , Avustralya ' da 11 Eylül , Kuzey Amerika ' da 17 Eylül 2009 ' da görücüye çıktı .	4
1930 yılında Beyoğlu ' ndan ayrılarak ayrı bir ilçe haline gelmiş , Beşiktaş Belediyesi de 1984 ' te kurulmuştur .	6
Barış Manço , yapmak istediği televizyon programlarını yıllarca planladı ve kafasında tasarladı .	5
"SS ( tam ad : Schutzstaffel , Türkçe : "" Koruma Timi "" ) , önceleri Hitler ' in kişisel muhafızlığını yapmak üzere kurulan birliklerdir ."	5
İlçeye bağlı altmış köy , merkezleri dahil yüz yetmiş dört üniteden meydana gelmektedir .	5
Sonunda Elza , Garrincha ' yı terk etti .	3
"Bölgede badem ağaçlarının çok oluşu ve badem ağaçlarının da acı oluşu nedeniyle "" Acıpayam "" adı verildiği kuvvetli kuvvet li ihtimallerdendirihtimallerden dir ."	6
Böylece Anadolu ' daki Anadolu ' da ki Yahudi nüfusu arttı .	6
Kongrede tüzük değiştirilmiş , örgütün yapılanması ile ilgili yeni komitelerin kurulması kararlaştırılmıştır .	6
Ayrıca bu krallığa bağlı yerli krallıklar da mevcuttu .	4
"Alabamalar ( Alabamaca tekil "" Albaamo "" , çoğul "" Albaamaha "" ; İngilizce "" Alabama , Alibamu "" ) , Kuzey Amerika ' da kızılderili kabilesi ."	4
Çek Cumhuriyeti nüfusunun % 94,2 ' si Çekler ' den oluşur .	4
Haziran 1982 ' ye kadar süren Falkland Savaşı başladı ve bu savaş Arjantin ' in mağlubiyeti ile sona erdi .	7
Trablus her konuda ihmal edildi .	3
1A2C1 ve 1B2C1 çevrimleri birbirlerine eşittireşit tir .	5
Bu adlandırmalar dönemi inceleyen arkeologlar tarafından verilmiştir .	6
Bu tarihten sonra AB konusunda çeşitli referandumlar yapılmasına rağmen bu girişimler yeterli destek alamadılar .	4
Bu belgede , yazar muhatabına bir bilgi yarışmasında kendisiyle yarışmasını öneriliyor .	4
1983 ' te İstanbul ' a yerleşti .	3
( Bu sayı Hasköy ' de 99 ’ dur .	3
Hatay ' ın anavatana ilhakından önce 19. yüzyılın sonlarında yörenin başlıca tarım ürünleri tahıl , zeytin ve meyanköküdür .	5
Budizm , bugün dünya üzerinde yaklaşık 500 milyonu aşkın inananı bulunan bir dindirdin dir .	6
İstilacılar ülkeden yağmur mevsiminin gelmesi nedeniyle çekildi .	6
İl Nüfusu : 1.005.687 ( 2016 ) .	4
Plüton ' un atmosferi ; yüzeyindeki yüzeyinde ki buz kütlelerini oluşturan nitrojen , karbon monoksit ve metan gazlarıyla çevrilidirçevrili dir .	6
Nitekim filozoflar da bu gerçeği kabul ederler .	3
1967 ' de Selçuk Alagöz , kurallar gereği Altın Mikrofon yarışmasına katılamayınca , kardeşi Rana Alagöz ' e kendi grubu ile destek oldu .	4
Safranbolu ' da 451 öğrencinin eğitim gördüğü iki tane bağımsız okul öncesi eğitim kurumu vardırvar dır .	7
Bu müze zamanla modern sanat için önemli önem li bir merkez haline gelmiş ; modern sanat koleksiyonu 2000 yılında Tate Modern müzesine taşınmıştır .	6
Böylece Unicode , Mısır hiyeroglifleri veya Göktürk alfabesi gibi birçok tarihi yazı sistemlerini ve kodlamasına ihtiyaç duyulmayacağı tahmin edilen , artık kullanılmayan eskimiş karakterleri destekler hale geldi .	6
Muhsinzade süratli bir hareketle Özi ve Kılburun kalelerini ele geçirirken , Hekimoğlu Ali Paşa ise Banya Luka ' yı kuşatan Avusturya kuvvetlerine büyük bir darbe indirdi .	5
Fakat bunlar içinde , iki Türk ’ ün yaptığı eser bu ulusal konuyu daha başarılı olarak ifade etmiştir .	7
Ülkenin doğusunda tarla faresi ve tarla sincabına rastlanır .	4
Kolordu ( 1 . , 2. ve 4 .	3
 Aseptik menenjit  terimi bakteri enfeksiyonu ispat edilmeyen durumlarda kullanılır .	7
" Before Common Era  , Tr . "" Ortak Zamandan Önce "" ) tabirleri kullanılmaya başlandı ."	7
6 ' da , Boetyus tarafından Latinceye çevrilmiştir .	3
Kuzeyde Şaumyan ili , kuzeydoğda Mardakert ili , doğuda Askeran , Şuşi ve Hadrut illeri , güneyde İran İslam Cumhuriyeti ve batıda Ermenistan Cumhuriyeti ile komuşudurkomuşu dur .	4
Gerek sihir gerekse dîn şeklinde Türk mistisizminin izlerinine aşağıda yeniden gözden geçirilen Türk itikadlarında da rastlamak mümkündürmümkün dür :	6
Bunlara örnek vermek gerekirse Kiş , Nippur , Zabalam , Umma , Lagaş , Eridu , Uruk ve Ur zikredilebilir .	5
İklim şartlarına göre oluşan ve doğal ortamda denge halinde olan bitki toplulukları asıl Akdeniz bitki topluluklarından oluşmaktadır .	6
Annesi Newton ' u çiftlik işleri ile uğraşıyor zannederken Newton aslında sürekli gökyüzünü inceliyor , kitaplar okuyor ve notlar alıyordu .	5
"Göktürkler darp ettirilen ve şekil olarak diske benzeyen bu Göktürk parasına "" satir "" demişlerdir ."	7
Öyle ki kurak mevsimlerde 250.000 ' e kadar antilop , yaşamlarını sürdürebilmek için beraber ormanlık orman lık bölgelere göçmektedir .	4
Malzemeleri şunlardırşun lardır ; yeşil mercimek , ince bulgur , domates salçası , dere otu , yeşil soğan ve ceviz ( ceviz isteğe bağlı ) .	4
Daha sonra Büyük İskender ' in imparatorluğu Azerbaycan ' da egemen oldu , devamında Selevkos İmparatorluğu ' na bağlandı .	6
Kendiliğinden gelişen birçok kimyasal tepkime sonucunda elektrik akımı oluşmaktadır .	4
Ayrıca yeni hükûmette kendisinin Harbiye Nazırı ve Başkumandan Vekili olarak görevlendirilmesini istedi .	5
Kore Savaşına karşı duran TKP bu dönemde de baskı görecektir .	5
Aynı zamanda , Mandriva ' ın arkasında ise dünya devi Vivendi-Universal şirketin bulunmaktadır .	4
1914 yılının yazında patlak veren Birinci Dünya Savaşı ' yla aynı yılın sonbaharında Ruslar , Osmanlı İmparatorluğu ' na saldırmışlardırsaldırmış lardır .	6
1276 yılında Veszprém üniversite Péter Csák birlikleri tarafından tahrip edildi ve yeniden inşa edilmedi .	5
Ülke genelinde sağlık sistemi iki şekilde ilerletilmektedir .	3
Yetenekli ve donanımlı pratisyen hekim yetiştirmesi ile de ünlü bir fakültedir .	7
Pazar BWV 52 , 139 , 163	5
Rosenthal , 10 yıl süren bir çalışmanın sonunda nitelikli nitelik li ve yoğun emek içeren Mukaddime çevirisini tamamladı .	7
"Alkali metaller ( Arapça : "" el – kali "" = "" bitki külünden "" ) periyodik tablonun birinci grubunda ( dikey sırasında ) yer alan metallerdir ."	7
O zamanki zaman ki adı “ Süleymanşehir ” olan Beyşehir ’ e ilk defa “ Beyşehir ” diyen Seyyid Harun Veli ’ dir .	5
Soğuk bir cisimden sıcak bir cisme ısı akışı dışında bir etkisi olmayan bir işlem elde etmek imkânsızdır .	7
Çok sayıda Monakolu Yahudi toplama kamplarına gönderildi .	5
Kut ül Amare ' de 8 aralık 1915 ' te kuşatılan İngiliz birlikleri , beş ay süren bir direnişten sonra 28 Nisan 1916 ' da teslim oldu .	6
Bu emanetlerden biri de 15 metre yüksekliğindeki yüksekliğinde ki gümüş ikonostasisti .	4
Fransa ayrıca Batı Avrupa ' da en çok sığınma hakkı veren ülkedirülke dir .	5
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Merkez ( %	4
üretim teknolojisi ile üretilen Power7 işlemcisinin 4Ghz .	6
Doğu için hazırlanan yatağın aynısı sünnette de yapılır .	4
Her yıl içlerinde Amerikalıların da bulunduğu yaklaşık 300,000 turist ülkeyi ziyaret etmektedir .	6
"Bu yayının çıkışı ile partinin ilerlemesi denk düştüğü için bu döneme "" Atılım Dönemi "" adı verilir ."	7
Üstelik , bu vilayetin hemen hepsi , asker ocağından geçmişlerdir , itaatlidirler , munistirler .	4
49 fabrikalık sanayi bölgesinde 20 fabrika inşaatı tamamlanarak üretime geçmiştir .	6
1985-86 sezonunda da Bochum ligde başarılı olmasa da Kuntz , 34 maçın hepsinde yine oynadı ve 22 gol kaydetti .	4
Smith bu sıkıntıyı kısa sürede atlatıp annesi ile eski yakınlığını kısa zamanda yakalamıştır .	4
İstanbul surları boyunca Şehremini ' ye Topkapı , Mevlanakapı , Silivrikapı ' dan girilir .	3
Özbekler , 1544 yılında Meşhed ’ i tekrar ele geçirip birçok kişiyi öldürdüler .	3
Askeri rüştiyenin son sınıfında iken babasını kaybetti .	5
Handan Sultan zafer Kalenderî , Halk şairleri tarafından aruzun mef ’ ûlü mefâ ’ îlü kalıbıyla gazel , murabba , muhammes , müseddes biçiminde söylenen şiire denir .	5
Günümüzde kullanılmayan bazı kilise ve manastırlar konser salonu , müze olarak hizmet vermektedir .	4
Bu doğrultuda mandıracılık genel hatlarıyla sulak ve verimli topraklara sahip ülkelere mahsus bir hayvancılık alanıdıralanı dır .	7
Bu bölgenin dağlık dağ lık olması , ulaşım zorlaştırmaktadır .	4
"Bu dönemde Avrupa kentlerinde eski yönetsel güçler olan kent meclisleri yerini "" piskoposluk kentleri "" ne bıraktı ."	7
Quadrupediler ' i ve kuşları Linnee şöyle betimler ; Quadrupedler ; kıllı vücutlu ve dört ayaklıdır ; dişi yavruyu meydana getirir ve onu emzirir .	5
7 Aralık 1928 ) , Amerikan aktivist , dil bilimci , filozof , mantıkçı , siyasî eleştirmen , tarihçi ve yazar .	4
It ' s Now or Never gibi opera tarzında yakın parçalar seslendirdi .	6
"Ayrıca "" Social Evolution &"	3
Doğusunda Arıkök mahallesi , batısında Tutluca mahallesi , güneyinde Kepirce mahallesi , kuzeyinde ise Atatürk Barajı göleti ile sınırlıdırsınır lı dır .	4
Japonya ' nın internet ülke alan adıdır .	5
Oda duvarlarının ince , usta işçiliğine karşın , lahit sanki sonradan başkalarınca yapılmış gibi , son derece kaba bir işçilik göstermektedir .	4
Unvan verilirken genellikle kılıcın bir yüzü , efendi tarafından , şövalyenin omzuna değdiriliyordu .	3
Ayrıca bu gol Türk Telekom Stadyumu ' nda atılan 50 .	7
İlçe 1953 yılına kadar Kızılcahamam İlçesine bağlı bucak olarak kalmış , 02.12.1953	3
Buffy , Rack ' i Spike ' a anlatınca anında ismi hatırlar ve Willow ile Dawn ' ın Rack ' in ziyaretçisi olduğunu söyler .	4
"Zu ( İran ve Sümer ' de "" Anzu "" ) , Akad mitolojisindeki mitolojisinde eki pek önemli önem li olmayan bir tanrı ."	4
Yeni Zelanda , veya resmî adıyla Yeni Zelanda Milletler Topluluğu , Güney Büyük Okyanus ' ta bir ada ülkesidirülkesi dir .	4
O tarihe kadar yalnızca Yunan mitolojisinin bir kahramanı sanılan Minos ' un gerçek bir kral olduğu anlaşıldı .	7
Raymond Pearl ' un laboratuvarında , sıçanlar üzerine çalıştı ve Drosophila ile birlikte eğitim için para kazanmak için asistanlık yaptı .	4
Temuçin ' i çok iyi karşıladılar ve evlilik gerçekleşti .	4
Bu dönemde Macaristan , 1956 Macar Devrimi gibi olaylarla uluslararası bir tanınırlık elde etti .	7
Ortaöğretimde ise öğretim dili Fransızcaya döner .	4
Ardından Max ile Vlad arasında kovalamaca başlar .	6
Çapakçur Kalesi sarp ve dağlık dağ lık mıntıkada olduğundan , kent merkezi belirsiz bir tarihte dere yatağındaki yatağında ki Çewlig veya Çolig mevkine taşındı .	5
17. yüzyılın başlarından beri oyun hayalet karakteri , melankoli ve cinnetin inandırıcı canlandırması ile tanınmıştır ve İngiltere kralı kra lı I. James ile I .	4
Şimdiye dek her kıtada bir tane olacak şekilde yedi tapınak inşa edilmiştir .	5
Richard Dawkins - Bir Şeytan ' ın Papazı	5
Isparta ' da ilk ve orta düzeyde özel ve devlete bağlı birçok eğitim kurumu hizmet vermektedir .	5
Burada 2 bölümlü olarak düşünülen tesisin tesi sin 200 m ² ’ lik Pide Salonu bölümü sol tarafta yer almaktadır .	6
1974 yılında okulun yatılı bölümü kapatılmış ve kurum tamamen gündüzlü hale gelmiştir .	4
Bu toplantılara her ülkenin silahlı silah lı kuvvetlerinin en kıdemli subayı olan Genelkurmay Başkanları katılmaktadır .	6
 Sorry  , The Formation World Tour ' daki Tour ' da ki repertuvar kapsamındadırkapsamında dır .	3
1662 yılında burayı ziyaret eden Evliya Çelebi ’ nin Seyahatnamesi ’ nde Budin ve Peşte ’ nin etraflı bir tasviri bulunmaktadır .	5
"Nitekim 18 Aralık 2017 ' de Işıklar Askerî Hava Lisesi ' nin ismi "" Işıklar Jandarma Astsubay Meslek Yüksek Okulu "" olarak değişti ."	5
Bunlardan Uşak , Nava , Rast , Irak , Rahavi , Buzruk , Hicaz , Hüseyni makamları Uygur On İki Makamı ’ nda da bulunmaktadır .	4
Estrada ' nın yerine , Başkan Yardımcısı Gloria Macapagal-Arroyo 20 Ocak 2001 , devlet başkanlığı koltuğuna oturmuştur .	4
İlk kullanılan nabit metaller , bakır ve altındır .	3
Eğer ihtiyaç görülürse hasta yoğun bakım ünitesine yatırılabilir .	5
Bilim ile din arasındaki arasında ki ilişki , yaşamın gerçeklerine ilişkin yaptıkları açıklamalar doğrultusunda incelenebilir .	6
"Bunlar Hümayun , Uzzâl ve Zengûle ( Zirgüle ) makamlarıdır makamları dır ve hepsi birlikte "" Hicaz Grubu "" diye adlandırılmaktadır ."	5
Yer sarsıntısı zemin hızlanması ile ölçülür .	3
Atatürkçü Düşünce Derneği Başkanı ve yazar Muammer Aksoy , 31 Ocak 1990 günü Ankara ' daki Ankara ' da ki evine giderken öldürüldü .	7
Dağıtılmış bir sistem eşzamanlılık fikrini bir ağ üzerinden bağlanan birden fazla bilgisayara genişletir .	6
Fatih , 1461 ' de Trabzon ' u aldıktan sonra Akkoyunluların üzerine sefere çıktı .	7
Ağın üzerindeki üzerinde ki çelik tel , bir bant tarafından ( ağ bantı ) örtülmüş olmalı , ağ bantı ve orta bant tamamıyla beyaz olmalıdır .	5
Dava devam ederken taraflardan birisi ölürse , mirasçılar mirası kabul veya reddetmemişse , bu hususta kanunla belirlenen süreler ( üç ay ) geçinceye kadar dava ertelenir .	5
Baryum ( Yunanca ' da βαρυς = ağır ) , sembolü Ba olan kimyasal bir elementtirelement tir .	4
Öte yandan derneğin diğer gençlik yapılarından farklı olduğu yan ; hem işçi hem öğrenci hem de köylü gençleri kendi bünyesinde barındırmak amacıyla ortaya çıkmasıdırçıkması dır .	6
Türbe üzerinde eski Türkçe ile 718 tarihi okunmaktadır .	6
Bu yüzden Ladino ciddi bir yok olma tehlikesiyle karşı karşıyadır .	3
Ve son sürat düğün hazırlıkları başlar .	6
"Tuşeti veya Tuşetya ( Gürcüce : "" თუშეთი "" ) , Doğu Gürcistan ’ da tarihsel ve coğrafi bir bölgedir ."	4
Salihli ’ de bir liseye duyulan ihtiyaç nedeniyle ikinci binanın yapımına başlanmış ve 1958-1959 öğretim yılında ortaokulla birlikte Salihli Salih li Lisesi olarak hizmete açılmıştır .	6
Kategori teorisi ya da Ulam kuramı , matematiksel yapılar ve bunlar arasındaki arasında ki ilişkilerle soyut olarak ilgilenen bir matematik kuramıdır .	7
Lilongwe ile birlikte gelişmiş bir ulaşım ağına yerel hizmete sahip şehirler ise Blantyre ve Mzuzu ' dur .	6
1929 ' da Harpen , Hiltrop , Laer , Langendreer , Linden-Dahlhausen , Querenburg , Stiepel ve Werne ile birlikte Bochum ' a bağlandı .	3
Kentleşme , kentsel yaşam biçimlerinin gelişimi olarak tarif edilmektedir .	4
Abdülhamid ' in hafiye denilen gizli teşkilatını kurarak daha sıkı idareyi ele almasıyla sonuçlandı .	6
2003 yılı itibarıyla bu kuruluşa bağlı kişi sayısı 75 milyonu bulmuştur .	7
1933 ' te 10 . Yıl , 1938 ' de 15 .	5
Rusya ise Mısır isyanının ilk gününden beri dostluk göstermişti .	3
Sözlüğün Etimolojik redaksiyonunu Ahmet Topaloğlu , Arapça ve Farsça etimoloji ve imlâ editörlüklerini ise Mustafa Tahralı Tahra lı ve Hayri Bilecik yaptı .	4
"Grant "" Daddy G "" Marshall ( "" G "" )"	3
Anahita , bir ilahenin ismidir ismi dir ki , kameri ve bereketi temsil eder . ” demektedir .	6
Ancak ülke 1990 ' lardan 2002 ' ye kadar yıkıcı bir iç savaş yaşamıştır .	6
Ama 1954 yılında yürürlüğe giren bu karara göre bugün 22 .	6
yılına rastladığından , ülkede büyük bir milli heyecan yaratılmaya çalışılmış ve bu çerçevede İtalya ' nın Trablusgarp üzerindeki üzerinde ki eski iddiaları da şekillenmeye başlamıştı .	7
Eylül 1936 ' dan Temmuz 1938 ' a kadar Princeton Üniversitesi , İleri Etüdler Enstitüsü ' nde , Alonzo Church yanında hemen hemen devamlı çalışarak geçirdi .	5
Ticari Tedarik Servisi gibi bu programda da belli hedeflere ulaşınca para ödülü verilmekte .	4
Murat ' dan destek alan oğlu II .	3
Albüm eleştirmenler tarafından çok beğenilmese de ilk kez Amerika listelerine ilk 50 ' den giriyordu .	5
Otobiyografi ilk kez Kitâbu ’ l-İber ' in 1867 yılındaki yılında ki Bulak baskısında yayınlanmıştır .	6
"“ "" Ermeni Tehciri "" ” diye anılan uygulama , Talat Paşa tarafından başlatıldı ve 27 Mayıs ’ ta Tehcir Kanunu çıkartılarak yürürlüğe konuldu ."	6
Eski dönemlerden günümüze ayakta olan en büyük dükalıktırdükalık tır .	4
Ayrıca bölgesel bazı kaynakları da tekelinde bulundurmaktadır .	4
Alkmaion ' un Kuran-ı Kerim ' de adı geçen bilge Lokman Hekim olabileceği üzerinde tezler yayımlanmıştır .	7
Kuvvet , niteliği gereği yöneysel bir büyüklüktürbüyüklük tür , belirleyici dört unsuru vardırvar dır ; başlangıç noktası , doğrultusu , şiddeti ve yönü .	5
2014 yılı Ocak ayı itibarıyla Google , birbirlerinin e-posta adresleri olmasa bile Gmail kullanıcılarına Google + hesabı olan kullanıcılara e-posta göndermesine izin verdi .	7
Farabi ' nin el-İbane ' s aracılığıyla Aristoteles felsefesini ve metafiziğini öğrenip , hastalanan Buhara prensini iyileştirince ( 997 ) saray kütüphanesinden yararlanma olanağına kavuştu .	7
Fakültenin kuruluş tarihi 1 Mart 1953 ' tür .	3
Nitekim dünyadaki dünyada ki büyük kıtlıkların önüne geçmede böck ilaçlarının etkisi azımsanamamaktadır .	5
Buna Gutenberg-Richter kuralı kura lı denilmiştir .	3
2008 yılında teknik direktörlüğe Mustafa Denizli getirilmiştir .	3
Bu gazetelerden 1 Eylül 1955 ' te Fazıl Şıktaş tarafından kurulan Yeşil Iğdır Gazetesi 50 yılı aşkın süredir süre dir yayın hayatına devam etmektedir .	7
Bu oran erkek toplumu arasında % 47,8 düzeyinde iken , kadın toplumu arasında % 32,8 civarındadırcivarında dır .	4
Bunun zararları hakkında sağda solda vaaz verecek değilim .	6
Tropik ormanlarda kaplanlar , leoparlar , büyük orangutanlar , maymunlar , her boyda yılanlar , sürüngenler , bataklık bölgelerinde timsahlar ülkenin her bölgesinde bulunan hayvanlardırhayvan lardır .	7
Örneğin ; devamlı simetrileri ile yutucu sistemlerinin bir korunum yasasına karşılık gelmesine gerek yokturyok tur .	6
Ancak az sayıda Balkan Göçmeni bulunur .	5
Bu destan ’ ın Kazan Tatarları tarafından oluşturulduğu veya Tataristan ’ da oluştuğuna dair kuvvetli kuvvet li emareler vardırvar dır .	6
"Türkçede Gelecek Zaman Tablosu ( -acak ) : Türkiye Türkçesinde geniş zaman eylem sonuna "" -r , -er , -ar "" ek şekillerinden biri getirilerek oluşturulur ."	6
ÖyleyseÖyle yse , bir elektrondaki elektronda ki etkin yük aslında gerçek değerinden düşüktür düşük tür ve yük elektrondan uzaklığı artmasıyla düşer .	7
Aktarma işleminde bir çeşit boya ile akım taşıyacak yollar plakete çizilmiş olur .	7
Ortalama aylık sıcaklık haziran ayında 25 ° C ve aralık-ocak aylarında 28 ° C civarındadırcivarında dır .	5
Çizilen krokilerde Terkos Gölü ' nü su kaynağı olarak gösterirler .	5
  Bahçesaray , Kırım	4
Bu sınırlar içinde kalan 21 ilçe , büyükşehir ilçe belediyeleri hâline geldi .	6
Dağcılık tesisleri ve alabalık üretme çiftliği vardırvar dır .	5
Memelilerde , daha fazla kıvrımlı beyin , daha gelişmiş beyinle karakterizedirkarakterize dir .	3
"Müstezat- ı Necati Beğ Kapunda beni istemeyen derbeder olsun Olsun begüm olsun Bin zar oluban derd ile benden beter olsun Olsun begüm olsun "" "" Coming out"	7
Yine Nietzsche , kendisini üstinsanın habercisi olarak tanıtır ve kendini Zerdüşt ile özdeşleştirir .	6
Bütün bilginin gözlem veya deneyim sayesinde oluştuğunu savunur	6
Yugoslavya topraklarında ise partizan gruplar belli başlı bölgelerde yönetimi ele geçirdiler .	4
İstanbul ’ daki İstanbul ’ da ki karışıklıklar ve güvensizlik nedeniyle Sultan Mahmut ’ un kılıç alayı uzun bir gecikmeden sonra 13 Eylül 1808 ’ de yapıldı .	7
' In Utero ' , ' Nevermind ' kadar yüksek bir başarı yakalayamasa da , Nirvana albüm sonrası Amerika turnesine çıktı .	4
Yaz saati uygulaması 08 / 09 / 2016 tarihinde kaldırılmıştır .	5
IgE ’ nin antijene bağlanması ile mast hücrelerdeki hücrelerde ki ve bazofillerdeki bazofillerde ki FcεRI reseptörler etkinleşir .	7
Dünya Savaşı ' nın ardından NACA ' ya katılan Alman aerodinami uzmanları kuruma büyük katkılar sağlar .	5
Ölü bir dil iyi bir şekilde belgelenebilir , yabancı dil olarak öğretilebilir ve hatta olası belli durumlarda sözlü söz lü ya da yazılı olarak kullanılabilir .	6
Verilere göre , Mars yüzeyindeki yüzeyinde ki sular yaşam için gerekenden çok daha tuzlu tuz lu ve çok daha asitlidirasitli dir .	7
Mezar bulunduğunda hırsızlarca boşaltılmış durumdaydıdurumda ydı .	5
Amik Ovası ' nın orta kısımlarında yer alan Amik Gölü , 1970 ' li 1970 ' li yıllarda tamamen kurutulmuş ve tarıma açılmıştır .	5
Tavşanlı Adronos çayının ( Kocasu ) kaynak bölgesinde dağlık dağ lık bir kesimde , Yaylacık dağının güneybatı kenarında kuruludurkurulu dur .	6
yıllık sürgünlüğünün yarısını Bodrum ' da tamamladı .	4
Bu bakteri , tifolu hastaların dışkılarında , idrarlarında , kanlarında , tükürüklerinde veya vücutlarında görülen deri döküntülerinde bulunur .	6
Bölgenin engebeli olmasından dolayı makineleşme azdır .	4
Basketbol ve hentbol liglerinde takımı yokturyok tur .	4
Bu mezhepler arasındaki arasında ki farklılığın temeli , Halaha ’ ya ( Yahudilik kanunları ) yaklaşımlarıdıryaklaşımları dır .	7
Yarısı lisans ( 41.651 ) , 26526 ön lisans , 9835 yüksek lisans ve 1673 doktora öğrencisi olmak üzere , yaklaşık 80.000 öğrencisi bulunmaktadır ..	5
"Meurent , Manet ' ye son kez 1873 yılında "" "" isimli tablo için poz verdi ."	3
Ülkedeki Ülkede ki istikrarsızlıktan dolayı ; 1868-1914 arasında , yaklaşık 635,000 insan -neredeyse nüfusun % 20 ' si- Litvanya ' yı terk etti .	4
Trablusgarp Savaşı ' nda İtalyan uçakları savaş sırasında bombalama ve bildiri dağıtma gibi görevler üstlenmişlerdi .	6
Buna göre intihar saldırısında bulunan kişi intihar bilincine kavuşmuş hatta intihar etmiş sayılmaz .	3
Karasal yerlerdeki yerlerde ki yüksek dağlarda yer yer karaçam ve meşe topluluklarına rastlanmaktadır .	6
Onarılan kule 1831 yılında başka bir yangında yine hasar görmüş ve onarılmıştır .	3
Bir türün bireylerine ait DNA dizileri karşılaştırıldığında topluluk genetikçileri o topluluğun tarihine dair bilgiler edinebilirler .	5
Şehir , tarihsel yapıtları bakımından zengindirzengin dir .	4
Alper Fıratlı , vokal , melodika Altuğ Özgün , davul Murat Kanlı , basgitar Savas Ateşoğlu , gitar Tolga Yükseoğlu , gitar-sampling	3
Bu dilin haricinde Punu , Mbere , Teke ve Njebi dilleri de yerel olarak yoğun olarak kullanılan diller arasındadırarasında dır .	7
Buna ek olarak , akciğer hastalıkları , periodontitis ve bebeklerin düşük doğum ağırlığıyla nargile tüketimini bağlantılıdır .	4
Dünya olguların toplamıdır , şeylerin değil .	3
Sonucun iyi olması kopan uzvun tüm yapılarının , yani kemik , kas , tendon , damar ve sinir gibi oluşumlarının hepsini uygun şekilde karşı karşıya getirilmesine bağlıdır .	4
Hard Bop ise beboptan esinlenerek , Blues ile Gospel müziğinin birleştirilmiş bir şeklini oluşturmaktadır .	7
Işılçoğaltıcılar hala yaygın olarak kullanılırlar ve ışığın çok düşük olduğu seviyelerde bile algılanırlar .	7
Hiçbir emniyet aleti kullanılmadan , kaya tırmanış ayakkabısı ve toz torbasıyla yapılmaktadır .	7
"Bu eserin önsözünde ( Nietzsche , burada eserinin yaratacağı yorum zorluklarının gayet farkındaydıfarkında ydı ) şöyle belirtmektedir : "" Duyun beni !"	6
Bu dönemlerde sürü içindeki içinde ki bireyler arasında doğrusal bir hiyerarşi kurulur ancak boğazdaki boğazda ki beneğin boyu ile bu hiyerarşi arasında doğrudan bir ilişki yokturyok tur .	7
Bu kavram bilgi-mantıksal bir düzeni “ langage ” kavramının ve insan konuşmasının kuram öncesi olgusal alanında bulunmaktadır .	5
"Dansçılar "" clave ritmi "" ni doğrudan ( adımlarla ) uygulamakla birlikte , dolaylı dolay lı olarak da ( örneğin omuz hareketiyle ) uygulayabilirler ."	6
Arkeologlar magnetometreyle çanak çömlek ya da çini gibi eşyanın bulunduğu ve insanların yaşadığı yerleri kolayca saptayabilirler .	7
Winamp , 2005 yılının sonunda 50 milyon kullanıcıya ulaşarak Windows Media Player ' a ciddi rakip oldu .	5
Oluşturmacılık çoklukla matematiksel sezgicilik ile karıştırılır ; fakat gerçekte sezgicilik oluşturmacılığın bir türüdür .	5
BWV 971 İtalyan Konçerto , Fa Majör I .	3
Osmanlı döneminde yönetim bakımından anadolu eyaletine bağlı bir Livanın merkezi olan Çankırı , Cumhuriyetin ilanından önce Kastamonu vilayetine bağlı bir sancağın merkezi idi .	7
( Bu sayı Merkezde 55 ' tir .	3
Klinik araştırmalar incelendiğinde , kronik problemsel etkileri , yaşandığı takdirde , çoğunlukla zaten var olan , madde alımından önce de mevcut psikolojik sorunlardan kaynaklanmaktadır .	5
Eski Kırım ( Kırım Tatarcası : Eski Qırım , Ukrayna dili : Старий Крим , Rusça : Старый Крым ) .	5
Güneş doğmadan muharebe başlamıştı fakat surlara dikilen merdivenler derhal Bizans askerleri tarafından devriliyor , surlara yaklaşan askerler de fırlatılan taşlarla oklarla öldürülüyordu .	7
Kent merkezi Stockholm takımadalarını takip eden on dört adayı kapsar .	6
Buna bağlı olarak ARGK ' ye bağlı bir yazılı tüzük oluşturulmuştur .	4
Binlerce öğrencinin görüşlerini etkilemiş ve birçok çalışmaya ilham kaynağı olmuştur .	4
Hotamışlıgil ( d . 24 Haziran 1962 ) akademisyen , doktor ve bilim insanı ; Harvard Üniversitesi James Stevens Simmons Genetik ve Metabolizma Profesörü ; Harvard T.H .	5
"Mahkeme sonucunda "" yıkım ve ceza kararlarının yasal dayanağı olmadığı , bunların kamu yararına aykırı olduğu "" hükme bağlanmıştır ."	5
Ancak Aşikaga 1336 ’ da İmparator II .	4
Bu zaman süresi , pencere süresi veya serodönüşüm süresi olarak adlandırılır .	4
Bu dönemde devrin belli başlı gazete ve dergilerinde şiirler , edebiyat ve felsefe ile ilgili makaleler yazdı ; ülkenin I .	4
Bu nedenle Başkan John F .	3
"Chris Tower Eski CİA ajanı , "" Altrove "" ( Türkçe çevirilerde "" Başka Bir Yer "" olarak geçer ) isimli çok gizli devlet üssünün komutanı ."	5
ilçeye ayrılmış , yine aynı kanun ile daha önce ilçe olan Ilıca ' nın ismi Aziziye olarak değiştirilmiş ve Büyükşehir Belediyesine bağlanmıştır .	6
Bir süre Toronto ’ da yaşadıktan sonra , Kaliforniya ' ya taşındılar .	3
formula _ 4 = aralarındaki formula _ 4 = aralarında ki uzaklık	6
Okka ( Osmanlıca اوقه ) , Osmanlı ' da kullanılan , 1283 gram ve 400 dirheme eşit , eski bir ağırlık ölçü birimi .	4
Finalde Amerikalı son Wimbledon şampiyonu Serena Williams ' a 6-0 ve 6-1 ile kaybederek gümüş madalyayı boynuna taktı .	6
İlde 2005-2006 öğrenim yılında toplam 299 okulda , 60.986 öğrenci eğitim görmekte ve 2.394 öğretmen görev yapmaktadır .	6
Dünya Savaşı sırasında ABD askerleri aracılığıyla Avrupa ’ ya da geçti .	4
Böylece yörede ağırlık Ürgüp ve Nevşehir ' e doğru kaydı .	5
Bu sözcük Yunanca peri ( yakın ) ve helios ( Yunan güneş tanrısı ) sözcüklerinin birleşmesinden oluşmuştur .	7
Ayrıca dünya bakışı çerçevesinde yakın tarihi de yorumlamış ve bu yönde resmî tarihin alternatifi olarak tarih yazımına girişmiştir .	4
Organize Sanayi Bölgesinde 2006 yılı itibarıyla 711 sanayi tesisi bulunmaktadır .	4
Kehanet anlatısı , genellikle Sokrates ’ in , bilgelikleriyle ünlenenlere yöneltip onları bunalttığı soruları akla getirir .	5
Fransa , Manş Denizi ' nde deniz yüzeyinin altından geçen Manş Tüneli ' yle Birleşik Krallık ' a bağlanmaktadır .	7
Kasabada 8 cami vardırvar dır .	3
Alabama ekonomisinin temelini 1915 ' e değin pamuk üretimi oluştururdu ; bu tarihte ortaya çıkan bir tür zararlı kurt , Alabama çiftçisini ürünü çeşitlendirmeye zorladı .	7
22 Mart 2012 ' de , ordudan isyancı askerler devlet televizyonundan ülkenin kontrolünü ele geçirdiklerini açıkladılar .	5
Sistem anlayışına göre aslında tüm evren sistemlerden örülmüştür .	3
Geriye kalan yaşamını kocasının İrlanda folkloru ile ilgili araştırmalarını yayınlayarak ve moda dergileri için yazarak yoksulluk içinde büyük oğlu ile birlikte geçirdi .	7
[ [ At ] ] Çerkesler için değerli bir binit aracı idi .	4
"Sanatçı ağabeyine 1942 yılında yazdığı mektubunda ; "" Ağabey dün İskilip ' ten kaçtım ama nasıl , çok sevdiğim bir kadından kaçar gibi ... "" demişti ."	5
Ahmed Çeşmesi ) , Atiye Sultan Sarayı ( Kağıthane Kasrı Hümayunu - Küçük Zabit Mektebi ) , Yeni Çeşme ya da II .	5
6 Şubat 1911 ' de devlet idaresinin merkezi olan Bâb-ı Âli ' de yangın çıktı , Sadrazamlık ile Hariciye Nezareti daireleri kurtulup .	7
Şartlı dalma komutlarını , dalma komutundan ayırt edebilmek için sapma adını aldı .	5
Kırklareli Kırklare li 1924 yılında il olmuştur .	4
Ramsgate , Doğu Kent , İngiltere ' deki Ingiltere ' de ki Thanet bölgesinde bir sahil kasabasıdırkasabası dır .	3
"17 Mayıs 2012 ' de , Bonham Carter ' ın 2013 ' te Reif Larsen ' in kitabı "" The Selected Works of T.S ."	4
Polat , Aksaçlı olduktan sonra naip görevine getirdiği Abdülhey ile temas kurmuş ancak Abdülhey , Polat yaşadığını sakladığı için kırgınlık duyduğundan Polat ' ın tekliflerini kabul etmemiştir .	5
Uygulamada , toplum bilimciler sıklıkla , her yöntem özel data tipleri ürettiği için farklı yaklaşımları ve yöntemleri karıştırıp eşleştirmektedir .	6
Tüm kenarları eşit olan üçgen olup iç açılarının her biri 60 ° ' dir .	5
20 Mayıs 1878 günü gerçekleşen üçüncü girişim Çırağan Baskını olarak bilinir .	6
Heykel zamanla Karadeniz ’ in azgın dalgalarına dayanamayarak yıkılsa da bilahare yerine bronzdan bir heykel daha yapılmıştır .	5
"Üniversite , "" The Science and Engineering South Consortium ( SES-5 ) "" ' a 9 Mayıs 2013 ' te dahil olur ."	3
 Game Informer 85 / 100 	7
Burada koro ikinci plana alınmışalın mış , Venedik üslubu opera doğmuştur .	4
Druidler güneş , ay , yıldızlar gibi tabiatın unsurlarını kutsal kabul eden ve meşe , dağların zirveleri , nehirler hatta bazı bitkilere bit kilere saygı gösterirlerdi .	4
turda Alman Eintracht Frankfurt takımına 3-1 ve 3-0 ' lık skorlarla boyun eğerek elenmiştir .	5
Bu da Pontuslar tarafından kurulan kentin Roma İmparatoru Augustus onuruna onun ismiyle adlandırıldığına delalet eder .	4
Yayınlarda hiç kimse ; ırkı , cinsiyeti , yaşı , sağlığı , bedensel özrü , sosyal düzeyi ve dini inançları nedeniyle kınanamaz , aşağılanamaz .	4
Tekelleşme , serbest rekabeti ortadan kaldırdığı için , ürünlerin ya da verilen hizmetin fiyatının yükselmesine sebep olur .	7
"Bu kayıtlar daha sonra "" Ghost Book "" adıyla bir solo albüm olarak yayınlandı ."	3
İlçe merkezine 1660 yılında Üsküdarlı Mehmet Ağa tarafından yaptırılan Büyük Camii , 350 m ² ’ lik alan üzerinde çok kubbeli olarak tarihi nitelik taşımaktadır .	7
Delhi ' de Timur için şahane meclisler tertip ettiler .	3
Temmuz 2014 ’ ten itibaren Steam ’ de 75 milyon aktif hesap ve 3,400 ' den fazla bilgisayar oyunu vardırvar dır .	7
Belediye Başkanlığı Knut Jessen tarafından yürütülmektedir .	6
2001 yılına gelindiğinde grup Brezilya ' da Rock in Rio 3 festivalinde 250.000 hayranının karşısına çıktı ve festivalin en iyi grubu seçildi .	5
Soğuk Savaş ' ın başlarında , 1950 ' lerden 1970 ' lere ana piyade silahı AKM ( AK-47 ' nin bir benzeridirbenzeri dir . ) idi .	4
Kayın valide baharatlı doğu şerbeti kaynatır , davetlilere büyük porselen fincanda sıcak olarak ikram edilir , arkasından yandan çarklı kahve verilir .	5
Normal bir sigara 20 mg .	3
Binicisi tarafından itme gücü sağlanan iki tekerlekli ve kanıtları tartışmalı tartışma lı olmayan ilk taşıt , Alman Baron Karl von Drais de Sauerbrun tarafından icat edilmiştir .	7
Diş macunları ve deodorantların yapısında bulunur .	5
İşlemci içerisinde yer alan yazmaçlar , son derece hızlı ancak çok sınırlı sınır lı sığaya sahiptirler .	6
Ancak partisinin eski yöneticileriyle bağlantılarını sürdürdü .	4
Kurtlardan pek farkı yokturyok tur , en sonunda her ikisi de , biçim olarak farklı olsalar da av hayvanlarıdırhayvanları dır . ' Richard Drinnon - Facing West	5
Eskiden beri bütün Türkçede bulunan bu ses de İstanbul Türkçesinde atılmış ve yerini n ’ ye bırakmıştır .	5
Şatoların en tanınanları Beaumaris , Caernarfon , Conwy , ve Harlech ' dedirHarlech ' de dir .	3
Yığın mesaj ya da spam , e-posta , telefon , faks gibi elektronik ortamlarda çok sayıda alıcıya aynı anda gönderilen gereksiz veya uygunsuz iletiler .	5
lık bir dönme hızı için Blu-ray 12x yani yaklaşık 450 Mbps ’ lık gibi bir hıza ulaşabilmekte .	4
Yüksek sıcaklıktaki sıcaklıkta ki bu buhar , elektrik jeneratörüne bağlı olan türbinlere verilir .	6
Çeşitli bilim adamlarının çeşitli tarzları olabilir .	4
Mehmed Ali Paşa , Sudan ’ ı fetheden İsmail Paşa ' yı görevden alarak yerine kendi oğlunu geçirdi .	3
( 2 ) şartının gözden kaçtığı olur .	5
Haziran 2015 , Kasım 2015 ve 2018 Türkiye genel seçimleri ' nde tekrar CHP İstanbul milletvekili olarak meclise girdi .	3
7 Şubat 1870 - ö . 28 Mayıs 1937 ) , bireysel psikoloji ekolünün kurucusu , Avusturyalı psikiyatrist .	5
yeryüzündeki yeryüzünde ki hidrojen su , hidrokarbonlar gibi kimyasal bileşiklerin içinde bulunur .	7
Lenin döneminde eleştiri silahlı silah lı bir eyleme dönüşmediği müddetçe serbesti .	7
9 Şubat 1867 - ö .	3
1934 yılında ismini Koninklijke Maatschappij Lyra ve daha sonra da 1939 yılında da Koninklijke Lyra olarak değiştirmiştir .	3
Aklında bu öyküyü formüle etmeye çalışırken , bir otobüsün altında kalma tehlikesi atlatır ama Raşid ( Harold Perrineau ) adında bir genç tarafından son anda kurtarılır .	6
14,9 kg ile kovan başına verim Türkiye ortalamasının ( 14,5 kg ) az üzerindedirüzerinde dir .	5
Aydın ’ da 395.494 hektar alanda sulu tarım yapılmaktadır.Zeytin ve meyvelikler en geniş alanı kaplar .	5
Türk Dil Kurumu Tarama Sözlüğü ' nde Eski Edebiyattaki Edebiyatta ki Sorkun , sorgun , sorhun kelimelerinin geçtiği yazılar gösterilmiştir .	5
Yıllık sıcaklık ortalaması 16,4 ° C dir ( kış : 3-4 ° C , yaz : 17 ° C ) .	5
Evet : Bai Hayır : Ez Merhaba ! : Kaixo ! Hosçakal ! : Agur ! /	3
Üniversite öğreniminden sonra master ve doktora yapmak için Milli Eğitim Bakanlığı bursuyla İngiltere ' ye gitti .	4
Bad ' in klibi de tüm bu sansasyonlara rağmen , oldukça iyi bir satış rakamına ulaştı .	5
Bundeshaus , başkentin [ [ Berlin ] ] ' e taşınmasının ardından [ [ Bonn Uluslararası Kongre Merkezi | uluslararası kongre merkezi ] ] olarak kullanılmaya başlandı .	6
Isı pompasını , basitçe ısı makinesinin tersi bir çevrim olarak göz önüne alabiliriz .	3
İlk maç Manchester şehrinde oynandı ve özellikle kaleci Yavuz Şimşek ' in güzel oyunu maçın 0-0 bitmesini sağladı .	6
Marksist literatürde sınıf tasfiyesi olarak geçen bu politika gereğince , zengin köylülerin topraklarına , makinelerine , hayvanlarına ve ürünlerine el konulup kolektif çiftliklere verilmiştir .	4
Uzun saplı yapraklar basit , loplu veya tüysüdür .	3
1937 ' de , Moskova Davaları sırasında Rokossovski de Polonya ve Japonya ajanı olduğu iddiası ile tutuklandı .	7
Yanı zamanda kadim devirlerde kurulan ilk merkezi Anadolu siyasi birliği ve devleti bu topraklardan çıkıp Anadolu ' ya hükmetmiştir .	6
1237 yılında bu prenslikler daha sonra Polotsk prensliğinden ayrılan Minsk ve Vitebsk prenslikleriyle birlikte özerliklerini kazandılarsa da aynı yıl Altınordu İmparatorluğu ' nun vasalı oldular .	7
PCR yönteminde ise bu süre 3 haftaya kadar düşmüştür .	4
Bunlara rağmen yaşamaya devam etti .	4
Göksu , 130 km uzunluğundaki uzunluğunda ki Limonlu Çayı , Tarsus çayı bunların başlıcalarıdırbaşlıcaları dır .	7
Bantu etnik grubu içerisinde de çoğunluğu ülke nüfusunun içerisinde üçte çoğunluğu kapsayan Ovimbundu grubu oluşturmaktadır .	7
Temmuz 2008 itibarıyla İspanya ' nın nüfusu 40.491.051 kişidirkişi dir .	5
1986 yılında Akdeniz Gençler Orkestrasınında sınavını kazanarak Avrupa ' nın birçok ülkesinde değişik şefler ve eserler ile turneler gerçekleştirdi .	5
1974 yılında mezuniyet sonrası aynı fakültede başladığı doktora çalışmaları için iki yıl İngiltere ’ de kaldı ve 1983 ’ te İstanbul Üniversitesi ’ nden Doktor unvanı aldı .	6
Bunun sebebi de doğal kaynakların sadece bazı bölgelerde bulunması , üretim – tüketim ilişkisi ya da bir ürünün sadece bir yerde ve çokça üretilmesidirüretilmesi dir .	4
Bayezid Kastamonu ' yu terkedip Sinop ' a yerleşti ve böylelikle Candaroğulları Beyliği ikiye bölünmüş oldu .	6
Bunun üzerine kurulduğu ilan edilen hükumetin adı iki gün sonra değiştirilerek Kuzey Suriye Hükumeti oldu .	7
Doğusunda Kınalıkoç köyü , kuzeyinde Nazik Gölü , batısında Dilburnu köyü , güneyinde Ahlat ilçesi bulunur .	3
Kurtuluş Savaşı ’ nın kazanılmasının ardından Ankara Hükümeti , İstanbul polisinden Ali Kemal ' in tutuklanıp yargılanmak üzere Ankara ' ya gönderilmesini istedi .	4
1884 ' te Çehov , az para kazandığı ve fakirleri ücretsiz ücret siz muayene ettiği ana mesleği hekimliğe hak kazandı .	7
1886 ekim ayında 4 yıldır yıl dır nişanlı olduğu Martha Bernays ile evlendi .	5
Olympia ve Delphi ' nin mimarisinden ve dinî özelliklerinden , yolculuğunda gördüğü her türlü dinî gruptan ve doğal özelliklerden bahsetmiştir .	4
Tavşanlı adının verilmesi de bu zamana rastlamaktadır .	4
Venezuela Cumhuriyeti * nin cumhurbaşkanının doğum günüdürgünü dür .	3
Çalışmaya dahil edilen zaman aralığında , suyundaki suyunda ki lityum miktarı en yüksek bölgelerde , en düşük olan bölgelere kıyasla % 40 daha az intihar vakası görülmüştür .	6
Hürrem Sultan , Şehzade Cihangir ’ in doğumundan sonra Kanuni ile görkemli bir düğün yapılarak evlendi ve aralarında resmi nikah kıyıldı .	6
Palermo komününün belediye sınırları içinde nüfusunun 19 .	6
YHT ' den önce her gün Haydarpaşa-Adapazarı karşılıklı karşılık lı tren seferleri yapılırdı .	7
İrian Barat bölgesindeki bölgesinde eki en önemli önem li akarsu ise adanın ortasındaki ortasında ki sıradağlardan çıkıp , kuzeyde Büyük Okyanusa dökülen Mamberamo Irmağıdır .	5
Aksine kapitalistler önceki önce ki avantajlı durumunu devam ettirmek için şiddete başvuracaktır .	5
gibi çok farklı alternatif iletişim modları mevcuttur mevcut tur ve ağ aygıtlarının büyük çoğunluğu da farklı iletişim modlarıyla uyumluduruyumlu dur .	5
"  Atatürkçülük "" "" ün eş anlamlısı "" "" Kemalizm "" "" ise Türkiye ' de 1930 ' larda kullanılmaya başlanmıştır ."	5
1460 yılında Fatih Sultan Mehmet ’ in Amasra ’ yı almasıyla birlikte Zonguldak ve çevresi tamamen Osmanlıların eline geçmiştir .	4
120 haneli köyün rakımı 1140 metredirmetre dir .	5
"Araf , İngilizceye "" The Saint of Incipient Insanities "" adıyla çevrilen Nisan 2004 ' te yayınlanan Elif Şafak romanı ."	3
Eugene yeni bir Haçlı seferi hazırlama hevesine kapılmıştı .	6
Özerk bölgenin ilk hükumet başkanlığına Sourou-Migan Apithy seçilmiş , 1959 yılında yenilenen seçimlerde de bu göreve Coutoucou Hubert Maga seçilmiştir .	6
Etrâfındaki Etrâfında ki yay , Bertoldi ' nin yaptığı ısıl ölçümü ( 3000 km ) göstermektedir ( kaynaklar için maddenin bağlı bölümüne bakınız ) .	7
Oğlu Sultan Veled , talebesi Hüsamettin Çelebi ve ardından gelenler bunu geliştirip önce Anadolu ' ya daha sonra da diğer yörelere yaymışlardıryaymış lardır .	3
D 320 , D 400 ve D 550 karayolları Muğla ' da başlar veya sonlanır .	5
 Aç köpek fırın duvarını deler  atasözünde aç bir insanın neler yapabileceği etkili biçimde anlatılmaktadır .	7
Ülkenin doğu kesiminde Mutare şehrinin kuzeyinde , Mozambik sınırına yakın bir konumda bulunan Nyangani dağı 2592 m ile ülkenin en yüksek noktası konumundadırkonumunda dır .	6
Gerçekte manyetik yük gözlenememiş ve var olmamıştır .	4
Aynı zamanda başkanlık görevini üstlendi .	3
Yıllık nüfus artışı 2004 yılına göre yüzde 0,14 seviyesindedirseviyesinde dir .	5
Diskin bir ya da iki tarafı olabilir , ve her taraf için bir ya da iki katmanı olabilir ; taraf ve katmanlar diskin boyutunu belirler .	6
" Türk  tezine göre ise bu kelimenin aslı , Osmanlıca ' da "" melun can "" , yani ‘ lanetlenmiş can ’ dır ."	5
Bunun sayesinde varlığın iki anlamını da bilmek ve böyle bir varlığın zaman olmadan var olamayacağını kabul etmek gerekir .	7
Kervan Plak , Türkiye ' nin ilk yerli sermayeli plak şirketiydişirketi ydi .	4
Luc Besson , ( d .	3
Elektrik işleri Etüd İdaresi ' nde çalışırken daire çalışanlarından Semra Özal ile tanışmış , 31 Mayıs 1954 tarihinde evlenmiştir .	5
Kalay ve bakırın karışımından oluşan tunç Anadolu ' da Kalkolitik sonunda görülür .	7
0 ve 1 sayıları nedeniyle her postülat çift olarak ifade edilir .	6
Bataan Ölüm Yürüyüşü ve Manila katliamı bilinen tarihî vakalar bu iddiaların en önemlileridirönemlileri dir .	7
Sesbilimsel anlama , nüanslamanın ve duyguların ifadesinin kendilerine özgü olabilirliklerini sunmaktadır .	6
Şehrin kadısından , Şeyhülislamından ve alimlerinden oluşan bir heyeti Cengiz Han ' a yolladılar .	6
İlişkilendirme de şöyle yapılmalı : formula _ 1 ' nın her elemanını ( yani her gerçel sayıyı ) , o elemanın karesiyle ilişkilendirilmiş olsun .	6
Ülke yaban hayat açısından farklı türlere ev sahipliği yapmaktadır .	3
Yarışta hem Mika Hakkinen , hem Schumacher tek pit stop stratejisi uygularlar ve ikili arasındaki arasında ki sıkı mücadele yarışın sonuna kadar devam eder .	6
4 + 4 şeride sahip Fatih Sultan Mehmet Köprüsü ' nden şehirlerarası yolcu otobüslerinin , tırların , kamyonların ve diğer ağır vasıtaların geçmesine izin verilmektedir .	5
Balıkesir il merkezine 109 km , Sındırgı ilçesine 50 km uzaklıktadır.Kuzeyinde Dedeler Köyü , doğusunda Pelitören Köyü , güneyinde Mumcu Köyü , batısında ise Çamalanı Köyü bulunmaktadır .	4
Göktürk-1 keşif ve gözlem uydusunun TÜBİTAK UZAY ile birlikte entegrasyonunun gerçekleştirildiği Uzay Sistemleri Entegrasyon ve Test Merkezi ( USET ) , TUSAŞ ' a bağlı olarak işletilmektedir .	7
Ülkedeki Ülkede ki siyasi gerginliğin sona ermesi ile günümüzde iç siyasetin en önemli önem li konuları açlıkla mücadele , işsizlik ve AIDS olarak sıralanmaktadır .	7
Sistem tarafından unutulmuş ancak sistemi koruma sözüne bağlı kalan savaşçıları kullanır .	7
İlçe merkezi , Merkez eski mahallesi , Merkez yeni mahallesi , Yeşilköy mahallesi , Tepecik mahallesi , Erkan mahallesi ve Turgut Özal mahallerinden oluşmaktadır .	5
Ancak 555K parolasıyla örgütlenen muhalif gençler 5 Mayıs akşamı saat beşte meydanı doldurdular , arabasından indiğinde protestocular arasında kalan Başbakan Menderes tartaklandı , olay yerinden güçlükle uzaklaştı ..	7
Beyazıd Paşa gayretleriyle Şeyh Bedreddin isyanlarını bastırmış olan devlet adamıdır .	7
İlk agoralar şekil olarak son derece basit olup , bir kürsü ve oturma yerleri bulunan mekanlar coşkulu konuşmalara sahne olmaktaydı .	7
Ayrıca birçok uluslararası medya kuruluşu bu olayı haber yapmıştır .	6
Kasım 2002 seçimlerinde kayıtlı kayıt lı 41.291.568 seçmenin oy kullanan 32.652.702 kişisi içinden 10.770.704 adet oy alarak % 34,29 ile birinci parti oldu .	6
Bir meclis kararı ile önce kendisini belli bir zaman için diktatörlüğe seçtirmiştir , amacı devlete yeni bir Anayasa ve yeni bir şekil vermektirvermek tir .	4
köy 4 ayrı mahalleden oluşur.Bunlar merkez mah .	6
Michael , bu albümünü , büyük yardımını gördüğü Elton John ' a ithaf etti .	6
İlk Amerikan insansız insan sız uydusu Explorer 1 Uzay Yarışı ' nın erken dönemlerinde yollandı .	4
"Clark Kerr ' ün "" Statüko , karşı çıkılamayacak tek çözümdür "" dediği sanılmaktadır ."	3
Takım ligde büyük düşüşler yaşadı ve sezonu 10 .	3
"Eski Kocam "" adlı ad lı atv dizisi , ilk bölümünün ardından yayından kaldırıldı ."	5
Hayvancılık genellikle küçük aile işletmeciliği şeklinde ve aile ihtiyaçlarını karşılamak amacıyla yapılmaktadır .	5
Hindistan ’ da halk dilleri kutsal Sanskritçeden oldukça uzaklaşmıştır .	3
Hemoglobinde , miyoglobinde demir ( Fe ) bulunur , çeşitli enzimlerin yapısında da metal iyonları bulunmaktadır .	6
Mart 1658 ' de Kudüs ' e doğru yola çıkar ve Haziran 1658 ' de Kahire ' ye geri döner .	4
"Zira Spielberg 1997 ’ de kendini "" Jurassic Park "" , "" The Lost World "" ’ ü çekerken yönetmen koltuğunda buluncaya kadar DreamWorks için çalıştı ."	5
Geç devirlerde Türkler arasında yayılan şamanlık Türklerin Gök Tanrı inancına dokunamamıştır .	7
İstanbul ' un işgali ' den sonra 10 Mart 1919 tarihinde tutuklandı ve 28 Mayıs 1919 tarihinde Malta ' ya sürüldü ( Kayıt Numarası : 2760 ) .	4
Oyun alanı zemini alttan ısıtmalı doğal çimdir .	6
Ülkede , Karadeniz ve Akdeniz ' de kıyıya paralel uzanan dağlar , denizlerden gelen ılıman hava kütlelerinin iç kesimlere ulaşmasını engeller .	7
DNA ' nın ikili sarmalı birbirinden ayrıldığı zaman , kural olarak Adenin grubu Timin grubuyla , Guanin grubuysa Sitozin grubuyla birleşerek yerlerini alırlar .	5
Siirt ili nüfusu : 324.394 ' dür .	3
Dualar ayakta , oturarak vücudu sallayarak ve bazen öne hafifçe eğilerek okunur .	5
Kanuni Sultan Süleyman 1522 yılında bu yöreden geçişi sırasında çiftliğin adını Yenice olarak değiştirmiştir .	3
Serbest altın esası olarak adlandırılan bu yasa 1873 yılında Büyük Britanya ’ ya sokuldu ve birçok Avrupa ülkesinde de benimsendi .	5
Diplomatik ilişki içerisinde bulunulan ülkelerin büyükelçilikleri de genellikle başkentte yer alır .	7
( Bu sayı merkez ilçede 234 ' tür .	4
"Keten kuşu ( "" Carduelis cannabina "" ) , ispinozgiller ( Fringillidae ) familyasından ötücü bir kuş türü ."	4
"Bu "" yeniden sunum "" un biçimi sanat eseriyle değil , onu insana ileten teknik ortamla bağlantılıdır ."	4
Sanayi Mektebi katip ve veznedarlığı , Mucur , Zir , Hacıbektaş , Salmanlı Nahiye müdürlükleri , Halce , Koyulhisar ve Darende kaymakamlıkları yapmıştır .	4
Denemelerinin boyutları ve rahatsızlık nedeni tam olarak bilinememektedir .	3
Bu nedenle adının başında Combining ( Kombine ) yazan işaret seçilmelidirseçilmeli dir .	6
Bu tromplara dayanan kubbe dışarıdan onaltıgen bir kasnağa oturmaktadır .	7
Bu sebeple Medeni Hukuk diğer sistemlere göre çok daha ileri düzeydedirdüzeyde dir .	5
Çoğu Avustralya ' ya özgü olan , 700 ' den fazla türü mevcutturmevcut tur ; bazı türler de Yeni Gine ve Endonezya ' da bulunur .	4
"Buna göre ; Bryant ' ın sözünü ettiği "" altıncı kopya "" sadece bir senaryo gafı ."	4
İstanbul ve Bursa kütüphanelerindeki kütüphanelerinde ki yazmalar ise eserin en son redaksiyonlarından ibarettiribaret tir .	6
Bu süreçte ülke içerisinde yaşanan şiddet olayları ve kuzey ve güney olarak fiili bölünme ekonomide hasara yol açmasına rağmen UEMOA bölgesinin hala en gelişmiş ekonomisine sahiptirsahip tir .	6
Uyumlu yaşam ve doğal akış insanın içinde bulunduğu an ile bütünleşerek yaşamasını sağlar .	7
Ancak bu görüşmeden bir sonuç çıkmadı .	4
Bu rakamın 578.663 ' ini erkek , 573.660 ' ini kadın oluşturmaktadır .	4
Kentte 77.252 Süleyman Demirel Üniversitesi öğrencisi bulunmaktadır .	6
Bunun yanında oyuncular ; Orta Doğu ' daki Doğu ' da ki Amerika Birleşik Devletleri Deniz Piyade Kolordusu 1 .	3
Bu olaydan sonra Peçeneklerin bir kısmı Macaristan ’ a çekilerek Macarlara karıştılar .	3
Ankara Üniversitesi Hukuk Fakültesi ' ni bitirdi , Berlin ve İsviçre ' de Siyasi İlimler Doktorası yaptı .	3
  2004 Dört Kıta Artistik Patinaj Şampiyonası	6
Bu yüzyıllardan önce demokrasi büyük devletlere değil , sadece küçük topluluklara uyan bir hükûmet şekli olarak anılıyor ve esas itibarıyla doğrudan demokrasi olarak tanımlanıyordu .	7
Gelgit hakkındaki hakkında ki kısım Engizisyon ' un emriyle kaldırılmıştır .	5
TSK envaterinde bulunan Leopard 1T tanklarına uygulanmaktadır .	6
Kış mevsiminde sıcaklık 0 ° C nin altına düşer .	4
Geleneksel el sanatlarını temel aldığı bu üçlemede Derviş Zaim , bu sanatların çekim estetiğini sinema estetiği ile harmanlamaya çalışmaktadır .	7
( sert h sesi ) , / ɳ /	4
Sita ’ nın Rama ve kardeşi Lakşmana ve sadık maymunu Hanuman tarafından kurtarılışı , bu son derece ilginç hikâyenin etrafında örülmüştür .	5
Mariner 10 , Merkür gezegenine doğru yolculuğuna devam ederek bu gezegeni ziyaret eden ilk ve tek uzay aracı oldu .	7
"Özellikle mikobakteriler ve "" Nocardia "" Ziehl-Neelsen ve benzeri boyalarla asit eşliğinde boyanır ."	4
Bir başka örnekte ise iki makro virüsü aynı anda belgeye bulaştığında , ikisinin birleşimi çiftleşme olarak algılanıyor ve muhtemelen ebeveynden ayrı yeni bir virüs olarak tespit ediliyordu .	5
Bu , Türk takımları için ilkti , çünkü ilk kez bir Türk takımı Avrupa ' da bir üst tura çıkmıştı .	6
Çok çeşitli ağaç türlerinin olduğu bu ormanlarda yaygın ağaç türleri ; meşe , karaçam , kızılçam , dişbudak , ahlat , karaağaç , çınar ve ardıçtır .	6
Öğrencilerin okula başladığı ilk öğretim seviyesinde dersler Setsvana dilinde verilmektedir .	5
Resmî rakamlara göre 30 kişi , gayriresmî rakamlara göre 300 kişi yaralanmıştır .	3
Internet ortaya çıkıp daha geniş kitleler arasında iletişim kurulana dek kongreler , kulüpler ve fanzinler bilim kurgu hayranlarının yoğunluklu yoğunluk lu aktivite türleri olarak kaldı .	5
Lazistan Sancağı ' nın merkezi oldu .	5
Çoğunlukla Ortodoks Hristiyan ve Moskova merkezli Rus Ortodoks Kilisesi ' ne bağlıdırlar .	3
Duyuların güvenilmezliğini kanıtlayan paradokslarının ardında rasyonalizm düşüncesi temellendirilir .	6
Mikrodalga fırınlar su moleküllerinin bu özelliğini kullanır .	5
Mezhebin baz aldığı bir de kitap vardır var dır Necronomicon adında .	3
Arife Hanım tarafından tamir ettirildiği için Hanım Camii olarak bilinir .	5
Son süürüm 8.3.2 ücretsiz ücret siz olarak indirilebilmektedir .	3
Bir keresinde Talmud , Öklid ’ in Elemanlar kitabını getirdi .	4
1944 ' te Fenerbahçe , ikinci resmî şubesini basketbol alanında kurdu .	4
Kuzey Vietnam ' ın 1975 ' te mutlak zafer kazanması ABD ' nin tek kutuplu dünya arzusuna ket vururken , SSCB ' nin uluslararası prestijini arttırdı .	7
1934 yılında genç yaşta Teksas ' tan Temsilciler Meclisine üye seçildi .	7
Liderliği altında binlerce yeni okul inşa edildi .	4
Korucu Beldesi ' nde 1 normal lise , Gökçeyazı Beldesi ' nde 1 normal lise , ilçe merkezinde 1 sağlık meslek yüksek okulu bulunmaktadır .	5
Spacelab bağımsız uzay uçuşu için tasarlanmamıştı .	4
Ünlü gezgin Evliya Çelebi Denizli ' ye uğramış ve 300 yıl öncesinin Denizli ' sini şöyle dile getirmiştir .	5
Karaburun konumu itibarı ile açık denize baktığı için , suyun devirdaim içinde olması nedeniyle , temiz bir denize sahiptirsahip tir .	6
"Küçük kıyamet ( "" Kıyamet-i Suğra "" ) denilen bu depremde İstanbul ' da 109 cami ve mescit ile 1.070 ev kullanılamaz hâle geldi ."	7
Sultan , halkın şikayetleri doğrultusunda yaşanan karışıklıkların haberini de aldı .	7
Daha sonra üretilen Lamborghini modelleri ( mesela Diablo veyahut Murcielago ) için performans pilotları ve mühendislerine başvurmalarına rağmen asla Countach ' ın ününe ve orijinalliğine yaklaşamadılar .	4
Bu durumda günışığı suyu elementlerine yani hidrojen ve oksijen ayıracak , bunlar da Ay ' ın zayıf kütle çekimi nedeniyle zamanla yüzeyden kaçacaktır .	5
800 m. yüksekliğe kadar olan alanlarda ' Asıl Akdeniz İklimi ' ve daha yüksek alanlarda ' Akdeniz Dağ İklimi ' hissedilir .	6
Çerkeş , Çankırı ' ya 105 , Ankara ' ya 128 , Çerkeş-Sacak Beldesi-Orta-Ankara 130 , İstanbul ' a 365 ve Samsun ' a 343	5
24 ila 48 saat içince kademeli olarak kan basıncını düşürmek için hipertansif acil durumlarda ağızdan ilaç kullanımı tavsiye edilmektedir .	7
Hollerith ' in o dönemde bağlı olduğu işletme ise sonraki sonra ki yıllarda küresel bilgisayar devine dönüşecek IBM ' dir .	5
Avusturya ve Rusya barış istemek zorunda kaldı .	5
Erkeklerin tepesi , ensesi , boyun yanları mavimsi gri rengi ile dikkat çeker .	7
Görüldüğü gibi biyogaz oluşumu mikrobiyolojik etmenler ile gerçekleşmekte ve doğal olarak bu mikrobiyolojik organizmaların etkileneceği her türlü koşul biyogaz üretimini de etkilemektedir .	6
Vegeto-Terapi ' nin ilkeleri ile ilgili ilk sunumunu 1934 ' te İsviçre-Lucerne ' de düzenlenen 13 .	7
"A-KUR-GAL Türkçeye tercüme edilmek istenirseistenir se : "" Büyük su ülkesi "" anlamına gelmektedir ."	4
Merkezi komitenin şehrin ismini tekrar adlandırmasının nedeni Lenin ' in Ekim Devrimi ' ne liderlik etmesindendiretmesinden dir .	4
ayı olup 31 gün çeker .	3
Rozetin arka kısmında İstanbul ' da yapıldığı yazmakta , iç kısmında ise rozeti yapan kişinin mührü bulunmaktadır .	6
Thompson , Bell Laboratuvarları ' ndan 1 Aralık 2000 ' de emekliye ayrıldı .	4
1930 ' da akademik bir resim eğitimi olmaksızın , resim yapmaya başladı .	7
Gökçeören Gölü : 25 ha alana sahip olan göl , merkezin 7 – 8 km KB yönünde yer almaktaydı .	5
  İd , ego ve süperego	6
Endonezya Takım Adalarında , Hindistan ' da , Kamerun sahilinde , Amazon mıntıkasında , Brezilya ' nın doğu sahilinde , Karayip Denizi sahillerinde ve adalarında yayılış gösterir .	5
Bazı görüşleri de daha sonraları Almanya ’ da kilise ile devlet arasındaki arasında ki mücadelede aşırı ucun temsilcileri ve kapitalizme karşı mücadelenin önderleri tarafından benimsendi .	7
Amerikalı “ Valeri Sutton ” 15 yaşındayken yaşında yken 1966 yılında kişisel notları için bir sistem geliştirdi .	5
Buna rağmen İGD faaliyetlerini gayri resmi olarak devam ettirir .	3
Bakır , çeşitli Bakır , çeşitli piro , hidro ve elektrometalurjik metotların kullanılmasıyla cevherlerinden saf olarak üretilmektedir .	7
Kaside şairlerine kaside-gü ( kaside söyleyen ) , kaside-sera ya da kaside-perdaz ( kaside yazan ) denir .	4
Apple ' in Mac OS Classic olarak bilinen eski işletim sistemlerine yönelik virüslerin sayısı , bilgi kaynaklarına göre değişiklik arz etmekte .	7
Amcam da 41 doğumludurdoğumlu dur , savaşın başlangıç tarihi .	3
Cemal Gürsel , asker bir babanın 5 çocuğundan ( Kemal , Celal , Cemile ve Sırrı ) ikincisiydiikincisi ydi .	4
Aynı dönemde yazılan Westcar Papirüsü de , rahipler tarafından gerçekleştirilen bir dizi mucizenin öyküsünü , oğullarının ağzından Khufu ' ya anlatır .	5
HIV virüsünün üç glikoproteini vardırvar dır .	4
Ama DES kadınlarının büyük çoğunluğu tümüyle heteroseksüel yönelime sahip olduğu belirtilmiştir .	6
Michael Faraday 1821 yılında bu ilişkiyi kullanarak elektrik motorunu icat etmiştir .	7
Versay Antlaşması ’ na göre Avusturya ve Almanya ' nın birleşmesi yasaklanmıştı ve bunu gözetmekle görevli I .	4
Ardından kendi kreasyonu için kamera karşısına geçti ve reklam filmlerinde boy gösterdi .	3
Bunlar bitkisel üretim ve hayvansal üretimdir .	3
Alemdar , K. , İletişim ve Tarih , Ümit Yayınevi , Ankara , 2001 . ( 2 .	3
Eğer başka enerji transfer süreçleri içermiyorsa .	5
Daha önce Sezen Aksu ' nun seslendirmiş olduğu Ünzile ' yi Onno Tunç ' a saygı albümünde kendi yorumuyla tekrar müzikseverlere sunmuştur .	6
Kamp alanlarından ve konaklama tesislerinden yararlananılabilir .	4
Cumhuriyet döneminde yapılan yatırımlarla kısa zamanda modern bir kent yaratılmaya çalışılmıştır .	6
Avustralya ' nın ve Yeni Zelanda ' nın şu anda kendi bölgeleri olarak gösterdikleri yerler bu ülkelere bağımsızlık verilmeden önce BK ' nin topraklarıydıtoprakları ydı .	7
Bütün bölümler , Virgin Media kullanıcılarınca ücretsiz ücret siz bir şekilde seyredilmektedir .	3
Düzce ' nin güvenlik birimleri ikiye ayrılır ; 2007 yılı içerisinde il genelinde 1.776 asayiş olayı meydana gelmiştir .	5
2017-2018 Sezonu sonunda , Hatayspor 2 .	3
Kleopatra ve Juba ' nın çocukları , Moritanyalı Kleopatra , Moritanyalı Ptolemy ( MÖ 1 -40 ) ve Moritanyalı Drusilla ' dır ( d .	4
1200 ' lerde Frigler hakimiyet kurdular .	4
Kadir Has Üniversitesi İletişim Fakültesi ' nde ders vermektedir .	7
En İyi Film , En İyi Yönetmen , En İyi Senaryo dahil olmak üzere 5 dalda Oscar ' a aday oldu .	5
Vakıf ' ta , her yıl belirli sayıda alınan kimsesiz kimse siz ve yoksul çocukların bakım ve eğitimlerini üstlendi .	6
Probsteierhagen Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Plön iline bağlı belediye .	3
Tarihte sığır yetiştiriciliği çok eskilere es kilere dayanmaktadır .	4
Washington , başkanlık görevini , Avrupa soylularının saray yaşantısına benzetmeden , törenlere ve istihdişama cumhuriyete uygun tarzda yaklaşarak yerine getirdi .	5
Ayrıca ünlü aktris Hülya Avşar Reyhanlı ' da bir süre evli kalmıştır .	3
İzmir ' in diğer demsilcisi Karşıyaka küme düşmenin olmadığı ligde 12 .	7
Futbol Türkiye Kupası ' nda , Afjet Afyonspor 3.turda Siirt İl Özel İdare Spor ' u elemiştir .	5
Dağlar : İl topraklarının %	3
Yeni kurulan Ali Rıza Paşa hükümetinde harbiye nazırı olan Fevzi Paşa ' nın çağrısı üzerine şubat sonlarında İstanbul ' a gitti .	7
Bu banka dünyanın en eski bankası olarak bilinmektedir .	4
Şehir 1204 yılında , başkent Konstantinopolis Dördüncü Haçlı Seferi sırasında işgal edilince Bizans ' ın elinden çıktı ve Latin Selânik Krallığı ’ nın merkezi haline geldi .	5
- 3,5 saniye arasında stratosfere giriş yapıyordu .	6
Bu bölgeler iktisadî ve coğrafî yapılarına göre birbirinden ayrılmıştır .	5
Albüm Jesus of Suburbia isimli kurgu bir öykü üzerine kurulu olduğundan Punk Rock Opera olarak sınıflandırıldı .	6
sırada bitirmiş ve 2000 Olimpiyat oyunlarına katılma hakkını elde edememiştir .	7
Torul Gençlerbirliği Voleybol takımı ise 1.ligde yer almaktadır .	4
Fakat , birçok sosyoloğa göre bunun nedeni Dublinli yerli halkın genelde yerel suçlardan güvenlik güçlerine bahsetmemeleridirbahsetmemeleri dir .	4
ilk seslendirilme : İstanbul , 1983 , rejisör : Raik Alnıaçık .	3
Bu dönem İsmaililerin altın çağı olarak da adlandırılmıştır ; zira bu dönemde İsmaili kültür oldukça gelişmiş , İslam medeniyetine İsmaililerin katkısı oldukça artmıştır .	7
En çok kazandığı film My Super Ex-Girlfriend adlı ad lı filmdir .	7
Özgür Fransız güçleri de gemiyi bir uçaksavar platformu ve depo olarak kullanıldı .	6
Telemann , 25 Haziran 1767 ’ de göğsünde oluşan bir hastalık nedeniyle ölmüştür .	7
Omurganın , önden veya arkadan bakıldığında yana doğru eğrilmiş olması durumuna tıpta “ skolyoz ” denir .	5
Premier League ve Sky arasındaki arasında ki televizyon hakları anlaşması , bir ticari birlik olma suçlamalarıyla karşı karşıya kaldı ve sonuç olarak bir takım davalar ortaya çıktı .	7
Mayıs 1940 ” ( Aynı eser , s.302-303. )	3
1 ' konumuna bir baz bağlıdır , genelde adenin ( A ) , sitozin ( C ) , guanin ( G ) veya urasil ( U ) .	5
Bu aşiretin sünni olduğu araştırmacılarca dile getiriliyor .	6
1896 ' dan beri dört yılda bir yapılan Olimpiyat Oyunları atletizm dünyası için en önemli önem li yarışlara sahne olur .	6
Bu periodik tabloda bilinen 63 elementi atom ağırlıklarına ve benzer özelliklerine göre sıralamıştır .	7
Ülkenin % 36,7si Presbyterian , % 15i Anglikan , % 15i Roma Katolikleri , % 7,6sı yerel dinlere , % 19,5i ise diğer dinlere inanıyorlar .	3
Bu kanun , Reichstag ’ ın tüm yetkilerini dört yıl süre ile kabineye devrediyor , ve çalışmalarına bu süre için ara veriyordu .	5
Ayrıca dünyaca ünlü tenor Pavarotti ' nin doğduğu yerdir .	6
1384 ' te Sultan Zahir Berkuk ' a tanıştırıldı ve Kamhiye medresesi müderrisliğine ve Kahire Malikî başkadılığına tayin edildi .	5
Başka bir fizikçi Robert Hooke ile çeşitli konularda tartışmaları olmuştur .	5
Bu bölgede 2007 yılından beri amatör dağcılar ve profesyonel dağcılık kulüpleri tarafından ve belediyenin desteği ile Uludaz Uğur Böcekleri Festivali düzenlenmektedir .	7
Mevsimlik tarım işçilerinin çoğunluğu Güneydoğu Anadolu Bölgesinden fındık hasadında çalışmaya gelirler .	6
Kırmızı et ve et ürünleri ( özellikle karaciğer ) , çiğ sebzeler , beyaz et , ve bir miktar da süt ve süt ürünlerinde bulunur .	6
Bogdanoviç ve birçok yüksek rütbeli yetkilileri öldürmüştür .	6
Bunun sonucunda matematiksel işlemler doğrusal olur .	3
Kısacası okyanus kabuğu magnetik bantlı dev bir kayıt aleti , yani bir teyp gibi Dünya ' nın magnetik alanındaki alanında ki bütün değişiklikleri bir bir kaydetmiştir .	7
Ülkede ilk öğretimin süresi altı yıl olup , bu sürenin sonuna kadar eğitim alan çocukların sayısı düşük seviyede bulunmaktadır .	7
Bingu wa Mutharika ( doğum ismi Brightson Webster Ryson Thom d . 24 Şubat 1934 - ö . 5 Nisan 2012 ) , Malavili ekonomist ve siyasetçi .	3
Wilde , 30 Kasım 1900 ' de Ben Barnes ' te menenjitten öldü .	4
Temuçin 9 yaşındaykenyaşında yken , babası Yegüsey Bahadır onu evlendirmek için kendisini de yanına alarak Temuçin ' in annesi Höelin ' in kabilesi olan Onkıratların yanına gitti .	6
Bunlar Genç Fenerbahçeliler , Kill For You , 1907 ÜNİFEB , Antu / Fenerlist ' tir	5
Oğlu 1932 ’ de doğana kadar Alfa Romeo için yarışmaya devam etti .	5
Tanı değeri santral lezyonlarda % 82 , periferik lezyonlarda ise % 53	4
En sert direniş emekçi sınıfların daha yoğun olduğu doğu bölgelerinden geldi .	7
Aynı marka adı altında doğal maden suyu üretim tesisi inşaatı da son hızla sürmektedir .	4
Güneyde Ermenistan ' ın dağ kütleleri , kuzeyde ise yüksek Kafkas Dağları vardırvar dır .	4
Süper Lig ekiplerinden Başakşehir forması giymektedir .	5
Darwin ' in fikirleri üzerine inşa edilen modern evrim teorisi , bugün biyoloji biliminin temeli ve birleştirici ögesidirögesi dir .	5
Aynı gruptaki grupta ki elementlerin kimyasal özellikleri aynıdıraynı dır .	5
Singapur Cumhuriyeti parlamenter demokrasi sistemine dayanır .	6
8-10 yaşlarında , kemikleşmeden ve hastalanmadan önce elde var olan bu büyük koleksiyon sayesinde belki de kişiye özgü işlemler , araştırmalar ve şimdiki ve gelecek tedaviler şekillendirilecektir .	5
Bu kurama dayanarak , Paracelsus , vücut işlevlerinin , örneğin midenin işleyişinin kimyasal bir süreç oluşturduğunu ileri sürer .	4
Çiftlerdeki Çiftlerde ki partneri Ruben Bemelmans ile birlikte finale kadar çıkan Henin ile Bemelmans finalde ABD ' ye ( Isner , Bethanie Mattek-Sands ikilisine ) yenildi .	7
turuna karşılık 2 tur anlamına gelen 2 : 3 ' lük 3 ' lük rezonans , Kuiper kuşağındaki kuşağında ki 200 gök cisminde görülür .	5
Kundalininiz yükseldiğinde ve alnınızın hizasındaki hizasında ki altıncı çakradan geçtiğinde düşünceleriniz kendiliğinden duracak ve siz kolayca düşüncesiz düşünce siz farkındalık konumuna , yani meditasyon konumuna gireceksiniz .	5
Timur , fırsat buldukça , büyük İslam alimi sayılan Şah-ı Nakşibend Muhammed ' in hocası Seyyîd Emîr Külâl ' ı ziyarete giderdi .	7
Rusya ve ABD Ay ' ı uluslararası sular ile aynı statüye koyan ( res communis ) Dış Uzay Anlaşması ' nın taraflarıdırtarafları dır .	6
Ancak Karl , Rus ordusuyla uğraşmaktan vazgeçerek Lehistan ve Litvanya Birliği ile savaşmayı seçti .	6
Bunlar arasında Kiş , Nippur , Zabalam , Umma , Lagaş , Eridu , Uruk ve Ur sayılabilir .	4
Güney ucunda yükselti 2,000 metreyi aşar .	4
Sabahın ilk saatlerinde tesis , IŞİD güçleri tarafından işgal edildiğinde içeride tıbbi ekip veya hasta bulunmuyordu .	4
"Kulüp üyelerinin bir kısmı Fransa ' da kalırken , bir kısmı da Yunanistan ' a giderek 1924 yılında "" Athlitiki Enosis Konstantinoupoleos - AEK "" takımını kurar ."	5
Dış ticaretin başlamasıyla , geri kalmış ülkelerde ihracat kalemleri oransal bakımdan küçülürken ithalat kalemlerinde ya bir değişiklik olmayacak ya da bu kalem artacaktır .	4
Hatta bazı üretici firmalar sadece monokrom fotoğraf çekebilen dijital makineler üretmiştir .	6
Keynesçi Ekonomi , ekonomideki ekonomide ki hareketliliğin talepler doğrultusunda gerçekleştiğini savunurken , Yeni Klasik Ekonomiye göre ekonomiyi değerlendirebilmek için piyasadaki piyasada ki arz miktarını bilmek gerekmektedir .	7
Küçük formlarda uzunluk 2,90-3,28 mm , genişlik geniş lik 1,68-1,96 mm ; büyük formlarda ise uzunluk 3,64-4,08 mm , genişlik geniş lik 2,52-2,56 mm kadardırkadar dır .	5
Danişmend Gazi ; 1100 yılında Suriye ' de yerleşmiş bulunan Haçlılar ' ı Malatya civarında mağlup ve esir ederek bazı Haçlı prenslerini Niksar ' da hapsetmiştir .	7
23 yaşında kendi seçimiyle Avusturya vatandaşı oldu .	5
Bunun nedeni , günlük kullanımdan farklı olarak edebiyatın , dil ürünü olması etkilidiretkili dir .	6
Ortaya çıkış nedeninin ise ; yaşanan iklim , coğrafya ve tarihi olaylar olduğu ifade edilmektedir .	7
Bu yüzden hem bu dünya hem ahiret için faydalı fayda lı bir siyasettirsiyaset tir .	6
Matematikçiler örüntüleri araştırır ve bunları yeni konjektürler formüle etmekte kullanırlar .	5
Günümüzde BSD ve System V ' in birçok komut ve özellikleri birbirine benzemektedir .	4
Bu durumda formula _ 4 olacaktır .	3
Cosimo de ’ Medici ( İtalyanca ; Cosimo il Vecchio ) 27 Eylül 1389 ile 1 Ağustos 1464 yılları arasında Floransa ’ da yaşamıştır .	4
İç Anadolu bozkırlarına göre çok fakirdir .	3
Eylül Salı günü gerçekleşti .	3
Diğer IW ’ de ise Ray ’ in karşısına Full Methal Mayhem ’ de sakatladığı Jeff Hardy çıkıyordu .	3
Bu kanalların iki yakasındaki yakasında ki tarihî evlerin bir bölümü bugün ev , geri kalanı ise , kamu ya da özel işyeri olarak kullanılır .	7
Bu muhriplerin bir kısmı transfer edildiği ülkeler tarafından daha sonra satın alındı .	7
"2 ile kalansız bölünebilen tam sayılara "" çift sayı "" denir ."	6
Kalenin batı tarafında ise yağlı mağarası bulunmaktadır .	4
"Aynı şekilde 1875 yılında "" Plaza Colón "" ' da ( Colón Meydanı ) kurulan kilise "" San Marcos "" da bir çelik konstrüksiyondurkonstrüksiyon dur ."	4
"Sonra da Hitler 1926 ’ da taktik nedenlerden ötürü , bu maddeleri "" değişmez "" ilan etti ."	3
Bazı kesimler , yalnızca zihinsel yeteneklere dayalı bazı masa oyunlarını da spor olarak kabul edilmektedir .	5
1990 ' lara kadar uzun yıllar bilim çevrelerince sıklıkla kabul edilen hipotez nörodejeneratif kuramdır .	7
"Newton , "" akış "" yöntemlerini 1666 yılında geliştirmişti ve sadece birkaç matematikçiye özel olarak göstermişti ."	4
"Cinsel ilişki sırasında "" orgazm potansiyeli "" ve "" orgazm refleksi "" Reichyen terapi ' nin iki amacı haline geldi ."	5
Bu işlemler bittiğinde ve hipnotik uykudan çıktığında , aday kendini birtakım güçlerle donanmış ve bir hayli hay li değişmiş halde bulur .	6
Ormanların içleri çok yerde zifiri karanlık ve tam bir sessizlik içindediriçinde dir .	3
Savaş kendi yiyip bitireceği kahramanlar yaratmaktadır .	6
Kışlar , Moğolistan Platosu ' ndan gelen Sibirya hava kütlelerinin etkisiyle uzun , soğuk ve kurak geçer .	7
Bölge , yapı ya da dekoratif amaçla kullanılabilecek taşın yanı sıra bakır ve kurşun cevheri , altın ve yarı değerli taşlar yönünden zengindi .	7
Balıkesir ' in en batısında , Ege Denizi kıyısında bulunan ilçe , Türkiye ' nin en önemli önem li turizm merkezlerinden biridirbiri dir .	6
Onları gören Dawn ağlayarak bahçeye çıkar .	6
) Babası Abdullah , Samani İmparatorluğu ' nun önemli önem li şehri Belh ' ten gelen saygın bir bilim adamıydı adamı ydı ve Şii İsmaili mezhebindendi .	7
Yapılan çalışmalarda on fenolik ve altı şeker içeriği tespit edilmiştir .	6
Türkiye ' de Trabzon , Rize , Hopa , Artvin ve Çoruh dolaylarında diğer ağaç türleri ile münferit olarak bulunur .	4
NYSE ’ deki NYSE ’ de ki işlem saatleri iş günlerinde yerel saatle 09.00 ’ dan 16.00 ’ ya kadardır kadar dır ( GMT : 16 .	5
Hipertansif hastaların başlangıç değerlendirmesinde , tam öykü ve fiziksel muayene içerir .	6
Bunlar da o kadar ileri bir geometri oluş ­ turmaz .	3
Geri kalan dini azınlığın büyük kısmını Yunan Ortodokslar meydana getirir .	6
İlin yüzölçümü 3.835 km ² ' dir .	3
Çivril ' liler Çivril ' li ler bu nehri gözü gibi korumakta ve evsel ve sanayi atıkları ile kirletilmemesi için büyük özen göstermektedirler .	4
Daha da doğrusu gerçel sayılar ' ın sayısının doğal sayılar ' ın alt kümelerinin sayısına eşit olduğu .	5
Yaşam ya da ölüm gibi önemli önem li doğa olaylarına bile bir tek cümleyle karar verebilmekteydilerverebilmekte ydiler .	5
İthal ettiği ürünler , makineler , kimyevi maddeler , petrol ürünleri , ilaç ve çeşitli besin ürünleridirürünleri dir .	4
Temelindeki Temelinde ki bu yöntemlerden dolayı ' macera ruhu ' ile beslenir .	6
Svaziland , dünyanın en yoksul ülkelerinden biri konumundadırkonumunda dır .	6
I. dönem Bursa milletvekilliği yapan Şeyh Servet Efendi tarafından evlat edinildi ve Bursa Muallim Mektebi ' ne kaydoldu .	7
Artvin Belediyespor erkekler basketbol 2.liginde play-off oynamıştır .	3
Bu yarımadanın şekli de boynuza benzemektedir .	4
Buna bağlı olarak da , Kök Tengri / Gök Tanrı deyimi Ulu Tanrı , Yüce Tanrı anlamlarına gelir .	4
Ana kök iyi gelişmiştir ve üzerinde sekonder kökler bulunur .	3
kışla , 1 topçu kışlası , asker hastanesi ve redif deposu vardı .	5
Barbara Barrie ( d . 23 Mayıs 1931 ) , Amerikan oyuncu , şarkıcı ve yazar .	3
Hasan Tahsin Çelebican ( 1899 , Daday , Kastamonu - 1962 , Ankara ) Türk asker .	3
Temelde logaritmik çarpanları ihmal eden büyük O gösteriminden başka bir şey değildir .	7
"Dindar yazar Kenneth Briggs , "" Marge , benim azizlik adayımdır [ ... ] Gerçek hayatta yaşıyor , krizlerle , kusurlu insanlarla yaşıyor ."	4
Programın FileMaker Developer , FileMaker Advanced , FileMaker Server , FileMaker Server Advanced gibi üst seviye sürümleri de mevcutturmevcut tur .	4
Lola Jean Albright ( 20 Temmuz 1924 - 23 Mart 2017 ) , Amerikalı oyuncu ve şarkıcı .	3
Bu şenliklere katılmak mümkün olduğu gibi , yayla eteklerindeki eteklerinde ki yamaçlarda rehberlerle birlikte doğa yürüyüşü yapma imkânı da bulunmaktadır .	6
) İlde yıllık nüfus artış oranı %	5
Sivil yönetime geçiş tarihi olarak çeşitli zamanlar belirlendi ise de en son olarak 27 Ağustos 1993 ’ e ertelendi .	4
İtalya , Yunanların Anadolu ' ya yerleşmesinden dolayı rahatsızdırahatsız dı .	3
İlk olarak kendinden emin Poseidon öne çıkar .	5
Bölge , alan kelimelerinin Fransızca karşılığı ' zone ' kelimesidirkelimesi dir .	5
Elvis ' in babası , Vernon ( 10 Nisan 1916 – 26 Haziran 1979 ) , tarlalarda düşük ücretle çalışır ve zaman zaman da kamyon şoförlüğü yapardı .	5
Ömerli , Haymana , Elmadağ , Eyüpsultan , Kâğıthane kaymakamlıkları , Edirne Valiliği Kapıkule Mülki İdare Amirliği , İstanbul vali yardımcılığı ve Siirt valiliği yapmıştır .	4
Fakat maksimum yük kapasitansı sürücü devresi uyumluluğunu tolere etmelidiretmeli dir .	7
Kendi bestelerinin yanı sıra Orta Çağ melodilerini Almanca , İsveççe , Norveççe , Galce , Latince , İspanyolca , İbranice ve diğer pek çok dilde yorumlamaktadırlar .	5
Ekonomik sorunları aşmak , savaştan yeni çıkan halkın kalkındırılması ve onlara yol gösterilmesi gibi konular üzerinde duruldu .	6
Cezası , Adnan Menderes ve Hasan Polatkan ’ ınki Polatkan ’ ın ki ile birlikte , askeri müdahaleyi gerçekleştiren MBK tarafından onaylandı .	7
14 aylık süre sonradan altı ay uzatıldı ama 1995 ’ in sonlarında erken seçim kararı alınınca istikrar programı yarım kaldı .	5
Bu şablonun için özelleşmiş şekli < br >	5
Bu oranla birlikte Avrupa Birliği içinde de en yüksek ateizm oranına sahip ülke konumundadırkonumunda dır .	5
Bu dönemde başkentler yeni değerlere ve ekonomik ilişkilere iliş kilere uygun olarak yeniden imar edildiler .	6
Bunun sebebi ise katı Dünya ' nın hareketi sadece birkaç santimetre olduğu içindiriçin dir .	6
Kastamonu Belediyespor Türkiye Bayanlar Hentbol Süper Ligi ' nde mücadele etmektedir .	6
Zurnanın ağzı tarafında bir delik daha vardır var dır ki , bu da kök üçündürüçün dür .	4
Temmuz 1924 ' te bu görevden istifa etti .	4
İki doğal sayının çarpımı veya toplamı yine bir doğal sayıdır .	4
Böylece Mısır , Müslüman-Arap bir ülkeye dönüştüdönüş tü .	4
Varyans söz konusu sapmaların ortalama değerini ölçmektedir .	5
1,14 ) - Kazımkarabekir ( - %	3
"Nihâl Atsız ' ın şiirleri "" Yolların Sonu "" adı ile kitap halinde basılmıştır ."	7
Bu kent örgütlenmelerin hiç birinde gerçek anlamda bir başkentten söz edilemez .	5
Nüfusun yaklaşık % 5 ' i ise MüslümandırMüslüman dır .	7
Bu nüfusun % 74,38 ' i şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 sonu ) .	5
Japon kılıçlarının dövülmesi genellikle saatler , günler hatta haftalar alır ve kutsal bir sanat olarak görülürdü .	4
Ayrıca kent sanayi tarım sektörü dışındaki dışında ki insanlara iş sağlayarak daha fazla insanı besleyebilir duruma gelmişti .	7
Ayrıca doktorlar bireylerin sağlıklarını olumlu yönde değiştirmek için Hipokrat Yemini ederler .	5
İlin sahil kesiminde zeytincilik yapılmaktadır .	3
Merkez ilçeye bağlı , yirmi üç mahalle ve yetmiş köy bulunmaktadır .	4
Bunların dışında ülke sınırları içinde Serengeti ve Ngorongoro gibi dünya çapında ün yapmış birçok ulusal park yer almaktadır .	7
Bush ile birlikte Haiti ’ ye acil insani yardım ve uzun vadeli vade li yeniden yapılandırma amacıyla Clinton-Bush Haiti Fonu ’ nu kurmuştur .	7
Segâh makamı ise , kararını segâh perdesinden alan , çıkıcı seyir takip eden bir makamdır .	7
İki yıl sonra , Orhun Türkçesi ' nin kısa fakat ilginç bir fonolojisini Ahmet Cevat Emre yayımlamıştır .	4
Göçebe toplumların bu yerleşik hayata geçme eğilimi kasaba ve şehirlerin kurulması ile kendini gösterir .	7
Karataş ' ta toprak taşıma işinde amelelik , Türkiye Cumhuriyeti Devlet Demiryolları ' nda hamallık yaptı .	6
Mahalledeki Mahallede ki sülalaler ise , Tığuj ( Тыгъужъ ) , Mastır ( Мастыр ) , Genemet ( Къэнэмэт ) , Apedzaw ( ! Апэдзао ) .	4
Advanced Micro Devices şirketi , kısaca AMD , merkezi Sunnyvale , Kaliforniya , ABD olan mikroçip üreten bir şirkettirşirket tir .	5
Türk askerleri 22 Mart ' ta kadar tutuklu tutuk lu kalmışlardırkalmış lardır .	3
Goethe ’ nin kızkardeşi Cornelia ’ nın , bugün soy ’ u hala devam etmekte olan iki çocuğu ( Goethe ’ nin torun yeğenleri ) olmuştur .	7
Son yıllarda gerçekleştirilen kurslarla okur-yazarlık oranı % 99 ' a ulaşmıştır .	6
Von Neumann mimarisine göre bilgisayarlar başlıca dört bileşenden oluşurlar bilgisayarda aritmetik mantık vardırvar dır .	5
Bunun haricinde Kastamonu ile diğer iller arasında da aktarmalı şekilde bağlantı sağlanmıştır .	6
632 ' de Arap yarımadasından Sâsânî İmparatorluğu ' na saldırılar başladı .	7
Bu , Türkiye sınırları içerisindeki içerisinde eki en büyük , Avrupa ' daki Avrupa ' da ki 3. büyük sinagogdur .	4
1987-89 Taksim-Tarlabaşı-Şişhane yıkımları sonrası , Taksim Cumhuriyet Anıtı ' nın oturduğu dairesel taban İstiklal Caddesi yaya yolunun bir parçası halini almıştır .	7
Hızla artan uluslararası yolcu trafiği ve teknolojik gelişmeler – özellikle de geniş gövdeli gövde li uçakların yaygınlaşması- Yeşilköy Havaalanı ’ nın genişleme ve yenileme ihtiyacını ortaya çıkarttı .	5
2008 verilerine göre Balıkesir ilinde en yüksek kurumlar vergisi ödeyen 100 firma arasından 34 ' ü , ilk 10 firma arasından 4 ' ü Bandırma ilçesindedirilçesinde dir .	7
1931-1932 yılları arasında Elazığ , 1935-1937 yılları arasında Çanakkale , 1939-1944 yılları arasında Konya , 1944-1947 yılları arasında Hatay ve 1948 yılında Diyarbakır valilikleri yapmıştır .	4
Amerikalı romancı ve senarist .	3
Ağustos 2014 ' te annesi Semiha Şener ' i kaybetti .	6
Ovada 400 metreye kadar alüvyon çökeller yer alır ..	4
( * ) Faslılar ve diğer milletler toplamı	5
Karısı Caesonia , küçük kızları Julia Drusilla ile birlikte 41 yılında öldürüldü .	3
Burdur gölü kıyılarında büyük çatışmalar yaşandı .	4
Dönem Kayseri Milletvekili olarak tekrar parlamentoya girdi .	3
Süreya , birden fazla takma ad kullanmıştır .	4
Isparta , Türkiye ' nin güneybatısında yer alan il .	7
Daha önceki önce ki muharebelerde Sovyet kayıpları genellikle Alman kayıplarının üç katı idi .	3
22 Ocak 1967 ’ de ilk genel kurulunu toplayan FKF , bu kurul toplantısında genel çalışma ilkelerini netleştirmek için bir strateji metni hazırlamıştır .	7
Seth Woodbury MacFarlane ( d . 26 Ekim 1973 ) , Amerikalı animatör , yazar , yapımcı , aktör , şarkıcı , seslendirme sanatçısı ve yönetmen .	4
Ülkenin en önemli önem li iş ortağı Fransa ' dır , fakat Çin de diğer Afrika ülkelere olduğu gibi Cibuti ' ye büyük ilgi göstermektedir .	5
Partinin Komintern ' e üyeliği kabul olmayınca parti dağılmıştı .	6
9 Nisan 2002 tarihinde açılmıştır .	3
Babasının PTT memuru olması nedeniyle ilkokulu ilkoku lu Eskişehir ' de , ortaokulu ortaoku lu Samsun ' da , liseyi Erzican ' da okudu .	5
Soyutluk ve genellik özelliği sayesinde benzer nitelikteki nitelikte ki bütün durumlarda uygulanması sağlanır .	6
Halkın büyük bir kısmı Katolik olup , Protestanlar ve Anglikanlar da vardırvar dır .	4
1981 ve 1981-82 salon liginde de forma giydi .	7
Kuyrukları vücudun 2 / 3 ' ü kadar olur .	3
Bu dönemde Bolşevikler ile Menşevikler arasında birlik sağlanmasını savundu ve Lenin tarafından Polonya sınırları içinde bulunan Kraków ' a çağrıldı .	7
ROM ’ da da değişiklik yapılmıştı .	3
"Kitabın kapağına ise "" "" Bu kitap , sizi , alışılmış şeylerden şüpheye davet edecektir "" "" yazılı bir ibare koymuşlardırkoymuş lardır ."	4
Peki iki sonsuz sayıyı karşılaştırmaktan anlaşılan nedirne dir ?	6
Kışın kar şeklinde olan yağışlar nedeniyle önemli önem li bir yükselmeye rastlanamaz .	7
"Bu "" storm surge "" ler kıyıya erişince etrafı suya boğarak tsunamiye benzetilebilirler ."	6
Bunun sonucunda , Rusya Brest Litovsk Barış Antlaşması ' yla tamamen savaştan çekildi .	4
Soloları akıcı ve hafiftir .	3
Örneğin , birbirine bağlı kısa , düzenli yollar ya da setler Roma dönemini işaret eder .	6
1968 yılında Günaydın gazetesinde çalışmaya başladı .	6
Yaklaşık 1.7 milyon kişi Gulag ' da , 390,000 kişi ise zorunlu göç sırasında öldü .	4
"Burada "" Böyle Buyurdu Zerdüşt "" `ün ilk bölümünü sadece on günde yazdı ."	4
En fazla bir yıl vadeye sahiptirsahip tir .	4
Balkanlar ' dan gelenler de az değildi .	4
Valar ’ ın onlardan korktuğunu kulaklarına fısıldadı .	5
1997 yılından beri sanatçının anısında Yapı Kredi tarafından Afife Tiyatro Ödülleri düzenlenmektedir .	4
1921 ’ de tek kelime rusça bilmeden Moskova ’ ya gitti .	6
Dünya Savaşı ' nda 20 Mayıs 1941 sabahında Fallschirmjäger ' lerin ( Alman Paraşütçü Hafif Piyadesi ) Girit Adasına havadan indirilmesi ile başlamıştır .	7
Bu sinyallerin ana amacı yerdeki yerde ki alıcının , sinyalin geliş süresini ölçerek , uyduya olan mesafesini hesaplamayı mümkün kılmasıdırkılması dır .	5
2006 yılı verilerine göre devlet harcamalarının yüzde 10.8 ' i sağlık , yüzde 5.8 ' i eğitim , yüzde 1.0 ' ı ise askeri harcamalara gider .	6
Yakup Bey ' e geri verdi .	3
Schönkirchen Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Plön iline bağlı bölge .	3
1644 ' te vezirlik rütbesi verilerek başdefterdar görevine geçmiştir .	7
Böylece bütün Kuzey ve Orta İtalya Piyemonte ' ye katılmış oldu .	6
Alfonso ' nun vebadan öldüğünü ve artık bir tehlike kalmadığını öğrendiler .	6
Kütlenin enerjiye dönüşümünü ifade eden , Albert Einstein ' a ait olan E = mc ² formülü ile ilişkilidirilişkili dir .	5
Avrupa Ligi ' ni kazanan takım , 2012-13	7
Birincisi opera sanatçısı olmak , ikincisi spor muhabiri olmak ve sonuncusu ise yarış pilotu olmaktıolmak tı .	6
Tuvaller , genelde dini konuları resmeden ortaçağ resimleri gibi triptik olarak tasarlanır ancak işlenen konu olarak insanoğlunun yozluğu , kötülüğü ve karanlığı mevcutturmevcut tur .	6
Bursa ’ dan Ankara ’ ya giderken Mustafa Kemal ’ e eşlik etti ; ondan Ankara ’ ya gelmesi için davet aldı .	4
1864 Vilayet Nizamnamesi ile Bolu Sancağı Kastamonu Vilayeti ' ne bağlandı .	5
Van Gogh ' un ünü ilk doruk noktasına , Avusturya ve Almanya ' da I .	3
Bu süreçte baba kuşlar yuvaya sıkça uğrayarak dişi ile yavrulara korunma ve beslenme konusunda yardımcı olur .	7
Liniers bir İngiliz kuşatmasını daha başarıyla savuşturdu , bu da 7 Haziran 1807 tarihinde General John Whitelock ' un kapitülasyonu ile sonuçlandı .	6
Şairin en sık işlediği temalar , aşk , kadın , yalnızlık , sosyal ve siyasal eleştiriler , ölüm , Tanrı düşüncesi , portreler ve manzum poetikadır .	5
Alaaddin , Bursa Subaşını öldürterek padişahlık alameti olan hutbeyi babası Şehzade Ahmet adına okutmuştur .	7
Olaydan bir gün sonra 35 kişi gözaltına alındı .	3
Nevzat Özgörkey Tesislerinde Galatasaray Store Plus açılmış olup diğer tesislerde de açılması düşünülmektedir .	7
Uşak , Ege ve İç Batı Anadolu Bölgeleri arasında geçit yeri olduğundan bitki örtüsünde de her iki bölgenin özellikleri göze çarpar .	7
Ardından da son kitaplarında dört öykü daha yayınlayarak bu sayıyı altmış dörde çıkardı .	4
İlkokulda mandolin ve solfej dersleri almaya başladı , okul orkestrasında da solistlik yaptı .	4
set sonunda mağlup olmuştur.Fransa açıkta ise yine Rafael Nadal ' a kaybetmiştir .	3
1973 ) ve Levent ( d .	3
İki Amerika turnesi arasına bir de Avrupa ile Japonya turnelerini kattılar .	7
1960 ’ ların sonuna gelindiğinde ise Jones , Tapınaktaki Tapınakta ki vaazlarında “ Apostolik Sosyalizm ” konseptini kısmen de olsa açıklamaya başladı .	4
İki riboz arasında bir fosfat grubu vardırvar dır , bu fosfat bir ribozun 3 ' konumuna , öbür ribozun ise 5 ' konumuna bağlıdır .	5
Bugün Hierapolis Arkeoloji Müzesi ’ nin kurulu olduğu Büyük Hamam yapısı , kentin güney batısında , traverten kanallara açılan bir bölgede yer alır .	4
Depolanan enerjinin çeşitleri potansiyel enerji olarak adlandırılan doğanın temel kuvvetlerine bağlıdır .	7
22 Şubat 1846 ' da Hugo bir Düşes ve oğlunun arabalarından acımasızca seyrederlerken ekmek çalan bir hırsızın tutuklanışınına şahit oldu .	5
Timothy James Hamilton Laurence CB MVO ADC ( P ) CSM ( d.1 Mart 1955 , Londra , Camberwell ' de ) Britanya kraliçesi II .	4
"İlk oyuncu "" s "" , ikinci "" i "" , üçüncü "" n "" , dördüncü "" e "" diyebilir ."	4
"Örgüt üyelerini yakalamak fayda sağlamaz "" demiştir ."	6
Fransız Cumhuriyeti tarafından bölgedeki bölgede ki Avusturya egemenliği kırılarak ilhak edildi .	6
1843 depremi ve 1847 kasırgası adaların ekonomisinin iyice kötüleşmesine neden oldu .	6
Joker kabul edilen bu oyuncular genellikle ya önceki önce ki turnuvalarda başarı göstermiş ya da katılması durumunda turnuvaya ilgiyi artıracak oyunculardıroyuncu lardır .	7
Geliştirilmesine yardım ettiği en detaylı detay lı ve üzerinde en çok çalışılmış mesaj , Voyager Altın Kaydı ' dır .	7
Bu saldırılara yanıt olarak ABD 2001 yılında Afganistan Savaşı ' nı ve 2003 yılında da Irak Savaşı ' nı başlattı .	6
USB 2.0 , USB 1.1 ile uyumluduruyumlu dur .	3
Hilbert ' in çağdaşı olan Kurt Gödel bunun olanaksızlığını gösterdi .	5
Boves , Busca , Cervasca , Vignolo , Beinette , Peveragno , Castelletto Stura , Caraglio , Tarantasca , Borgo San Dalmazzo , Centallo , Morozzo	3
1975 ' te doçent olan Atay , Topografya adlı ad lı bir de mesleki kitap yazdı .	6
Bugüne kadar 166 insanlı görev ve USAF uzay sınırı 260,000 feet ( yaklaşık 80 km ) üstünde on üç tane X-15 uçuşu gerçekleştirdi .	7
Oldukça sık görülse de romatizmalı hastalıklarla karıştırıldığından hastalığın teşhisi bazen uzun sürmektedir .	3
Amenemope Yönergesi , Yakın Doğu edebiyatının başyapıtı sayılır .	4
1865 yılında 20 ' sindeyken20 ' sinde yken , çok dindar biri olan kız kardeşi Elisabeth ' e inancını kaybetmesiyle ilgili bir mektup yazdı .	7
Türkiye ’ nin başka bölgelerinde olduğu gibi Akdeniz Bölgesi ’ nde de bölge sınırları ile yönetim birimleri olan illerin sınırları tümüyle çakışmaz .	7
Yağışın en fazla olduğu ay 78,5 mm ile nisan , en az olduğu ay ise , 0,2 mm ile temmuz ayıdır .	5
Sovyet kayıpları ise 49 bin ölü , 158 bin yaralıyara lı .	4
Çocuklarının ortaöğrenim çağına gelince , o yıllarda bu kasabada ortaokul bulunmaması sebebiyle ailesini İzmir ’ e nakletti .	5
"Helvetilerin yaşadığı bölge önce Roma ' nın Gallia Belgica eyaletinin parçası olarak "" Confoederatio Helvetica "" adını aldı , daha sonraları ise Germania Superior eyaletinin parçası oldu ."	6
Bu arada Özi Beylerbeyi İskender Paşa komutasındaki komutasında ki birlikler , Prut kıyısında bulunan Yaş ' ta , Lehlileri bozguna uğratmıştı ( Eylül 1620 ) .	7
Farklı düzeylere basamakları duvarlara döşenmiş merdivenlerle geçilir .	6
Bileşenler etkinleşme enerjisi olarak bilinen bir enerji sınırını aşamazsa ; kimyasal tepkimeler her zaman gerçekleşmez .	6
Şubat 2006 , İstanbul ) , görüntü yönetmeni , sanat yönetmeni , yönetmen , senarist , yapımcı .	3
Aktif ve pasif bilinç yanında , değişik ayrımlar da vardırvar dır .	6
İki ordu Ankara ' da Çubuk Ovası ' nda karşılaştılarkarşılaş tılar .	7
Teknoloji teknikler , süreçler vb .	4
Her bir erkek çiçeğin 1 brahte , 2 brahtecik ile 3-4 loplu bir çevre yaprağı ( çanak ) vardırvar dır .	6
İbn-i Haldun , metafiziği akli / felsefi ilimler içerisine koymakla birlikte metafiziğin akılla kavranamayacağını ileri sürer .	6
ile Kenya ' nın üçüncü büyük etnik grubunu oluşturlar .	6
Mahallede yetişen meyve türleri ; elma , armut , kiraz , erik , ayva , dut , üzüm , ceviz , fındık , karayemiş ( taflan )	4
Bu nedenle Ramazan Bayramı her sene bir önceki önce ki seneden 11-12 gün daha erken kutlanır .	4
Osmanlı kaynaklarında Ayvalık adına ilk kez 1772 yılında yayınlanan bir fermanla rastlanır .	6
Ulaşımın ülkede gelişmesi ile birlikte sanayi de hızlı bir büyüme göstermektedir .	7
Zambiya ya da resmi adıyla Zambiya Cumhuriyeti , Afrika kıtasının güney bölümünde denize kıyısı olmayan bir ülkedirülke dir .	5
Hazar Denizi ve Karadeniz ' in kuzeyinde yaşayan Kıpçaklar , Moğollar ile tek başlarına başa çıkamayacaklarını anlayınca Ruslara çağrıda bulundularbulun dular .	6
Padişahın koruyucu tutumu sayesinde Ayasofya tahrip edilmedi , daha sonra Ayasofya ' nın camiye çevrilmesi sebebiyle mozaiklerinin sökülmesi icap etti ancak sultanın emriyle mozaikler sökülmeyerek kireçle kaplandı .	6
Bu toplantı Halâskâran Grubu bir beyanname yayımladı .	5
Bununla birlikte antik Yunan filozoflardan bir kısmı atom fikrini ortaya atmış ve her şeyin çok küçük yapıtaşlarından meydana geldiğini öne sürmüşlerdir .	6
Bunun en ünlüsü ise 1996 Federasyon Kupası finalinde Manchester United futbolcusu Eric Cantona ' ya bir Liverpool taraftarının tükürmesi ve ardından çıkan olaylardırolay lardır .	5
Platon ' a göre bilgi , logosta temelleri idealar hem düşünceler hem de bu düşüncelerin ilkesiz ilke siz sonsuz nesneleridirnesneleri dir .	4
Cesiomaggiore , Fonzaso , Lentiai , Mezzano ( TN ) , Pedavena , Quero , Seren del Grappa , Sovramonte , Vas	3
Hafiyeler sadece kendi başlarına bilgi toplamakla kalmıyor , halk arasında çok sayıda kişiye maaş bağlayarak geniş bir istihbarat ağı oluşturuyorlardı .	5
Sibirya ’ da aldığı görevler Kropotkin ’ de hükümete karşı bir hayalkırıklığı oluşmasına neden oldu .	4
ABD federal devletinin standart enstitüsü ise NIST ' dir .	5
Ruh göçü kavramına Amerika ’ nın birçok Kızılderili kabilesinde rastlanır .	7
( Antlaşma hiçbir zaman Romanya tarafından onaylanmadı ) Köstence merkez güçlerin ( Alman , Türk , Bulgar ) kontrolü altında kalıyordu .	7
Saray görevlilerinden Volumier adında bir Belçikalı Bach ’ ın üstünlüğüne inandığından Parisli Paris li ustayla boy ölçüşmek üzere Bach ’ ı çağırttı .	6
Yüzde 38 ' lik 38 ' lik bir artışla nüfus sıralamasında 32 .	7
Ligde mücadele etmekte ve karşılaşmalarını Ayazağa kampüsündeki kampüsünde ki Ayazağa Spor Salonunda yapmaktadır .	6
2011 Yılı Nüfus Bilgilerine göre ilçe merkezi 56.703	6
"Yapısalcılık Batı dünyasında "" Structuralism "" olarak bilinir ."	3
Zaman ekinden e kinden sonra kişi eki gelir : seslen-i-yor-uz , dur-u-yor-um vb .	5
General Carlos Ibáñez del Campo ( 3 Kasım 1877 - 28 Nisan 1960 ) , Şilili asker ve siyaset adamı .	3
Tüm parçacıklar gibi elektronlar da dalga gibi davranabilir .	3
Elbistan Ovası , deniz seviyesinden yaklaşık olarak 1115 m. yükseklikte olup Türkiye ' nin 4. büyük ovası olarak oldukça verimli bir arazi yapısına sahiptirsahip tir .	5
Önermeler mantığında basit önermeler p , q , r , s , t , v , z ...	3
Mesleki iş bölümü de ortaya çıkmıştı : Tarımcılık , avcılık , balıkçılık , meyvecilik , çömlekçilik , taşçılık ( taş sanayii ) , tekstilcilik ve din adamlığı .	5
‘ Camide içki içildi ’ dedi , kanıtlayamadı ; ‘ Başörtüsünü yerde sürüklediler , üzerine idrar yaptılar ’ dedi , kanıtlayamadı .	4
Kırşehir , Anadolu bozkırının ortasında kültür ve sanat merkezi özelliğine sahiptirsahip tir .	5
Geçmiş yıllarda kibrit , kablo ve vinç fabrikaları taşınmış , İstinye ' deki İstinye ' de ki tersane kaldırılmıştır .	6
Bu konumu nedeniyle ilk yerleşmeler MÖ 6000 ' lere gitmektedir .	4
Belediye teşkilatı 1882 yılında kurulmuş , 1957 yılında ilçe hâline gelmiştir .	4
 Mermer  : Merkez , Sapanca ve Akyazı ilçelerinde mermer yatakları bulunur .	6
İlin yüzölçümü 7,175 m ² ' dir .	3
O hâlde ses dilin en küçük parçasıdırparçası dır .	3
Maruz kalan kişilere acilen antihistaminikler ve solunum desteği verilmesi gerekebilir .	7
İlin yüzölçümü 8.004 km ² ' dir .	3
Sosyalist bir devrimden kaygı duyan liberal görüşler Benito Mussolini önderliğinde Ulusal Faşist Parti ' yi kurdular .	6
At arabası gelir , at süslenir ; bebeğin beşiği kurulur , örtüleri örtülür , eşyaları konur , arabacı da onları götürür .	5
“ Yazmak mutsuzlukturmutsuzluk tur , mutlu insan yazmaz .	5
Friedrich von Gartner ( Aralık 10 , 1791 Koblenz ' de doğdu - Nisan 21 , 1847 Münih ) Alman mimar .	3
Örneğin ortodoks Jain diyetinde çoğu kök sebzeler bulunmaz , zira bunun gereksiz yere canlılığı yok etmek olduğuna inanırlar .	7
Dünya Savaşı , kendinden önceki önce ki savaşlardan çok farklı özellikler gösterir .	6
Bu sefer gelecek fazlasıyla düşünülerek oluşturulmuş bir adres yapısıdıryapısı dır .	7
Bu yüzden Van Gölü yüksek rakıma ve sert kışlara rağmen , donmaz .	4
Bu Gandi ve Kongre Partisinin Britanyalıların Hindistanı terketmelerini sağlamak için yaptıkları en kararlı başkaldırıydıbaşkaldırı ydı .	7
Alerjik deri hastalıklarının sebebini bulmak oldukça güçtür .	6
Bir diğer midilli , 14.1 el boyunda Thedore O ' Conner adlı ad lı midilli ise 2007 Pan Amerikan Oyunları ' nda bir altın madalya kazandı .	6
Pişirme fırınlarından çıkan ürünler soğuma sonrası istenilen yere sevk edilmektedir .	7
Kent tarihin değişik dönemlerinde değişik anlamlara sahip olmuş , dinamik bir kavramdır .	4
İnsanlar arasındaki arasında ki medenî , ticarî , ekonomik ve sosyal ilişkiler , insanların devletle ve devletlerin de birbirleriyle münasebetleri bu bölümde yer alır .	5
Buraya bir problem yazarsın ve çok zor olduğunu düşünürsüz ( burda gözlerini devirir ) , Ardından da cevabı yazarsın .. ”	5
2008 – Red Hurley ' The Hits Album ' ( Irish Charts Peak Position No 6 )	3
Bunlar sırasıyla , uyuşturucu trafiği , liman , şehir yönetimi ve bürokrasi , eğitim sistemi ve yazılı basındır .	3
1774 yılı sonrasında Osmanlı-Rus dengesi , Osmanlılar aleyhine bozuldu , onun yerini Batı-Rus dengesi aldı .	5
Paflagonya halkı tarihte çok rol oynamamalarının yanı sıra Anadolu ' nun en eski milletlerindendirmilletlerinden dir .	4
Amerika ' da yaşayan Türk asıllı Amerika Birleşik Devletleri vatandaşı Nazmi Cemal tarafından , kendi bayrak direği fabrikasında imal edilerek 1946 yılında Anıtkabir ' e hediye edilmiştir .	7
) - Hangi bahçeden ve çocuklardan bahsedildiği biliniyor .	3
Greenpeace Türkiye , uluslararası çevre kuruluşu Greenpeace ' in Akdeniz Ofisi ' ne bağlı olarak 1992 yılından itibaren faaliyet göstermeye başlamıştır .	6
Medya sektöründe , dergi ve kitap çevirmenliği , ekonomi muhabirliği yaptı ; sonrasında bankacılık , tekstil gibi çeşitli işlerde çalıştı .	4
Holokost sonrası Yahudilerin kendi ülkelerine sahip olması gerektiği fikrini savunmuş , İsrail ' in kuruluşuna destek vermiştir .	6
  İftira ve İnkârla Mücadele Birliği	6
İnebolu ilçesinde bulunan eğitim kurumları şunlardırşun lardır :	5
Geçiş metalleri sınıfına girer , fiziksel özellikleri bilinmemektedir.Unununyum ; periyodik cetvelde 7.periyotta , 1B grubunda ve d bloğunda bulunan bir transaktinid , bir geçiş elementidir elementi dir	7
Bunu nuchal sertlik ( sertleşme ve ense kas tonusunun artışına bağlı boynun öne doğru pasif kasısının olmaması ) takip eder .	6
Kurulan İbrahim Hakkı Paşa kabinesinde Harbiye Nazırlığı görevi beklenildiği gibi Enver Bey ’ e değil , Mahmut Şevket Paşa ’ ya verildi .	6
Köyün ; kuzeyinde Hacıahmetlitepeköy , güneyinde HocabeyliHocabey li , batısında Çatalçeşme , doğusunda ise Akpınar yer alır .	3
Bu alanda hala bahçeli bahçe li konakların bulunması ve bunların apartmana dönüşmesi olanağı , buranın gelişmesini sağlamıştır .	6
1937 ortalarında Tuhaçevski Olayı yaşandı ve bu olayda ordunun Japon desteğiyle hükümete darbe girişimi ortaya çıkarıldı .	5
1973 yılında Kültür Bakanlığı tarafından satın alınıp müze haline getirtilmiştir .	4
Bazıları tarafından eleştirilen bu kelimeleri halk benimsemişti .	5
Din , inançlar sisteminde , bilimin tam tersine , düzeltme , gelişme veya herhangi bir değişiklik kabul etmez .	6
Macar halkının yarısını barındıran baştanbaşa düz , engin bir çayırdırçayır dır .	6
Kenya birçok müzik stiline ev sahipliği yapmaktadır .	4
90 ' ı köylerde , %	3
822 ' de Horasan Valisi Tahir bağımsızlığını ilan etti ve yeni bir Pers hanedanlığı olarak Tahirîler hanedanlığını kurdu .	5
Ada halkının en önemli önem li geçim kaynaklarından biri ise zeytinciliktirzeytincilik tir .	7
"Tarihi kutsal şehir Manisa ' da 18 bin binadan sadece 500 ' ü ayakta kalabilmişti . "" "" sözleriyle tasvir etmiştir ."	5
Nüfusun yaklaşık % 12 ' si ise ana dil olarak Kürtçe konuşmaktadır .	5
Bu ilk mistiklere ait eserlerden günümüze kadar elimizde kalanları bulunmamakla beraber , sadece rivayet ve menkıbeleri hayâtta kalmıştır .	5
Karadeniz ' in Krasnodar Krayı ' nın sahil kesimi , özellikle Soçi , ılık ve yağışlı kışları ile ılıman dönencealtı iklimine sahiptirsahip tir .	5
Nisan 2003 ’ te Mozilla Organizasyonu , o tarihten itibaren Mozilla Suite yerine Firefox ve Thunderbird ’ e odaklanacağını açıkladı .	6
Zaman içerisinde çok daha büyük medyaları desteklemek için sonradan geliştirilmeye devam edilmiştir .	6
Yaylı Yay lı çalgıların duyulusu egemen kalır .	6
Buradaki Burada ki kazılar 1935 ' ten sonra Dr. Hamit Zübeyir Koşay ve Remzi Oğuz Arık ' ın başkanlığında yürütüldü .	4
Burada şiir ve hikaye deneyimlerini geliştirmeye başlayarak okulun ikinci yılında gazete ve dergilere yazılar gönderdi .	7
Yükle-depola mimarileri veri üzerinde herhangi bir işlem yapılmadan önce verinin yazmaçlara gönderilmesini sağlar .	4
Ancak psikanaliz kadın bakışından yeniden değerlendirilmeye sokulmalıdır .	6
"Bazıları da "" "" tabela partisi "" "" olarak nitelendirilen , pek bir etkinlikte bulunmayan partilerdirparti lerdir ."	6
Bu iki kural Kur ' an ' da anlamsal açıdan benzer şekillerde ( Âl-i İmrân suresi , Tevbe suresi gibi ) birçok yerde geçmektedir .	5
Niğde ' de katıldığı amatör futbol turnuvasında ve İzmir ' de katıldığı Türkiye 21 yaş altı millî futbol takımı elemelerinde başarılı bulunur .	5
Menderes iktidarlarının önceki önce ki döneminde alınan borçların geri ödenememesi ve dış ticaret açığının çok artması yüzünden 1958 yılından itibaren Türkiye ekonomisi zorluklar yaşamaya başladı .	7
Gaziantep Arkeoloji Müzesinde bulunan ve Zeugma antik şehrindeki şehrinde ki villalardan çıkarılan mozaikler bu dönem eserlerinin en güzel örnekleri arasındadırarasında dır .	7
2 Mart 1931 ) , Rus siyasetçi ve Sovyetler Birliği ' nin son lideri ( 1985-1991 ) .	4
Anadolu ’ da ilk örneklerine XIX. yy .	4
En doğu noktasından en batı noktasının uzaklığı 570 kilometre , en kuzey noktasından en güney noktasının uzaklığı yaklaşık 300 kilometredirkilometre dir .	6
Mürekkep kesesi hareketi sağlayan sifona açılır .	6
Bir bağıntıyı tanımlamanın bir yolu , onun elemanlarını sıralı sıra lı çiftler olarak listeleyerek vermektirvermek tir .	5
Kuzeye doğru yayılarak rejim çözülmeye başlamıştı .	6
Cep bilgisayarları ; Wi-Fi , GSM veya Bluetooth üzerinden internet bağlantısı kurabilirler .	7
"Örneğin "" yazmış idi "" yerine "" yazmıştı "" kullanılabilir ."	7
Ege Denizi ' nde Türkiye ' ye ait en büyük adalar , Bozcaada ve GökçeadaÇanakkale iline bağlıdır .	6
Artık hikâye , Osmanlı döneminde , Kurtuluş Savaşı ' nda , uzayda , Eski Mısır ' da geçebilir .	4
İki yıl boyunca oğlu adına bizzat Osmanlı Devleti ' ni yönetti .	7
Gölün bulunduğu çevre bugün koruma altında tutulmaktadır .	6
Cengiz Han , Buhara ' da iki gün kaldıktan sonra sonra Semerkant ' a ilerledi .	4
"Erken başlangıçlılarda ( "" çocukluk dönemi başlangıçlı "" ) ise kalıtımın görece daha önemli önem li etken olduğu sanılmaktadır ."	7
1768-1774 , 1787-1792 ve 1828-1829 Osmanlı-Rus savaşlarında Ruslar tarafından ele geçirilen yerleşim antlaşmalar uyarınca Osmanlı ' ya bırakıldı .	7
Palpatine gücün karanlık tarafını tanımasını ancak bu şekilde eşini kesin ölümden kurtarabileceğini söyler .	4
Orhan Seyfi Orhon , Türk sanatında birçok önemli önem li yazar varken var ken işe Sait Faik ' le başlanmasını eleştirdi .	7
Artık Arzı Kız için hasret ve hüzün dolu günler başlamıştır .	5
İngilizlere mahsus olan polo , rugby , hokey , kriket , golf , badmington , squash bu ülkede doğmuştur ve bazıları sadece bu adalar devletlerinde oynanır .	5
Roosevelt ' e kadar devam etti , sonra anayasallaştı ) .	3
Beckett Trinity College ' den ayrıldıktan sonra Avrupa ' da yolculuklara başladı .	3
olup kuzeybatıdan güneydoğuya doğru Koçu Dağı uzanmaktadır .	3
Smaçör : 4 numarada oynayan ve genellikle uzun pasla hücum eden oyunculara denir .	6
Pekin ' in şehir içi ulaşımı , Yasak Kent ' i merkez alan beş çevre yoluna bağlıdır .	4
Babasının intiharından birkaç gün sonra Évariste Polytechnique ’ e girmek için şansını tekrar denedi ancak yine başarısız oldu .	4
Demir elementi çekirdeğinde krom atomundakinden atomunda kinden 2 adet daha fazla proton vardır var dır ve bu iki türün kimyası oldukça farklıdır .	5
"Ana "" Five Nights at Freddy ' s "" serisi , korku temalı video oyunlarından oluşuyor ."	3
Çözülememiş bir başka burjuva demokratik devrim sorunu olarak gördüğü mesele ise ulusal sorundursorun dur .	3
15 yıl 12 gün ile bu görevde en çok kalan kişi olan Atatürk , dört dönem cumhurbaşkanlığı yaptı .	7
formula _ 19 : elektrik tüketimi	4
 Anafiye civarındaki civarında aki ada , adacık ve kayalıklar  Küçük Anafi adacıkları : Pakya &	6
"Haziran 2013 yılında Komünist Manifesto ile beraber UNESCO ' nun "" Dünya Mirası Programı "" < nowiki > ' na kayıt edildi . < / nowiki >"	6
Bir siyasi parti parlamentoya girebilmek için oyların en az % 5 ' ini almalıdır .	4
Bu ünlemlerin bulunmadığı varsağılar ezgisiyle fark edilir .	6
Bu nehirler Ren ve onun ana kolları olan Waal ile Meuse nehirleridirnehirleri dir .	6
Sancaklarının askeriyle Anadolu ve Rumeli yakalarında savaşlarda babasının safında yer aldı .	6
Bu görüşte olan araştırmacıların İsa hakkındaki hakkında ki teorilerine genel olarak Mesih Efsânesi teorisi denilmektedir .	7
C arasında geçirgenliğe izin verir .	4
2002 yılı Türkiye istatistiklerine göre yeşil mercimeğin % 14 ' ü , pirincin % 11 ' i , soğanın % 8 ' i Çorum ilinde üretilmiştir .	5
İtalyan hükûmetinin yaptığı açıklamaya göre İtalya ' da ocak 2009 tarihinde toplam 3.891.295 göçmen yaşamaktadır .	5
Ders Hogwarts ' ın en uzun kulesi olan astronomi kulesinde gerçekleşir .	7
"Bu kişilerin safra taşlarına "" sessiz ses siz taş "" denir ve bu taşlar safra kesesi ve diğer iç organları etkilemezler ."	4
Merkeze en uzak ilçe merkezi olup 65 km .	7
Oksijen , kükürt , selenyum ve tellür bir grubun üyesi olarak düşünülürken azot , fosfor , arsenik , antimon ve bizmut başka bir grup içine yerleştirildiler .	6
Türkiye televizyonlarında yayınlanan dizilerde oynadığı karakterlerle tanınır .	7
Konstantin ' un döneminde yapılan Havariyyun Kilisesi olduğu düşünülmektedir .	7
Kükürt taşı aşırı derecede kükürtlenmiş şaraplarda duyulan hoşa gitmeyen taddır .	7
Karambolde 10 kez Türkiye şampiyonu olurken , Cadre 47 / 2 ’ de ve tekbantta da birer kez Türkiye Şampiyonluğu başarısını yakaladı .	4
İşlem kodu kısa olduğunda , bitlerden birçoğu işlenenleri tutar ( buyruk başına iki ya da üç işlenen bulunabilirdi ) .	6
Üyelerinin öncülüğünün ardından NATO , bu operasyonlar için NATO Madalyası adlı ad lı bir hizmet madalyası dağıtmaya başladı .	5
Bu kompozisyonda , elini asker oğlunun omuzuna atmış onu vatan için savaşa gönderen hüzünlühüzün lü , fakat gururlu anne tasvir edilmiştir .	6
Ayrıca bazı ülkeler ( Almanya , Avusturya , İsveç , Norveç ve Danimarka ) Türk vatandaşlarının kendi vatandaşlıklarına geçmesi için Türk vatandaşlığından vazgeçmeleri önkoşulunu getirmektedirler .	5
Akdeniz ' in kuzeydoğusunda önemli önem li bir stratejik noktada entegre olmuş ; Orta Doğu ' nun yanı sıra Güney ve Güneydoğu Anadolu bölgelerine de hizmet vermektedir .	5
Han genellikle kendi çalışmaları için Çin , İtalya , Japonya , Malezya ve Singapur ' daki Singapur ' da ki taş ocaklarından taş satın almaktadır .	4
1 ay sonra Lyon bu olaydan dolayı 5000 isviçre frankı ( £ 2,427 ) para cezasına çarptırıldı .	4
Arkaik dönem Phokaiası ' ndan günümüze ulaşmış en iyi durumdaki durumda ki mimari buluntu şehrin savunma duvarlarından oldukça gösterişli payandalı payanda lı ve yüksekçe bir bölümdür .	5
14 Haziran 1940 ' ta Alman birlikleri Paris ' e girdi .	4
Dönem Trabzon Mebusluğu , Doğu Anadolu Demiryolları İstiksaf ve İnşaat Başmühendisliği , Terakkiperver Cumhuriyet Fırkası Kurucu Üyeliği , TBMM II .	4
Ayrıca bu yardımların Japon birliklerinden kalan teçhizatlar olduğu bilinmektedir .	6
Adolf Hitler bu olayları duyunca Himmler ' i vatan haini olarak ilan etti , intihar etmeden bir gün önce Himmler ' in bütün yetkilerini ve rütbelerini aldı .	6
Üç rengi tek pikselde yakalayabilen Foveon adlı ad lı bir algılayıcı türü de vardırvar dır .	7
3 ) plak hacminde gerileme görülmüştür .	6
"Utangaç bir yapıda olduğunu "" utangaç bir adamım ben ; bir şeyin fiyatını bile soramam ; ayrıca , sorarsam , almak zorundayımdır sanki "" sözleriyle dile getirmiştir ."	5
Günümüzde Borina seyri sıkı orsa gitmek yani en dar açı ile gidilen orsa seyri anlamına gelmektedir .	7
Yumuşak kasları rahatlatabileceğinden dolayı , diğer önlemlere karşılık vermeyen hastalarda metilen mavisi kullanılır .	7
Karesi , kurulduğu andan itibaren ( 13. yüzyıldan beri ) tüm Misya karasının yönetimsel merkezi olmuştur .	6
Ayrıca belirlilik belirli lik ekiyle birlikte ( El-Hadid ) kelimenin ebced karşılığı da 57 ' dir .	7
32 bitlik adresler , adres uzayını 4,294,967,296 ( 2 ) tane muhtemel tek adreslerle sınırlarlar .	7
Böylece özgür iradeye güvenerek ve kendi iradesini kullanarak kendi kendini iyileştirebileceğini düşünmeye başlamıştır .	7
13 Haziran 1538 ' de Süveyş ' ten yola çıkan Hadım Süleyman Paşa , ilk olarak geldiği ve Portekizlilerin elinde bulunan Aden ' i aldı .	7
Vietnam Savaşı ’ ndan itibaren ABD ’ nin dış ve ekonomik politikalarında Dünya ' ca tanınan katı bir eleştirmendireleştirmen dir .	6
The Libertine , Birleşik Krallık ' ta 25 Kasım 2005 ' te ABD ' de de ise 10 Mart 2006 ' da gösterime girmiştir .	3
Fenerbahçe Kulübü ilk kez 1967 yılında judoyu çalışma alanına aldı .	5
"1985 yılında piyasaya çıkan "" Brothers In Arms "" grup için bir dönüm noktası oldu ve grubun uluslararası statüye ulaşmasını sağladı ."	5
 Scandal  filmi bittikten sonra , Daiei stüdyolarına yanaştı ve onlar için yeni bir film yapmayı teklif etti .	7
Hürrem Sultan , kendi oğullarından birisinin , daha çok karakter bakımından Kanuni ’ ye benzeyen Bayezid ’ in tahta geçmesini istiyordu .	4
78,03 ' ü şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	5
Emral ve Celal ( Ello ) Avşar ' ın ilk çocuğu olarak Edremit-Balıkesir ' de dünyaya geldi .	5
Bu gösteride polis tarafından en az 60 kişi ile birlikte gözaltına alınmak istenmiştir .	4
Otizm için genetik tarama henüz pratik değildir .	4
Kent ekonomisinde sanayi ve ticaret tüm sektörün % 10 ' unu , hizmet sektörü ise % 70 ' ini oluşturmaktadır .	5
"Sloganı "" Kutsal bilgi kaynağı "" dır ."	4
İlk kalıcı iz bırakan fotoğraf ( photoetching ) Fransız mucit Nicéphore Niépce tarafından 1822 senesinde üretilmiştir .	7
"Onların üçü "" Ptolemy "" , "" Seleucus "" ve "" Antigonus "" krallığı kendi aralarında bölmeyi başardılar ."	5
Ögeler arası bir hizalama yöntemi değil , materyal boyutuna göre hizalama kullanılmalıdır.Sayfadaki .Sayfada ki yan boşluklar , harfler arası boşluklar belirli denge gözetilerek yerleştirilmelidiryerleştirilmeli dir .	6
Ülkenin yeni monarşik yapısında politik açıdan istikrarsız istikrar sız bir durumda oluşu , ekonomik ve sosyal durumu çok kötü bir biçimde etkilemiştir .	4
Romantizmin en güçlü temsilcisi olan Fransız ; şair , yazar ve gezgindirgezgin dir .	6
13. yüzyılda kısa bir Haçlı işgalinin ardından 1368 senesinde , Balkanlarda yayılan Türklerin egemenliğine girmiştir .	5
Bilim insanlarına göre Plüton ' un iç yapısı farklılıklar göstermektedir .	5
Şiir dışında , tiyatrodan mitolojiye , sözlük biliminden roman çevirilerine ve radyo oyunlarına kadar kadar birçok edebiyat alanında eser vermiştir .	4
C64 ' ten birkaç ay önce üretilen Spectrum , düşük ücretiyle kısa sürede pazar lideri oldu .	4
Kendisi de 22 Nisan 1909 ' da İstanbul ' a giderek komutayı ele aldı ve sıkıyönetim ilan etti .	3
Elimizdeki Elimizde ki yazıların 150 tanesi felsefe 40 tanesi de tıp üzerinedir .	7
Müzenin giriş kapısı Selçuklu Selçuk lu geleneklerine göre yapılmıştır .	4
formula _ 1 veya formula _ 2 harfi ile sembolize edilir .	6
Beşiktaş Futbol Kulübüne , katkılarından dolayı , armasında “ [ [ Türk bayrağı | Türk Bayrağı ] ] ” bulundurma ayrıcalığı tanınır .	3
Politzer daha 1919 yılındaki yılında ki Macar ayaklanması sırasında aktivist olmuştu .	7
30 Mart 1947 ' de Macar Ignace Molnar , futbol takımının başına getirilir .	5
Başkumandan Mareşal Petro Rumyantsev , Osmanlı ordusunu , merkezinde muhasara için Şumnu ’ ya doğru hareket etti .	4
2 Eylül 1918 – ö . 26 Şubat 1994 ) , Türk gazeteci ve roman , hikâye , oyun ve fıkra yazarı .	4
Kendi güvenliğini arttırmak ve Çin üzerinde daha rahat nüfuz kurmak için 1905 yılında Japonya , Rus İmparatorluğu ' nu yenerek Kore ' ye sahip olmuştu .	5
Bu süreçte Britanya uçakları 180 adet bomba attı ancak sadece ikisi isabet etti .	3
Bugün bu anlam herkesçe bilinen bir anlam değildir .	3
Robert Altman , ( d . 20 Şubat 1925 , Kansas City ; ö . 20 Kasım 2006 ) , Amerikalı yönetmen .	4
Felsefe dışında , bazı siyasetçilerce Hitler ' i etkilemekle suçlanmaktadır .	7
Amerika , 1897 yılında erkeklerde , ardından 1900 yılında kadınlar arasında ilk millî basketbol şampiyonalarını düzenleyerek , bu sporu ülke çapında popüler hale getirmiştir .	6
Doğum günü vesilesiyle düşük gelirli ailelere 15 Reichsmark ve her aileye bağımlı kişi için ekstra 5 Reichsmark dağıtıldı .	3
Buna karşılık portrecilikte başarı göstemişlerdir .	4
Bir gece Organizasyon Sunnydale ' e tekrar gelince Riley bunu ikinci bir şans bilip onlara tekrar katılmıştır .	3
Anadolu Selçuklu Selçuk lu sultanlarından Birinci Âlâ ’ ed-Dîn Key-Kûbâd zamanında Halaç ve Kapçak gibi Türkmen kabilelerinden pek yoğun kütleler de Anadolu ’ ya yerleşmekteydiyerleşmekte ydi .	6
Bilimsel gelişmeler sayesinde , tarımsal faaliyetler çok farklı coğrafyalarda ve koşullarda yapılabilmektedir .	4
"Gebze , ( antik adları : "" Dakibyza "" ve "" Libyssa "" ) , Kocaeli ' nin bir ilçesi ."	5
1945 ' te eğitime başladığı Havana Üniversitesi ' nden 1950 ' de hukuk doktoru olarak mezun oldu .	7
Bundan haberdar olan kızın babası , fırtınalı bir gecede elinde fenerle adanın kıyısına iner ve sürekli yer değiştirerek gencin boşuna yüzüp , gücünü yitirmesine neden olur .	7
Balıkesir ' in turizm beldeleri , genelde iç turizm talebini karşılar .	4
Üye , The Society of Multimedia Authors of France ( SCAM ) and The Society of Authors of France ( SGDL ) .	3
Bu ay için kasım adının sebebi budurbu dur .	3
Yüksek enflasyondan düşük enflasyona geçiş sırasında yaşanan düşen enflasyon sürecini ifade eder .	7
Latincede sıfatlar isimlerden hem önce hem de sonda gelebilir .	3
Bu isim muhtemelen Urartu dilindedirdilinde dir .	5
Alkol ve sigaraya düşkün olan Süreya , mesleğinde oldukça ciddi ve titiz bir şekilde çalışmıştır .	7
Mantarlarla ilgili sistematik çalışmalar 250 yıllık bir geçmişe dayansa da bazılarının özellikleri yüzyıllardır yüzyıllar dır bilinmektedir .	5
Bu kitapları 2007 yılında kamuoyunda yankı uyandırdı .	5
Bu sırada yolculuğu tesisin tesi sin eskiden kullanılan kısımlarında geçer ve kazadan uzun zaman önce Xen ' den toplanmış örnekler bulur .	4
Malak , pırasa dolması , ıspıt böreği , lokma , kuyruklu kuyruk lu dolma , ceviz helva , yumurtalı börek , ıslama bu lezzetlerden birkaçı .	4
Kasım 2009 tarihinde Demokratik Sol Halk Partisi ( DSHP ) Kurucu Genel Başkanı olmuş ve 13	4
Birkaç defa el değiştiren ev sonunda 1874 ' te Fransız Baron d ' Erlanger ' e satıldı .	3
Ancak bazı genel modeller de bulunur .	4
Siyasi ve duygusal olarak kaynaşmış , onun eski ve yol arkadaşı olan , askerliği reddeden ve kurşuna dizilmekten son anda kurtulan usta Gusto Graser ile buluşmuştu .	7
Seksenlerde İtalyan Sosyalist Partisinin kanalı durumunda olmuştur .	7
2010 Amerika Açık Grand Slam heyecanı 4 .	3
Tek bir bakış açısı ve tek bir perspektif her zaman sorunludur sorunlu dur ve her bakış açısı da zaten kendi sınırlılıklarıyla belirlenir .	4
AnodoluJet Ankara Esenboğa Havalimanından Kars ´ a haftada 10 uçuş gerçekleştirmektedir .	4
"1987 : "" Escape from Sobibor "" ( CBS ) / "" "" ( NBC ) ( TIE )"	3
"Al Alvarez şöyle yazmıştır : "" Ama belki de Estragon ' nun unutkanlığı aralarındaki aralarında ki ilişkinin yapışkan bağdır ."	7
Kaymakam , “ ortak kararname ” ile atanmaktadır .	3
) yöntemlerle yaş tayini ve mutlak tarihlendirme yapılması ; radyoaktif ( nötron aktivasyonu , atomik soğurma spektrometresi vb .	5
Amazon.com , Alexa.com , Goodreads , a9.com , 43things.com , Audible.com , IMDb ve Twitch.tv gibi büyük İnternet şirketlerinin de sahibidirsahibi dir .	4
Jamuna Irmağının kolları olan Tistua ve Astrai ırmakları , ovanın kuzey bölümünden geçerler .	6
Çerkeslerde kız kaçırma yaygın bir gelenektir .	3
Yöreye has yemeklerin sayısı oldukça fazladırfazla dır .	5
Din ve mitoloji ilişkisindeki ilişkisinde eki yaygın bir hata da , eski toplulukların inandığı dinlerin mitolojileri ile karıştırılmasıdırkarıştırılması dır .	7
Ne zaman kötü hissetse hisset se 3 dişli çatalını yere saplar , deprem ve benzeri felaketlere yol açardı .	5
Fransa ’ nın Amerikalılara gösterdiği destek savaş dinamiklerini değiştirmişti .	6
Ayrıca davul , garmon ( küçük akordeon ) , tutek ( düdük flüt ) , daf ( davullar ) ve nagara çalgılarıda melodilerde sıkça kullanılabilen enstrümanlardandırenstrümanlardan dır .	7
1920 ’ lerde 12.000 olduğu tahmin edilen şehir nüfusu , Kurtuluş savaşından sonra 4.000 ’ e kadar inmiştir .	7
Kendi deyimi ile Huckleberry Finn / Tom Sawyer tarzı bir çocukluk geçiren Terry Gilliam , ailesinin Los Angeles ' a taşınmasıyla , Hollywood ' u tanıdı .	6
Bu komutlar , biriktiricideki biriktiricide ki değerle bellek konumundaki konumunda ki değeri bit bit mantık işlemine sokarlar ve daha sonra sonuç biriktiriciye yazılır .	6
Ayrıca futbol kadın 3.liginde 1 ve voleybol erkekler 2.liginde de 1 takımı da liglerinde kalmıştır .	6
Üreme mevsimleri dışında gruplar oluşturan fluryaların başlıca besini tohumdurtohum dur .	7
Temuçin ’ in bu hanımına şiddetle aşık olduğu belirtilmektedir .	4
"1989 ' da grubun ilk toplaması "" The Best of MFÖ "" çıktı ."	4
  Rage Against the Machine	5
İki yıl sonra tekrar kaldığı yerden devam eden Yılmaz Güney , o dönemde daha çok macera filmleri çeker .	6
Premier League , 2009-10 sezonunda € 2.44 milyar toplam kulüp geliri ile dünyanın herhangi bir futbol liginde en yüksek gelire sahip lig unvanını elde etti .	5
Paluza , Aşı çorbası , Kaşık Kayganası , Kuru kayısı tatlısı , köfter tatlısı , cimcik tatlısı , sarı kiraz reçelireçe li .	4
İstanbul ' da askerlik yaptığı dönemde kızları Filiz Ali ( 1937- ) doğdu .	6
1945 yılında Ankara Hukuk Fakültesi ' nde doktora eğitimi başlamıştır .	5
Bu nedenle diğer çoğu bilime nazaran test edilme , laboratuvar koşullarında incelenme olanağı – arkeolojik materyalleri tarihlendirme için kullanılan C14 metodu dışında- neredeyse yokturyok tur .	6
"Bu aşamalar : "" görüntü çakıştırma "" , "" kalibrasyon "" ve "" birleştirme "" dir ."	3
Hitler ' e göre bu , onun gerçek ve en önemli önem li misyonuydumisyonu ydu .	3
Bu olay nedeniyle günümüzde de Chilembwe , Malavi ulusal kahramanı olarak görülmektedir .	4
Sefer Zerubbabel ' in Messiah ben David ' i Menahem ben Ammiel şimdi Messiah ben Joseph olarak isimlendirilir .	3
Tam tersine , bilinen kalıpların var olmadığı bir durumda kıskançlıkla nasıl baş edileceği daha can yakıcı bir sorun halini alır .	7
Sonunda bu yüksek çalışma temposuna dayanamayarak kalbinden rahatsızlandı .	6
Menora , Tapınağın var olduğu zamanlarda Kohen tarafından günde iki kere Tanrı ' nın dünyaya ışık saçmasını dilemek için yakılırdı .	6
Başlıca Türkülerin Adları : Hatay ' da oynanan oyunlar halay grubuna girer .	6
 Ayrıca bakınız Eski Mısır edebiyatı 	4
Wallerstein ' a göre tarif ettiği dünya sistemin 1945 ' ten beri egemen gücü Amerika Birleşik Devletleri bu özelliğini kaybetmektedir .	6
Kale önceleri Belen geçidinin girişini , Antakya kurulduktan sonra ise Selevkos başkentini koruma gayesine hizmet etti .	5
Bazı merkez bankaları hükümet aracılığıyla bazı hedef enflasyon hisseleri emretmiştir ( örneğin İngiliz Bankası ) .	5
1890 ’ da Tarik gazetesinde bir makale yayımlayarak basın hayatına girdi .	6
Denizli , 2005-06 sezonuna takımının başında başladı .	6
Bolu Düzce , Hendek bölgesinde başlayan ve Nallıhan , Beypazarı çevresine sıçrayan ayaklanma olayları oldu .	7
Mustafa ' nın dul kız kardeşi Saliha Sultan ile evlendi ; bu onun üçüncü evliliği idi ; daha önceki önce ki evliliklerinden iki kızı vardı .	4
"Yurt dışına kaçtıktan sonra Fransa ' da "" Duvar "" filmini çekti ."	5
Yohann Tihoni ( doğum 20 Temmuz 1994 ) , Tahiti ' li Tahiti ' li futbolcudurfutbolcu dur .	3
Bu düz ve alçak ovalar ülkenin güney bölgelerini neredeyse tamamen kaplamaktadır .	4
Başrollerde Şehrazad rolünde Maria Montez , Ali Ben Ali rolünde Sabu Dastagır ve Harun Reşid rolünde Jon Hall vardırvar dır .	4
Ama 529 ' da İmparator Justinianus ' un felsefe okullarını kapatması , kentin kültür yaşamını söndürdü .	7
Futbol Birliğinin kurulması sonrasında futbol , Britanyalılar tarafından tüm dünyaya yayılmaya başladı .	6
Doğru prezervatif kullanımı HIV virüsünün bulaşmasını % 80 oranında engeller .	4
Bu alan dikdörtgen bir platformda yer alıyordu .	5
Cadde ayrıca , tiyatro , sinema , kitabevleri ve sanat galerileri gibi birçok kültür merkezine ev sahipliği yapar .	4
Sıvı steril ( mikropsuz ) ise , yalnızca belirtilere neden olması ya da giderilememesi durumunda boşaltılması gerekir .	4
New York Dada hareketinin merkez katılımcısı oldu .	5
Mary ( 30 Nisan 1662 - 28 Aralık 1694 ) , II . James ' in kızı , III .	3
Bugün Şafiilik Mısır , Somali , Yemen , Hicaz , Endonezya , Malezya ve Etiyopya gibi birçok ülkede yaygındır .	4
Örneğin , Tuamotu , Gilbert vb .	5
codice _ 2 işleci , bölme işlemleri için	3
Kuru sebzelerden en fazla patates ekimine önem verilir .	3
Türk müziğinin Arap , Acem , eski Yunan ve Bizans asıllı olduğunu ileri sürenler vardırvar dır .	4
Half-Life 2 , İlk oyundaki oyunda ki Black Mesa Kazası ' ndan 20 yıl sonra Doğu Avrupa ' daki Avrupa ' da ki Şehir-17 ' de başlar .	4
Anelka , futboldan emekli olduktan sonra film endüstrisinde çalışmak istediğini belirtmiştir .	7
Yanma başladığında yanma odasının içine yayılır .	6
Netscape 2.0 Beta3 ile birlikte ismi JavaScript olarak değiştirildi .	3
Laiklik yönelimi terk edilmemekle birlikte , tek bir partinin etkin laiklik politikasından vazgeçildi .	6
İsviçre Milletler Cemiyetinin kurucu üyesi ve ev sahibidirsahibi dir .	4
Ayşe Hafsa Valide Sultan ' ın kökenine ilişkin çeşitli kaynaklarda yer alan ve genel olarak iki farklı hipotez mevcutturmevcut tur .	4
İspanya ' lı İspanya ' lı Fernando Alonso Mark Webber ' in ardından yarışı ikinci olarak tamamlamıştır .	3
ayrıca portekizde dışsatımı en çok olan ürün porto şarabıdır .	4
yıl önce 1613 ' te , 49 yaşındayken yaşında yken Stratford ' da emekli olarak görüldü .	4
Bach ’ ın konçertolarında görülen birlikte girişli ve rondo formuna yakın biçimsel kuruluş bu hızlı bölümlerde de gözlemlenebilir .	7
Adı en son şike skandallarına karışmıştır .	6
Abdülhak Adnan , Mondros Mütarekesi imzalandıktan sonra düşman işgallerine karşı İstanbul ’ da kurulan ilk gizli direniş örgütü olan Karakol Cemiyeti ’ nin kurucularından birisi oldu .	7
Ancak ülkede çeşitli İslami partilerin kurulmasıyla birlikte , dinin yönetimdeki yönetimde ki rolüyle ilgili tartışmalar ortaya çıkmıştır .	6
Karakurum ' a döner dönmez bu sorunu halletmek için hazırlıklara başladı .	4
Eğer görüngü açıklamada ve öngörmede eski bir kuramdan daha iyi yeni bir kuram varsa yeni kuramın gerçekliği daha iyi açıkladığı inancında haklı olur .	5
Ancak , günümüzde şiir de gelişmiştir .	4
"Orta döneme ait çalışmaların dikkat çeken bir diğer özelliği ise Abasıyanık ' ın "" ve "" bağlacını kullanmamaya gösterdiği özendirözen dir ."	6
Buyruk içinde yapılacak işlemi ve adresleme yöntemini belirten ise komutturkomut tur .	6
Ceza Dairesi tarafından da onandı .	4
Gezegenin kabuğunun ortalama kalınlığı 50 km .	4
 Aşağıdan yukarıya işlemler  , basitçe , düşük seviye bilgi kullanılarak daha yüksek seviyede bilginin ( örneğin şekiller ile nesne tanımada ) oluşturulmasıdıroluşturulması dır .	6
Bölgenin en eski yerleşim birimlerinden biri olan Buhârâ , efsanelerle karışmış kadîm bir tarihe sahip olup , en-Narşahî ’ ye nazaran ilk sâkinleri Türklerdir .	7
Türkiye Kupası ' nı Galatasaray ' a kaptırırlarken , Güneş cezalı olduğu için Trabzonspor ' un yenildiği ilk maçta forma giyemedi .	5
Bunlar ; dil ve düşünce , dil ve gerçeklik veya dil ve kültür arasındaki arasında ki ilişki ile sözlü söz lü ve yazılı dillerdir .	5
Bu kırmızı rengin nedeni besinlerinde bulunan karotenoiddir .	6
Mehmet Şamil Şhaplı , kulübün ilk başkanı , Hüseyin Bereket ise ilk genel sekreteri olarak seçilmiştir .	3
GTV ' den hemen sonra Lamborghini 350 GT ' yi satışa sunulur .	4
Sıcaklıklar ve yağış genellikle güneyden kuzeye doğru , yağışsa doğudan batıya doğru azalır .	4
Kinsey ' in metodları ve ulaştığı sonuçlar uzun yıllar tartışıldı .	3
Kadrosunda Ali Serdar , Semih Oksay ve Fikret Kızılok gibi isimleri barındırdılar .	5
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 6 İlçe , 14 belediye , bu belediyelerde 50 mahalle ve ayrıca 43 köy vardırvar dır .	4
Tanınmış Concertgebouw ( ' konser yapısı ' ) senfoni orkestrası ( ' Concertgebouworkest ' ) Amsterdam ' da bulunur .	4
Zengibar adasının yüzde doksan dokuzundan fazlası Müslüman ' dır .	5
Türk müziği , Türklerin Orta Asya ' dan beri geliştirdikleri , bugünkü bugün kü özellikleri Anadolu Selçukluları ve Osmanlılar döneminde belirginleşen müzik tarzı .	7
Deri ve göz akı sarı bir renk alır .	7
Demografi olarak genelde solak ve çift el kullananlarda ve kadınlarda daha sık rastlanmaktadır .	4
Yandaki Yanda ki şemada yarım dalga doğrultucuya bağlı bir yüke paralel kondansatör bağlanması örneği görülür .	7
  FNSS Zırhlı Zırh lı Havan Aracı	6
1610 yılında Jüpiter ' in çevresinde dolanan 4 büyük uyduyu keşfetmiş ve dönemin güçlü ailesinin onuruna ' Medici yıldızları ' olarak adlandırmıştır .	6
Köy ortasında bulunan sarp bir kayalık bulunmaktadır .	6
Bu görüşmelerden en karlı çıkan ise Taoistler olur .	5
Mehmed elinde kalan son grup olan yeniçerileriyle birlikte surlara yaklaştı .	6
Kentin ana caddesi Nil ' e koşut uzanan ve televizyon binası , katedral , belediye binası ve lüks otellerin çevrelediği el-Kurniş Caddesi ' dir .	5
Ülkede dördüncü cumhuriyet döneminin başladığı 7 Ocak 1993 tarihinden bu yana sağlam bir siyasi zemin mevcutturmevcut tur .	6
Akdeniz iklimi ile karasal iklim arasında bir geçiş iklimine sahiptirsahip tir .	6
1624 yılında Galileo mikroskop benzeri bir cihaz geliştirdi .	5
Üst kısmı kızıl , alt kısmı beyaz , bacaklarının alt kısımları siyah renk olur .	3
Matematiksel algıda sinestezik birey sayıları çarparken renkleri kullanır böylece matematiksel algısı güçlenmiş olur .	5
Edebiyat ve Hakikat ’ ( Aus meinem Leben .	3
Çünkü ses daha kolaylıkla yutulmuş olur .	5
Üçü peş peşe biri ayrı olmak üzere , bu aylar dört tanedir : Zilkade , Zilhicce , Muharrem ve Receb .	5
"Dost ve içki ortamlarında "" şairane konuşma "" , kendi kendine konuşma , mektup yazma , alınganlık gibi huylara sahipttirsahipt tir ."	5
Moleküler dinamik yöntemlerle kuantum mekanik hesaplamalarının birleştirilmesi yoluyla da proteinlerin elektronik yapıları incelenmektedir .	7
Bu kitapta önde gelen davranış bilimcilerden ve dilsel davranışlardan bahsedilmektedir .	5
Ülke federasyonu 1963 yılında Afrika Futbol Konfederasyonu ' na , 1964 yılında da FIFA ' ya üye olmuştur .	4
Mısır silajının kalitesini çeşit , hasat zamanı , koçan oranı , parça boyutu , silonun şekli , doldurma süresi , sıkıştırma derecesi gibi özellikler belirlemektedir .	5
Bugün dünya üzerinde gördüğümüz şekillerdir .	4
Robin Williams ve Jeff Bridges ' in en başarılı performanslarından olarak kabul edilen film , aynı zamanda Terry Gilliam ' ın da en başarılı yapımlarından oldu .	6
Metrekare ' ye 1000 mm ' den fazla yağış alan Muğla , orman oranı bakımından Türkiye ' nin en zengin olan yörelerinden bir tanesidirtanesi dir .	6
Haziran 1989 ' da SHP Sosyalist Enternasyonal ' e tam üye oldu .	3
Ocak 2016 ' da İstanbul da Volkswagen Arena ’ da sahne alan Sezen Aksu , sahnelere veda ettiğini açıkladı .	7
Avrupa ' dan doktorlar getirildi .	4
Ksilem inorganik maddelerin ( su ve mineraller gibi ) iletimini sağlarken , floem organik maddelerin ( fotosentez sonucu oluşan besin maddeleri gibi ) iletimini sağlar .	7
Gabon kıyılarında daimi olarak yerleşen ilk Avrupalı güç Fransa olmuştur .	6
1612 yılında Galileo jüpiterin uydularının belli periyotlarla döndüğünü tespit etti , eğer yörüngeleri ile ilgili yeterince bilgi toplayabilirse pozisyonlarını evrensel saate göre hesaplayabilceğini öne sürdü .	7
"Hirashima sınıfı x 3 : "" Hirashima "" ( MSC-601 ) , "" Yakushima "" ( MSC-602 ) ve "" Takashima "" ( MSC-603 )"	5
Ancak bu bilgiler herhangi bilinen bir kıta bilgisi içermemektedir .	6
Gesner ' in 1558 yılındaki yılında ki biyolojik gözlemleriyle bilim dünyasına sağladığı katkılar , ölümünden ancak 58 yıl sonra basılabilmiştir .	7
Bunu gören korsanlar korkudan denize atlarlar ve atlamalarıyla yunus balığına dönüşürler .	7
Bu durum küçük yavruların , büyük kardeşlerini taklit etmesi sonucu gerçekleşir .	6
RTP gerçek zamanlı uygulama içeriğini taşınmasını sağlar .	5
Ayrıca Nirvana , Alice in Chains , Pearl Jam , Soundgarden gibi pek çok grunge müzik grubu bu şehirden çıktığı için şehir grunge müzikle anılır olmuştur .	7
Finalde play-off ' u çok iyi geçiren Orlando Magic ' i 4-1 ' le eleyerek 7 yıl sonra şampiyonluğa ulaşıyordu .	7
RNA ' da timin yerine urasil bulunur .	3
Hatta , okuduğu kitaplar hakkında düşüncelerini de yazmaktaydı .	6
Yine Bereketli Hilal üzerindeki üzerinde ki alanda , kimi yerlerde darı , arpa , tahıl , acı bakla , keten , buğday gibi tarımsal kalıntılara rastlandı .	6
Oldukça dağlık dağ lık bir coğrafyaya sahip olan güney Bulgaristan ' da Rodop ve Rila sıradağları yer alır .	6
"Frederick William ' dan aldı ( Nietzsche daha sonra ikinci adı olan "" Wilhelm "" i atmıştır ) ."	4
Şehrin 65 kilometre kuzeybatısında Ergani ilçesi yakınlarında yer alan Çayönü Tepesi kazılarında , dünyanın en eski köyü bulunmuştur .	7
Halid Ziya Uşaklıgil ( 1866 – 27 Mart 1945 ) , Servet-i Fünûn ve Cumhuriyet dönemi Türk romancı ve yazar .	4
Lübnan ' nın başkentini kuşatan Avustralya 21 .	7
İlde km2 ' ye 53 kişi düşmektedir .	4
MÖ 1.208 yılında Mısır ’ a saldıran kavimler başarılı olamamışlardırolamamış lardır .	4
Fakat 26 Ekim 2014 seçimlerinde Nida % 37.6 ile ilk sırayı alarak hükümet kurma yetkisini alırken , En Nahda % 27.8 ' de kaldı .	5
Ardından seslerin geldiği yer olan mutfağa gider .	6
Daha çok Debian geliştiricileri tarafından kullanılır .	5
"Bu yasak festivali etkiledi ve Altın Atmaca adının kaldırılarak ilk adı olan "" Arhavi Kültür ve Sanat Festivali "" ' ne dönüştüdönüş tü ."	6
Drosophila melanogaster sineğinde hayvan eşcinselliğinin genetik kökleri ile ilgili çalışmalar yapılmıştır .	6
"Bir mektubunda "" "" İbrahim Paşa ' ya olan küskünlüğümü sormuşsunuz , gelince anlatırım . "" "" diyor ."	6
Ayrıca , Nihat Erim cinayeti zanlısı Ahmet Karlangaç ' ın işkencede katline misilleme olarak , 1981 ' de İstanbul Emniyet Müdür Yardımcısı Mahmut Dikler öldürüldü .	7
İl merkezi kuzeyinde Mihalgazi ve Sarıcakaya doğusunda Alpu ve Ankara güneyinde Mahmudiye , Seyitgazi ve Afyon , batısında ise İnönü ve Kütahya sınırları ile çevrilidirçevrili dir .	5
Dünya Savaşı öncesinde 1937-38 yılları arasında tamir-bakım çalışması yapılan gemi , savaşın başlaması ile birlikte Fransa ’ nın kuzey kıyılarına gönderildi .	7
iki Lie cebri formula _ 3	6
Daha sonra İrlanda ’ da inzivaya çekildi ve zamanının bir bölümünü burada geçirdi .	4
Havetoftloit Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Schleswig-Flensburg iline bağlı bölge .	3
Maddesel benlik kişinin kendisine ait olan , sahip olduğu her şeydirşey dir .	4
"Grammy Ödülleri ' nde "" En iyi pop vokal iş birliği "" ve "" En iyi remiks kaydı , klasik dışı "" kategorilerinde adaylık elde etti ."	4
Şairler eserlerini yazarken seçtikleri kalıba mutlaka uymak zorundadırzorunda dır .	7
Toplamda dört sezondan ( 66 bölümden ) oluşan dizinin ayrıca üçüncü sezon final bölümüdürbölümü dür , ABD ' de 16 Nisan 2006 ' da gösterilmiştir .	4
"Yine "" Anıtkabir "" in dördüncü kısım inşaatı ise şeref holü döşemesi , tonozlar alt döşemeleri ve şeref holü çevresi taş profilleri ile saçak süslemelerinin yapılmasını kapsıyordu ."	7
Ve artık sevdiği kişinin Tara olduğunu anlar .	6
Fenerbahçe ' nin ikinci büyük şubesi basketboldur .	3
1931 , Ünye , Ordu , Türkiye ) - ( ö . 21 Nisan 2009 ) , Türk bürokrat .	3
Fransa o zamana dek elinde bulundurduğu sömürge topraklarını korumaya çalışmışsa da daha sonra bu konuda sorunlar yaşamıştır .	7
Va ' d ve Vaid prensibine göre ise iyilik yapan iyiliğine karşı mükafatlandırılacak , kötülük yapansa kötülüğüne karşılık cezalandırılacaktır .	4
Birkaç mutlu yıldan sonra , 1909 Temmuz ayında Marie Planck muhtemelen veremden öldü .	7
İlk olarak 1980 yılında İngiltere ' de , 1982 yılında da ABD ' de piyasaya sürülmüştür .	3
Bu gübrede % 12 azot ve % 12 fosfor pentaoksit vardırvar dır .	3
Osmanlı çeşme mimarisinde çok kullanılan ve aynı zamanda bir “ su ölçme birimi ” olan lüle , Selçuklular zamanında da kullanılmıştır .	4
Freeman yoluna çıkan bütün uzaylılarla savaştıktan sonra büyük portalı bulur ve girer .	7
Temmuz 1775 ' te , İngilizlerin işgal ettiği Boston ’ u kuşatma altında tutan Kıta Ordusu ' nun başına geçti .	6
Alışagelmişin dışında , yönetmenin ana karakteri bu sefer bir kadın karakterdi .	5
Mutfağın temel bileşenleri Kebap , lahmacun , etli et li yemekler ve hamurlu hamur lu tatlılar olup dünyanın her yerinde tanınmakta ve tercih edilmektedir .	5
Wittgenstein ’ ın bu cümlesi aynı zamanda , Friedrich Nietzsche ‘ nin dünyanın metafiziğini açıklamasına , anlam ve ardıllık açısından karşı çıktığını göstermiştir .	6
Yeni edebiyatçıların da kalıcı olabilmeleri için realist olmaları gerektiğini söyledi .	6
Bu sayede suç mahalinde bulunmuş DNA örneğinden başka elde hiçbir delil bulunmayan bazı eski vakalar çözülebilmiştir .	5
1861-1869 yılları arasında daha çok Roma ’ da yaşadı ve dinî kitaplar yazdı , rahiplik dersleri aldı ve onur rahibi oldu .	4
Köy arazisinde çok sayıda yenilebilir türde doğal mantar ( meşe , koç , kanlıca , yer yaran , püsküllüce , karaköcen , dolaman vb . ) yetişmektedir .	4
Yunan klasiklerini , geometrilerini , fen bilimlerini ve felsefelerini Arapça ’ ya çevirmişlerdir .	5
Halk arasında Konstantinopolis olarak yaygınlaşan başkent , Doğu Roma İmparatorluğu ' nun da başkenti oldu .	5
Bu taburda çoğunluğu soylu sınıfından 150 genç eğitim görmektedir .	3
Kıbrıs ' ta kaynakları bolca rastlandığından tüm dillerdeki dillerde ki isimlerinin Cyprus kelimesinden türediği tahmin edilmektedir .	7
Anakin ikisini bir tutmamak konusunda inatçı bir tavır sergilese de kafası karışmış gözükür .	6
Batı Kap bölgesi ile Cape Town civarında kışın serin bir iklim hakim olurken , yoğun olmayacak şekilde yağmur çiseleyebilmektedir .	5
Bu yüzden , ateist olduğunu iddia eden ya da başka bir dine geçen bir Yahudi , geleneksel Yahudilik tarafından hâlen Yahudi kabul edilir .	7
1 Troya onsu ; tam olarak 31,1034768 gram ' a eşittireşit tir , ancak bu saf altında olup normal olarak 1 ons = 28,3495231 grama eşittireşit tir .	5
Geceler hâlâ tropikaldır tropikal dır ( ısı 20 ° C ' nin üzerindedirüzerinde dir ) , Eylül ayının on günlük ortalamasında .	6
"Shakespeare ' in "" Hamlet "" , "" Othello "" ve "" Kral Lear "" dahil çoğu büyük 1599 sonrası oyunları Globe için yazıldı ."	6
Alfonso Cebelitarık ’ ı kuşattı ; ancak başarılı olamadı .	3
  2004 Amerika Birleşik Devletleri başkanlık seçimleri	6
Bağımsızlığın ilan edilmesinden bu yana Estonya üniter parlamenter cumhuriyet yapısını korumaktadır .	5
Klasik gitar , tüm gitar türlerinin atası olarak tanımlanabilir .	4
En küçük işlem birimi 5 kgdır .	5
Yolbaşı Beldesi ve köylerimizde kanalizasyon şebekesi bulunmamaktadır .	5
1 Nisan 1924 ’ te 5 yıllık hapis cezasına çarptırıldı .	5
Token Ring mimarisi daha çok endüstriyel uygulamalarda kullanılır .	6
Alay Komutanı Yarbay Ali Çetinkaya tarafından başlatılmıştır .	3
Yıldırım , devamlı bir sportif başarı için , kulüp ekonomisinin sağlam temellere dayanması gerektiğini düşünüyordu .	6
Türkiye Sakatlar Derneği Şubesi olabilmek için , ile genel merkeze başvurmaları gerekmektedir .	4
İlçe sınırlarında MTA tarafından , Çam Dağı ' nın kuzeyinde bakır , kurşun , çinko zuhuratı , İhsaniye sahilinde kumul alanlarda titanyum madeni varlığı saptanmıştır .	5
Yahoo ! ' nun sahip olduğu 8.4 milyonluk milyon luk Google hissesi , Google ' ın rakibi Yahoo !	5
13. yüzyılın sonunda Horasan ' dan gelip Konya ' ya yerleşen Hoca Dehhânî , İran klasik edebiyatını örnek alan ilk klasik Türk şairi olarak kabul edilir .	5
İlin kuzeybatı yüzündeki yüzünde ki İstanbul il sınırı , Darıca ile İstanbul arasında akan Kemiklidere ' nin doğusundan geçer .	7
"Bu konudaki konuda ki itirazlara Gulam Ahmed henüz sağlığında "" Tuhfetü ’ n-nedve "" ve "" Hakîkatü ’ l-vahy "" adlı ad lı eserleriyle cevap vermiştir ."	6
Cenazesi İstanbul ' a getirilip , Turhan Sultan türbesinde babası Sultan IV .	3
Ankara Ünivesitesi Hacettepe Tıp ve Sağlık Bilimleri Fakültesi ' nde çalışmaya başladı .	5
Köye ulaşımı sağlayan yol asfalt deyıldırdeyıl dır .	6
Doğu ve kuzeydoğusu Sivas , kuzeyi Yozgat , batısı Nevşehir , güneybatısı Niğde , güneyi ise Adana ve Kahramanmaraş illeri ile çevrilidirçevrili dir .	5
İzmir merkeze 8 kilometre uzaklıktadır .	3
Psikoloji sözcüğü Türkçeye Fransızca ' dan girmiştir .	4
Bu aksiyon onlara matematik , tanrı ve Evren hakkında hiçbir şeyi öğrenmemenin yine bunlar hakkında çok az bir şey bilmekten daha iyi olduğunu anlatıyordu .	7
Ocak 2012 sayılarına göre nüfusun 79 % ' ı Danimarka Ulusal Kilisesi ' nin ( Den Danske Folkekirke ) üyesidirüyesi dir .	6
12. sınıf sonunda gerçekleştirilen bitirme sınavlarına çok az sayıda öğrenci ulaşabilmekte ya da başarabilmekte .	7
Tüm ilkel gruplarda dayanışma , direniş gücü ve cesaret vardır var dır ve hepsi de zenginliğe ve boş zamana ulaşmak isterler .	6
Çapları 100 kilometreyi geçmeyen çok sayıda uydu , düzensiz düzen siz şekillere sahip ' kaya ' veya ' buz ' parçaları olarak kabul edilir .	6
MÖ 334 ' e kadar Perslerin egemenliğinde kalan bölge , Büyük İskender ' in Anadolu seferinin ardından kısa bir süre için Makedonyalı subaylarca yönetilmiştir .	6
1977 genel seçimlerinde Millî Selamet Partisi ' nden İzmir milletvekili adayı oldu ; ancak seçilemedi .	5
Kısmi kuantum Hall etkisinin yalancı parçacıkları da tek sayıdaki sayıda ki elektron anaforlarıyla birleşmiş bileşik fermiyon olarak bilinir .	7
Hatta , Uluslararası Bayrak Yapımcıları Kongresi tarafından da resmen tanındı .	6
Bir süre sonra Yunanlar , Londra Konferansı sürerken , Bursa ’ nın doğusundaki doğusunda ki Dimboz ’ dan Eskişehir yönünde yeni bir taarruz başlattılar .	4
Mukaddime çok sayıda Osmanlı tarihçisi tarafından yararlanılmış bir eser olmasına karşın , yazılışından 500 yıl sonra II .	6
3000 ' li 3000 ' li yıllarda kurulduğu sanılan , Harput kentinin ovadaki ovada ki devamıdır .	7
19. yüzyıldan sonra yapılan gözlemlerde , Uranüs ' ün yörüngeleri üzerindeki üzerinde ki kuramlar , Neptün ' ün ayrı bir gezegen olarak kabul edilmesi konusunu tartışmaya açtı .	7
"Hiç Hesapta Yokken "" de Christian Slater ' la başrolü paylaşan Diaz , 1999 yılında "" Being John Malkovich /"	3
Bu demektir demek tir ki formula _ 13	6
Deniz seviyesinden yüksekliği 0-102 metre arasındadırarasında dır .	5
Psikolojinin değişik yaklaşım ve dallarının cevap aradığı bir dizi temel soru vardır var dır ve psikolojik yaklaşımlar , bu temel sorulara verdikleri cevaplar açısından farklılaşırlar .	6
Bunlar Digambara ile Shvetambara ' dır .	3
Köyün gelenek , görenek : yemekleri : mısır pastası , ( içi bol etliet li ) mantı , çörek , katlama , nohul , ıslama , keşkek	4
"1987 yılında "" Gecenin Öteki Yüzü "" adlı ad lı film çekimi için İstanbul ' a geldi ."	4
"Dilek Güven ' in Sabah gazetesine verdiği röportaja göre ölü sayısının az oluşu gruplara "" ölü olmasın "" emri verilmesi sebebiyledirsebebiyle dir ."	6
Google ' nin sunum hazırlamak için geliştirdiği program 17 Eylül 2007 ' de , Gmail tam sürüme yükselmeden ve diğer üç hizmet başlamadan önce hayata geçirilmiştir .	7
Büyük üniversitelerin bazı bölümleri , bu farkı tam olarak vurgulamak için bilgisayar bilimi terimini tercih etmektedir .	6
"Ortaya koyduğu , "" mambo stili "" olarak adlandırılan yeni stil 1990 ’ lı yıllarda bir hayli hay li ilgi uyandırdı ."	7
Beckett ' ın Fransızca edebi metinler yazmaya başlaması da bu döneme denk gelir .	6
Gümüşler Manastırı , Niğde ' ye 8 km mesafede , Gümüşler kasabasındadırkasabasında dır .	4
Köyün [ [ içme suyu şebekesi ] vardırvar dır ] ve [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi yokturyok tur .	3
"Size ne demek istediğimi anlatmaya çalıştım ; ama benden mutlaka bir özür bekliyorsanız ve bu sizi mutlu edecekse özür dilerim . "" "" şeklinde konuştu ."	4
Abdülaziz bin Suud , Necd ve Hicaz Kralı Kra lı olarak kabul edildi ( 1926 ) .	4
Dövize ihtiyaç duyulması ve döviz kaybının önüne geçilmesi gerekçesiyle 1979-80 sezonunda yurt dışından yabancı oyuncu transferi bir kez daha yasaklandı .	7
Günümüze bazı onarımlar görerek gelen türbe , orijinal özelliğini korumaktadır .	6
MS-DOS ’ un yeni sürümleri eskilerine göre daha güçlü ve gelişmiş olsalar da öncekilerle uyumlu kalırlar .	5
Ilık hava buharlaşmayla karaların üstünde yükselirken , denizden gelen soğuk hava bu boşluğu doldurur .	5
Carol Creighton Burnett ( d . 26 Nisan 1933 ) , Amerikalı oyuncu , varyete sanatçısı , şarkıcı ve yazar .	3
Adaylar kamuoyundan gelen öneriler doğrultusunda seçilir ve oylamaya açılır .	7
Spice Girls fenomeninin yansıdığı eşyalardan sadece birkaçı ...	6
km uzaklıkta olup ilçenin kuzeybatısında yer almaktadır .	6
Demir Çağı ' ndaki Çağı ' nda ki aletlerin ve eserlerin çoğu Anadolu kaynaklıdır .	7
Örnek olarak ünlü gitar virtüözü Yngwie J .	5
Badminton esasında atası sayılan sporlardan çok farklılaşmamıştır .	6
Çünkü yukarıda vurgulanan sistematik mekanizma içinde malzemenin bu türlü farklılıkları parametre olamamaktadır .	7
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 12 İlçe , 23 belediye , bu belediyelerde 81 mahalle ve ayrıca 574 köyü vardırvar dır .	4
takımların eşleşmesinden üstün çıkan takım ise 3.-6 .	5
1388 ' de Mısır ' a geri dönüşünden sonra Sarğatmeş Medresesinde hadis müderrisliğine atandıatan dı .	5
Hakan Özoğuz askere giderken , Gökhan Özoğuz ise Londra ' ya taşındı .	4
Macar ve müttefiklerinin ta İzladi ' ye inmesi sırasında Roma ' daki Roma ' da ki İtalyan asıllı Papa IV .	7
"1929 Büyük Bunalımı ' nın etkileri , "" liberal "" denen bu politikanın yerini devletçiliğe bırakmasına yol açtı ."	7
Saat 06 : 04 itibarıyla Prince of Wales çok kötü bir durumdadırdurumda dır .	3
Bu açık hotmailde de vardır var dır bu yüzden mail güvenliği açısından gelen her adres açılmamalıdır	6
İlde bağ bahçe tarımı işlenebilir arazinin yüzde 2 ’ sinde yapılmaktadır .	6
Lisans için AT & T ' yi zorlayan yasal bir aksaklık nedeniyle , UNIX hızlıca büyüdü ve öğretim kurumları ve işletmeler tarafından kabul edilir oldu .	6
Farsçada bir kelime olan Hindistan adı ilk zamanlarda Kuzey Hindistan için kullanılmış olsa da zamanla bütün Hindistan için kullanılan bir terim olmuştur .	6
İran Meclisi dört yıllığına seçilen 290 üyeden oluşmaktadır .	6
Bildiri giriş bölümünde insan haklarının evrensel olduğunu belirtiyor ve insan haklarının doğal haklar olduğunu söylüyordu .	6
Odisseas ' un üzerindeki üzerinde ki ikinci lanet , Truva Şehrinin ele geçirilemeyeceğinin anlaşılması üzerine , parlak zekasını kullanarak tahta at fikrini ileri sürmesiydisürmesi ydi .	5
"Çoğu zaman Yahudilerin kutsal kitabının tamamı "" Tora "" kelimesiyle açıklanır ."	6
Bilim insanları bu incelemede edinecekleri bulguları Güneş Sistemi ’ mizdeki Sistemi ’ mizde ki Europa gibi doğal uydularda mevcut olabilecek yaşam üzerine geliştirecekleri hipotezlerde kullanmayı ummaktadırlar .	7
Yerli Amerikalılar arasında daha yaygındır ; beyazlar ve Meksikalı Amerikalılar arasında daha nadirdir .	5
CERN adındaki adında ki bu laboratuvar parçacık fiziği çalışmaları için oluşturulmuştur .	5
Zurnadan zurnaya küçük değişikliklerle aynı olan özellikleri :	6
Başkanlıkları temsil eden şube başkanları valinin emri altında çalışırlar .	7
Eskişehir 2013 yılında Türk Dünyası Kültür Başkenti ve UNESCO Somut Olmayan Kültürel Miras Başkentliği unvanlarını taşımaktadır .	6
Günümüzde ise modern MİB ' ler temel olarak von Neumann tasarımı olsa da , Harvard mimarisinden de özellikler göze çarpmaktadır .	5
Bireylere bağımsız bir değer olarak saygı göstermek gereği onların her birinin ahlâki bir statüye sahip olmalarından kaynaklanır .	6
Yani , Lazların atalarından yâdigâr olan dil .	6
Günümüzde biyogaz üretimi çok çeşitli çaplarda ; tek bir evin ısıtma ve mutfak giderlerini karşılamaktan , jeneratörlerle elektrik üretimine kadar yapılmaktadır .	4
"Albümden çıkan ilk single "" Heart-Shaped Box "" olurken , grup albümde yer alan "" Rape Me "" parçası , bazı çevrelerden tepki topladı ."	5
Müzeye giriş ücretsiz ücret siz olup Pazartesi hariç her gün ziyarete açıktıraçık tır .	6
ABD , 20. yüzyılın başından itibaren temel demokratik ideallerinden uzaklaşmaya başlamıştır .	5
Aşağı Avusturya ’ da köy köy gezerdi .	3
İstanbul ’ da idama mahkûm bir asinin eşi olarak görülen Mevhibe İnönü , savaş yılları sırasında ailesi ile beraber Malatya ’ ya göçtü .	7
Birleşik Krallık monarkı Antigua ve Barbuda ' nın itibarî ( nominal ) hükümdarıdır hükümdarı dır ve ülkede bir genel vali tarafından temsil edilir .	6
Eski Mısır ' da yetiştirilen sebzeler pırasa , sarımsak , kavun , karpuz , bakliyat , marul , kabak ve bunların yanı sıra şarap yapımında kullanılan üzümdü .	6
Kalan % 1,5 oranını ise Yeni Zellandalı Zellanda lı ve Avustralyalılar oluşturur .	4
Tayfur Sökmen , Dedebeyzade Hakkı , Türkmenzade Ahmet ' in Yüzbaşı Asım Bey yönetiminde toplanarak işgalci Fransızlar ' a karşı görev bölümü yapmışlardıryapmış lardır .	5
Aynı zamanda EPoX , Kasım 1999 ’ dan beri Tayvan borsasında başarıyla listeleniyor.Türkiye Distribütörü MASCOM ' dur.Fakat şirket 2007 tarihinde yönetimsel hatalardan dolayı iflas etmiştir .	4
Ipuwer papirüsü olarak bilinen , doğal felaketleri ve sosyal çalkantıları anlatan ağıt , Mısır yazını konusunda en ünlü örnektir .	7
Görüntüyü görünür kılma kimyasal bazı işlemler gerektirir .	5
Karasal iklimin hakim olduğu Elâzığ , doğal bitki örtüsünün giderek yok olmasıyla birlikte bozkır ( step ) görünümündedirgörünümünde dir .	5
DSL modemleri yerel bağlantı için Ethernet ( veya USB üzerinden Ethernet ) bağlantıları sağlayabilir fakat onlar gerçekte Asenkron iletim modu ( ATM ) modemleridirmodemleri dir .	6
BUPS 1993 yılının Mart ayında Ali Doğramacı tarafından kuruldu , aynı yılın Eylül ayında eğitim vermeye başlamıştır .	6
En bilinen klorat türleri potasyum klorat ( KClO ) , sodyum klorat ( NaClO ) ve magnezyum klorat ( Mg ( ClO ) ) ' tır .	4
Ohrili Eyüp Sabri Bey de onu izledi .	4
Bunun dışında Kars Organize Sanayi Bölgesi ' nde ve Küçük Sanayi Sitesi ' nde irili-ufaklı işletmeler vardırvar dır .	4
Washington Yakın Doğu Araştırmaları Enstitüsü ' nün yaptığı araştırmaya göre nüfusun %	4
Özellikle kadınlardan nefret etmesine karşın , nasıl oluyorsa , hayatına son derece sıradan , cahil , açgözlü açgöz lü ve bencil bir hizmetçi kadın girer ; Therese ...	5
Arka Hindistan ve Doğu Cava ormanlarının en değerli ağacı , yaprakları ( 30x50 ) cm büyüklüğünde olan Tik ağacı ( Tectona grandis ) ' dir .	7
"Olağanüstü Kurultayı ' nda partinin "" değişmez genel başkanı "" seçildi ve kendine "" Millî Şef "" unvanı verildi ."	5
Dünya Savaşı ' nın patlak vermesiyle , Avustralya , adalardaki adalarda ki hindistan cevizi ekimini durdurdu ve tüccarlar , tahliye edildi .	5
Bir yandan Osmanlılar Avrupa ' nın ortalarına doğru ilerlerken , Ruslar da topraklarını batıya doğru genişletmeye başlamıştı .	7
Ayrıca böcek ilaçlarınının sadece ekin döngüsü gibi tarımsal yöntemleri yenilediği belirtilmektedir .	6
Grup , özellikle Avrupa ’ da önemli önem li bir başarı yakaladı .	4
Maria sakatlanmasaydı yarı finaldeki finalde ki rakibi Jelena Jankovic olacaktı .	5
Sardinya , Endonezya ' nın doğusu , Filipinler ve Mikronezya ' ya başarı ile sokulan tür Yeni Zelanda ve Bermuda ' da da tutunamamıştır .	7
Güneş gerçekten de kuramlarca önerilen miktarda nötrinoyu açığa çıkarmakta , ancak nötrino algılayıcıları bunların üçte ikisini kaçırmaktadır .	4
Dünya Savaşı ' nın başlamasından sonra Slovakya Nazi Almanyası ' yla anlaşarak Çekoslovakya ' dan ayrıldı .	6
  Tekfen Karadeniz Filarmoni Orkestrası	5
1888 yılında babasını kaybetti .	3
45-45-90 üçgeni bir ikizkenar dik üçgendirüçgen dir .	3
İlçenin ekonomik , özellikle de ticari fonksiyonu dışında diğer önemli önem li fonksiyonları turizm , idari ve eğitimsel fonksiyonlardırfonksiyon lardır .	5
Bu turnede ilk kez Avrupa ' ya yönelmişlerdir ve Almanya ' da , Wacken Open Air festivalde altmış bin kişiye çalmışlardırçalmış lardır .	4
İpek yolu üzerinde de yer aldığından bölgenin önemli önem li bir ticaret merkezi olmuştu .	6
Sonra gelen ve ilk serbest düşünür olarak görülen Anaksagoras bilimsel yöntemlere katkıda bulunarak evreni anlamanın başka bir yolunu göstermiş oldu .	6
"Örneğin "" Homer the Heretic "" ( dördüncü sezon , 1992 ) bölümünde tahtada "" New Orleans ' ı kötülemeyeceğim . "" yazıyordu ."	4
Popüler kültürde Faust imajı , delilik ve şarlatanlık olarak nitelendirilirken , 18. yüzyıldan bu yana Faust serilerinin değeri oluşmaya başlamıştır .	5
Belçika ve Lüksemburg ile birlikte Benelüks ülkelerini oluşturan 3	5
Konik , kırmızı , meyve eti sert , saptan kopması zor , sarılığa orta derecede duyarlı , meyve çürüklüğüne dayanıklı , aroması iyi sofralık bir çeşittirçeşit tir .	5
Hızlı yiyecekler , Fars , Arap , Türk ve Batı mutfakları da çok popüler olup , geniş miktarda bulunabilmektedir .	7
Victoria Ruffo ( doğum adıyla ; Maria Victoria Eugenia Guadalupe Martínez del Río Moreno-Ruffo ; d .	3
Bilimsel yöntem ( ler ) gözlemlenebilir , deneysel ( ampirik ) ve ölçülebilir kanıtların belirli bazı mantıksal prensiplerle incelenmesine dayanır .	6
"Eurus ( "" Doğu rüzgarı "" ) , Boreas ( "" Kuzey rüzgarı "" ) ve Zephyrus ( "" Batı rüzgarı "" ) erkek kardeşleridirkardeşleri dir ."	5
Sıcaklıklar -20 ile 40C arasında değişir .	6
Challenger uzay mekiği ile uzaya gitmeyi amaçlamıştır .	7
Ayrıca bazı kamplara göz yaşartıcı bomba atıldı .	4
1999 ' da ölmeden önce Godfather Bölüm IV üzerinde çalışmalarını sürdürmekteydisürdürmekte ydi .	5
İrlanda tamamıyla bir kır ülkesidirülkesi dir .	3
Beklenmedik zamanda , fark edemeyeceğiniz kadar hızlı ve bir o kadarda güçlü tepkiler verebilirler .	7
Alay ' ı ise güney kesimde 27 .	6
) bu ülkede yaşamaktadır .	4
Forma renkleri mavi-beyaz olan kulüp , maçlarını 23.467 kişi kapasiteli Stade de l ' Abbé-Deschamps ' ta oynamaktadır .	5
Kamerun ithalatın bir kısmını da Çin ' den yapmaktadır .	4
"Her ne kadar günümüzde serinin iyisi olarak kabul edilse de , "" İmparator "" , gösterime girdiğinde karışık eleştiriler aldı ."	4
Minibüslerle şehir içi çalıştığı gibi , günde birkaç kez de köylere sefer düzenlemektedir .	4
Espada İspanyolca matadorların boğa güreşlerinde kullandığı kılıç adıdır .	5
Bu basamakların bir kısmı kesme taşlardan yapılmıştır .	5
Lüksemburg ' da 1980 yılından beri devletin dinî inançlara ve eylemlere ilişkin istatistiksel bilgi toplaması yasaklanmıştır .	6
"Mekik filosu kullanımı boyunca gerçekleşen iki kazada iki araç parçalanmış ve 14 astronot hayatını kaybetmiştir : 1986 "" Challenger "" ve 2003 "" Columbia "" ."	6
47,2 ' sini oluşturdu .	4
Bursalı Mehmed Tahir Bey , ( d.22 Kasım 1861 , Bursa - ö . 28 Ekim 1925 , İstanbul ) , Türk yazar , araştırmacı , asker .	4
ve 16. yüzyıllarda Batı ve Kuzey Avrupa ' da feodalizmin çöküşüyle birlikte kent devletleri güçlerini kaybetti , merkantilizm düşüncesi ve monarşiler güçlerini artırmaya başladı .	7
Sadrazam Pargalı Parga lı Damat İbrahim Paşa , Hürrem Sultan ’ ın şehzadelerinden birisi yerine Şehzade Mustafa ’ yı hükümdarlığa aday gösterenlerin arasındaydıarasında ydı .	5
Genç erkek takımı 2013 ve 2014 ' te Avrupa şampiyonu , 2010 ve 2011 ' de ise Avrupa ikincisi olmuştur .	5
Güney bölümde kızılçam , sedir , karaçam , Toros göknarı yaygındır .	3
1940 ’ lı yıllarda ise Wittgenstein , matematiğin temeli hakkındaki hakkında ki el yazması “ Felsefi Notlar ” ı yazdı .	5
Bir kuruluş , devlet , üniversite gibi yerler , ağ ekipmanları ( switch , router ) ve iletim medyası ( optik fiber , Cat5 vs .	4
Rn noktalarında etkili olan kuvvetler olduğu varsayalım .	6
22 Aralık ' ta Tobruk yakınında zafer kazandı .	4
Bununla beraber Friedrich Heinrich Jacobi , Gottlob Ernst Schulze , Karl Leonhard Reinhold ve Friedrich Schleiermacher de bu akıma önemli önem li katkılarda bulunmuştur .	4
"Neurath , 1932 yılında Almanya ' ya geri çağrıldı ve Haziran aylarında Başbakan Franz von Papen ' in altında "" Baronlar Kabinesi "" nde Dışişleri Bakanı oldu ."	4
Tüm bu imtiyaz ona sadece mahkeme aşamasında yaramıştır , yargılanmadan doğruca kendi şatosunda müebbet hapse konulmuştur .	6
"Norveççeden ayrılan en önemli önem li özelliği , pek çok sözcükte tıpkı İzlandacada olduğu gibi "" å "" harfi yerine "" ao "" harf bileşiğinin kullanılmasıdırkullanılması dır ."	4
lig takımı olan Beylerbeyi ile başladı .	6
Daha sonra Robert Koleji ' nde matematik dersleri vermeye başladı .	5
Bu elektromanyetik dalganın boyu 6000 km ile 0,0005 nm arasında değişebilmektedir .	7
1317 ' de imparator II .	4
Örgütün en göz önündeki önünde ki mercii Genel Sekreterdir .	6
Kızıl-sarı saçları ve Madonna ve Wonder Woman karışımı ilginç kostümleriyle gruptaki grupta ki en ilgi çeken Spice ' dıSpice ' dı .	5
Bu durum üzerine Zeus , İo ' yu gizlemek amacıyla beyaz bir ineğe dönüştürür ve bu hayvanla hiçbir ilişkide bulunmadığına dair Hera ' ya yemin eder .	4
"-si "" olduğu görüşünü destekleyen kanıtlar göstermiştir ."	7
( Doğancılar , Adakınık , Dülger , Bünüş , Çalköy , Cemaller , Çardak , Göbüler , Gücükler …	3
Caminin içindeki içinde ki en önemli önem li unsur ince işçilikle oyulmuş ve yontulmuş mermerden yapılma mihraptır .	7
Türkiye ' de nüfusun neredeyse yarısı 25 yaşın altındadır altında dır ve gençler cinsel yolla bulaşan hastalıklar hakkında oldukça bilinçsizdirbilinçsiz dir .	7
Malavi genelinde tropikal bir iklim gözlemlenmektedir .	3
Genelde iklim olarak soğuk ve rüzgarlıdır rüzgar lı dır ve denizler dalgalıdır .	3
Ağabeyi Fabio Cannavaro ile aynı takıma gelmiştir .	6
Tahkim edilmiş , ağır silahlarla donatılmış siperlerde , iki tarafın çok ağır insan kayıplarına yol açacak çatışmalar yaşanmıştır .	5
Bolvadin , Kurtuluş Savaşında stratejik yönden önemli önem li bir merkez olmuştur .	6
Günümüzde tarım , büyük oranda ticari amaçlarla yapılmaktıryapılmak tır .	3
Siyasi affın bu şekilde Anayasa Mahkemesi ’ nce iptali , AP ’ nde parti içi bölünmelerin artmasına neden oldu .	5
68 oranı ile en zengin ilidirili dir .	3
Kurulması planlanan kömürlü termik santral kurulu gücü 2016 ' de büyük bir düşüş gördü ve kömür talebi 2015 ve 2016 yıllarda % 4.2 düştü .	7
İlk yarı bu skorla tamamlandı .	3
ABD , zaten kendi kontrolü altında bulunan Doğu Karayip Devletleri Orgütü ( OECS ) ' dan Grenada ' ya müdahale yönünde bir karar çıkarttırdı .	4
Ülke nüfusunun yaklaşık olarak % 80,2 ' sini oluşturan siyahlar , Güney Afrika ' da çoğunluğu oluşturmaktadır .	6
Ölümünün ardından Burgaz Adası ' ndaki Adası ' nda ki evi müzeye dönüştürülen yazar adına her sene öykü ödülü de verilmektedir .	6
Lig ' e düşmüştür .	3
Guıvbat , börek çeşidi , buğday unu , süt ve yağ ile birlikte yoğurulur , içine peynir konur ve ekmek fırınında pişirilir .	4
Genç Weber ve daha sonra kendisi gibi bir sosyolog ve ekonomist olan kardeşi Alfred , işte böyle bir entelektüel ortamda büyümüşlerdir .	6
Bu arada Amerikan hükümeti BP ’ ye Bakü – Ceyhan hattı lehine yoğun bir baskı uygulamaya başlar .	4
Üst katın asıl önemi Beytül mâl ( Kapı arası hazinesi ) olarak kullanılmış olmasıdırolması dır .	5
2004 yılı kayıtlarına göre ; 1855 gelir vergisi mükellefi , 934 adet basit usul ticari kazanç , 218 adet kurumlar vergisi , 3007 vergi mükellefi bulunmaktadır .	6
 Euro  adı 16 Aralık 1995 ' te resmen kabul edildi .	4
Sedimentasyon hızı memelilerde oldukça farklılık gösterir .	5
( Eski Kırım ) kasabasını yıkıp yerle bir etti .	6
Hatta Hugo gençliğinde Chateaubriand gibi olamayacaksa bir hiç olmaya karar verdi .	4
Proust yaşarken edebiyat dünyasının yarısı onu çok parlak bir yazar , diğer yarısı da okunamayacak kadar ağır buluyordu .	4
Bu yıl yirmincisi düzenlenecek Uluslararası Hazar Şiir Akşamları ve 2008 yılından beri gerçekleştirilen Çayda Çıra Film Festivali de kentin önemli önem li sanatsal organizasyonlarıdırorganizasyonları dır .	7
26 Mayıs ' ta İngiliz birlikleri anavatana dönme kararı aldı .	7
Yarı ay şeklindedirşeklinde dir .	3
Nüfusu da yaşlanıyor : günümüzün medyan yaşı 37 olmasına rağmen , tahminlere göre 2050 ' de Beyaz Rusyalıların medyan yaş grubu 55 ve 65 arası olacaktır .	6
Doğu Anadolu ' nun diğer illeri ile karşılaştırıldığında kışlar çok daha yumuşaktır .	6
Bu olaydan çıkar sağlamak isteyen Papa VIII .	6
Başbakan ve kabinenin merkez rolü üstlendiği Avrupa Birliği konuları dışında Cumhurbaşkanı , Finlandiya ’ nın dış politikadaki politikada ki öncülüğünü korumuştur .	6
Cumhuriyet dönemine kadar Bitlis sancağına bağlı bir olarak kalmıştır .	4
kez Ümit , 5 kez de Genç olmak üzere toplam 14 kez Millî oldu .	3
Büyük bir kısmı yıkılmış olan taş yapının ermenilerden kaldığı bilinmektedir .	7
Einstein ve Mileva çoğu zaman birlikte fizik çalışıyorlardı , kitaplar inceliyor ve tartışıyorlardı .	6
Kayısının kendisi gibi çekirdeği de birçok alanda kullanılmaktadır .	3
tarihinde yürütmeyi durdurma kararını oy çokluğuyla aldı .	7
Ayrıca işçiler de daha çok kazanç hak ettiklerini savunarak isyan ettiler .	7
Türkiye genelinde ise Balıkesir kütüğüne kayıtlı kayıt lı insan sayısı 1.226.302 ' dir .	6
Yaklaşık bir sene sonra , Luke eğitimini tamamlamak için Dagobah ’ a geri döndü .	5
"Boulevard du 20 mai "" meydanında organize edilmektedir ."	3
Karakas , 1567 ' de Santiago de León de Caracas adıyla İspanyol sömürgeci Diego de Losada tarafından kurulmuştur .	4
Eğer bir çamaşır yıkama makinesi varsa , mutfakta yıkama ve kurutma yapılabilir .	6
Herhangi bir ilçe en fazla sekiz mahalle içerebilir .	3
O da iptida da çargâh dörtlüsünün çokça icrasıdıricrası dır .	3
Kış aylarında yağan kar Boztepe ' ye güzel bir görünüm verir .	5
En üstte köşelere küçük birer küre konmuş olup tavan örtüsü kubbedir .	4
Hatta bazı şarkıları sadece skitten ibaretti .	5
1988 yılında dünya turnesine devam eden grup bu yılın sonlarına doğru GN ' R LIES albümünü yine Geffen müzik ' ten piyasaya çıkardılar .	6
Kilisenin kuruluş yıllarından itibaren Mormonlar , Osmanlı ' dan beri buralarda kilise tarihi için önemli önem li adımlar atmışlardıratmış lardır .	4
Acıpayam , Ege Bölgesi ' nin güneydoğusunda bulunan , Denizli iline bağlı bir ilçedir .	6
Elektrikli Elektrik li motor ön teker göbeğine , arka teker göbeğine ya da daha dengeli olsun diye pedallar arasına yerleştirilebilir .	5
Şehir merkezinin en yüksek yeri 303 metre yüksekliğe sahip Torlak tepesi , en alçak noktası ise Ada Huja üzerindeki üzerinde ki 70 metrelik alandıralan dır .	6
2009 yılı bütçe gelirleri tahakkuk miktarı 10.204.553,03	7
Bu bölüm ile ilgili bir bilgi bulunmamaktadır .	6
18 Ekim 1980 , Berlin ) , Türk kısa mesafe koşucusudurkoşucusu dur .	3
Geniş anlamıyla eğitsel değerlendirme eğitimin bütününü kapsamaktadır .	6
Bu nüfusun 350.370 ' i erkek , 356.001 ' i kadındır .	4
Ali Bardakoğlu ( 1952 , Tosya ) , Türk ilahiyatçı ve 16 .	3
Eğitim süresi hazırlık hariç dört yıldıryıl dır .	3
Bugün bölgeye her yıl 100,000 civarında hacı gelir ve türbeyi ziyaret eder .	3
İslami kuralları hayatına uygulama konusunda hassas davrandı .	5
Fenerbahçe ' nin şampiyonluğuyla sonuçlanan sezonu son sırada tamamlayan Altınordu , ligden düşerken 2 .	7
İlde yıllık nüfus artış oranı %	5
Öyle ki ; akciğer kanseri riski , sigara içen asbest işçilerinde 92 kat , sigara içmeyen asbest işçilerinde sadece 5 kat fazladırfazla dır .	5
Grup , 2013 itibarıyla 75 milyonu ABD ' de olmak üzere dünya çapında 250 milyon albüm satmıştır .	4
Nart destanlarında da zaman zaman bu rakama rastlanır .	3
"Bu dönemde Celali tehditlerine karşı Uşak şehrinde "" Şah İshak "" kalesi inşa edildi ."	5
Fonunda Kuzey-Güney Savaşı , kölelik , ölümler , acılar ve Scarlett ' in sonsuz hırsını barındıran kitap , aslında çok büyük bir aşk hikâyesidirhikâyesi dir .	4
Türk klasik müzik bestecisi , müzik öğretmeni .	3
Diğer dağıtımlar geliştirmesi zor fakat kullanması kolay arayüzler sunarken , Slackware ' de her şeyi konfigürasyon dosyalarına bizzat el atarak halletmeniz gerekir .	5
2008 tahminlerine göre şehir nüfusunun 116,000 kadarı , yeni şehir sakinlerinin yaklaşık % 82 ' si , yabancı ülke doğumludurdoğumlu dur .	4
tahmini verilerine göre % 66,43 ' ü 0-24 yaş aralığındadıraralığında dır .	5
İl alanının güney ve güneydoğusunda dar ve oldukça dik bir koridor şeklinde açılmışar .	6
Ülkenin , nüfus yoğunluğu ve nüfusu en az olan bölgesidirbölgesi dir .	4
Kuvvet kavramı ilk olarak klasik mekaniğin ikinci hareket yasasında görülmektedir .	5
Murat Gökhan Bardakçı ( d . 25 Aralık 1955 , İstanbul ) , Türk gazeteci , yazar ve televizyon programcısı .	4
iPod için korumasız müzik senkronize edebilir .	4
Roman Goethe ’ yi , 1774 yılında Almanya ’ da birdenbire şöhretinin doruğuna ulaştırmıştır .	3
Şu cümleyi söyledi : “ Bilimsel gerçekleri rakipleri yenmek için değil onları ikna etmek ve onların ışığı görmek için kullanılır .	7
Azerbaycan millî futbol takımı uluslararası arenada düşük bir performans sergilemektedir .	4
WAN bağlantı teknolojisi seçenekleri NonStop S-series sunucularına WANs bağlanmanın birçok yolu vardırvar dır .	4
Kahvenin defne yaprağına benzer derimsi ve kenarları dalgalı dalga lı kışın dökülmeyen koyu , parlak ve sivri uçlu yaprakları vardırvar dır .	7
Bağımsız Devletler Topluluğunun şimdiki ve eski tüm üyelerini içermektedir .	3
Necil Kazım Akses ile kompozisyon , Ferhunde Erkin ’ le piyano , Ernst Preatorius ve Hasan Ferit Alnar ’ la teori ve müzik tarihi çalıştı .	5
Bundan sonra Denizli , Germiyanoğulları ' nın eline geçer .	3
Bilindiği gibi bu mikro işlemci Commodore Pet , Commodore 64 , Apple II ve Atari 800 gibi pek çok ünlü 8 bit bilgisayarda kullanılmıştı .	6
Sebebi de ben Başkomutan vekili ve Harbiye nazırı olmadıkça kurtuluş yoktur yok tur demiş .	6
Karst topografya ülkenin Dinar Alpleri başta olmak üzere yaklaşık yarısını meydana getirir .	6
Stakendorf Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Plön iline bağlı bölge .	3
Harvey bedeni yakılması için hazırladı .	4
"Birçok genç , İstanbul ’ da bir ilk olan bu derslere kaydolmak için bana geldi "" ."	6
Tarım ürünleri ; buğday , arpa , şeker pancarı , ayçiceyi , nohut , haşhaş , sebze ve meyvedir .	3
Kurulan bu laboratuvar sembolik olarak büyük bir önem taşıyordu ; parapsikoloji , bu laboratuvarla ilk kez akademik bir saygınlık kazanmıştı .	4
Bu savaş sonunda ülke , büyük çapta harap olmuş ve millî birlik zayıflamıştır .	5
Akanlar etnik grubuna mensup kişiler Ashanti Krallığı içerisinde yaşarken yaşanan sorunlar nedeniyle göç ederek söz konusu krallığı kurmuşlardırkurmuş lardır .	7
Piyade tüfeklerin atış hızı artırıldı .	4
"Yapay duvar tırmanışlarında , duvara dağcılıkta kullanılan teknik malzemelerin yerleştirilmediği , "" top rope "" ( üstten emniyetli ip ) tekniği de kullanılmaktadır ."	5
Bizans ordusu düzenli Rum ve Ermeni birlikleri dışında ücretli Slav , Got , Alman , Frank , Gürcü , Uz , Peçenek , Kıpçak askerlerinden oluşuyordu .	5
Diğer oyun konsollarının çıkış tarihleri çok eskidireski dir ; fakat Xbox , piyasaya daha yeni girmesine rağmen piyasada kendine çok iyi yer edinmiştir .	5
Bill Bryson ' e göre Ermenicedeki Ermenicede ki sözcüklerin % 23 ' ü Ermenice kökenlidirkökenli dir .	4
Güneydoğu Anadolu Bölgesi ' nin Dicle Bölümü ' nde yer alır .	7
Yıllık yağış tutarı 700 mm dir .	3
Ancak , arkeolojik anlamda bir çalışma yapılmadığından kesin veriler elde edilememiştir .	7
"Taylor , "" Vision-based Pose Estimation and Control of a Model Helicopter "" , IEEE International Conference on Mechatronics , June 2004 , İstanbul-Türkiye ."	3
Bu durumda sodyum askorbat içilmiş olunur .	3
Çakırgöl Kış Sporları Turizm Merkezi	4
8 Kasım 1885 ; Freising , Bavyera - ö . 25 Eylül 1948 ; Vladimir , SSCB ) , Alman profesör , general ve maceraperest .	4
Nitekim bir Amerikan milletinin olmayıp bir Amerikan halkının olması buna örnektir .	6
Adres boğu ayrıldığında , adres oto yapılandırılmasının mekanizmaları için herhangi bir standart oluşmaz .	5
Galatasaray ' ın ilk amblemi ; ağzında futbol topu taşıyan kanatları gerili bir kartalı içeriyordu .	5
Su yosunları özellikle doğu Asya ülkelerinde önemli önem li bir besin kaynağıdır .	3
Bu program sayesinde kaplan sayısı 1970 ' lerdeki 1970 ' lerde ki 1200 ' lerden 1990 ' lardaki 1990 ' larda ki 3000 ' lere kadar arttı .	4
Kitap-lık dergisinin satış rakamları 2003 yılında 10 bin seviyesinin üstüne çıkmıştır ve günümüzün en çok okunan edebiyat dergisidirdergisi dir .	6
Sezon sonunda ise Karadeniz , Rubin ile birlikte üst üste ikinci kez Rusya şampiyonluğu gördü .	3
Diğer verilen isimler : Khodyent , Hodjent , Leninobod , Ursaten , Kojend , Khojend , Leninabad , Khodzhent ve Khudzhand .	3
80286 ' daki 80286 ' da ki gibi 4 yerine , 8 tane alt birim içermektedir .	4
İzmir Körfezi ' nin kuzey kıyısında yer alır .	3
Bölgede çeşitli feodal gruplar ortaya çıktıysa da fazla yaşamayıp yeniden birlik sağlandı .	5
İşletim sistemleri işlevsellerinin genişliği ile değil , donanımı belli bir amaç doğrultusunda programlayabilme nitelikleriyle değerlendirilmelidirdeğerlendirilmeli dir .	7
Sutherland , hormonların etkilerini oluşturmak için hücrelere girdiklerini mi ya da hücrelerin dışında mı kaldıklarını araştırdı .	7
"Duchamp ' ın "" Çeşme "" eseri 2004 Aralığında İngiliz sanat çevresinden 500 kişinin oylarıyla 20. yüzyılın en etkili eseri seçilmiştir ."	7
Silivri ' ye 35 , İstanbul ' a 90 , Tekirdağ ' a 38 km uzaklıktadır .	3
Bu nedenle modüler yapı istenilen fonksiyonları istenilen zamanlarda kullanmayı mümkün kılar .	7
Adı verilen kamıştan yapılan komalı-pentatonik sipsi yerleştirilmektedir .	6
2011 ’ de , Leland Myrick tarafından tasarlanan bir çizgi romanda Feynman işledi ve çizgi romana adı verildi .	7
Daha sonra A ' ya 25H verisi yüklenir .	4
Selçuk İnan [ [ Süper Lig ] ] ' de ilk maçına ise ilk hafta da [ [ Kasımpaşa SK ] ] karşısında çıkmıştır .	4
Oyun Kuzey Amerika ' da 25 Eylül 2012 tarihinde , Avustralya ' da 27 Eylül 2012 tarihinde , Avrupa ' da 28 Eylül 2012 tarihinde piyasaya sürülecektir .	3
"John Lennon ' ın 1971 tarihli tarih li "" Imagine "" albümünde 5 şarkıda gitar çaldı ."	4
Böylece 1648 ' de 6 bin nüfuslu nüfus lu olan şehirde 1709 yılında nüfus 57 bine çıkmıştır .	7
Fotoğraf , Haynes ' in pek çok Beckett prodüksiyonunu fotoğrafladığı , Londra ' daki Londra ' da ki Royal Court Theatre ' da bir prova sırasında çekilmişti .	7
Hayvanlar her amino asiti sentezleyemediklerinden , temel ( esansiyel ) aminoasitleri gıda yoluyla almak zorundadırlar .	5
Bunun yanında emeğin , maaş karşılığı takasını öngörüyorlardı , buna rağmen devlet tekelinde kapitalizmin ( devlet garantisinde tekel olarak tanımlanır ) emeğin karşılığını sağlamayacağı uyarısını da yapıyorlardı .	4
Bugün Azerbaycanfilm , Azerbaycan Kültür Bakanlığı ' na bağlıdır ve merkezi Bakü ' dedirBakü ' de dir .	3
Ay , Dünya ' nın yörüngesinde bir turunu 27 gün 7 saatte tamamlar .	5
1976 yılında Jobs 21 , Wozniak ' da 26 yaşındayken yaşında yken Apple Computer Co . ' yu Jobs ailesinin garajında kurdu .	7
Bu teklif mecliste iki yüz milletvekilinden 163 ’ ünün imzasıyla kanunlaştı .	7
1995 ' teki 1995 ' te ki seçimlerde de cumhurbaşkanı seçildi .	6
Yine bazı mantarlar Kuzey Amerika yerlileri ve Çinliler tarafından tıbbî amaçla kullanılmışlardırkullanılmış lardır .	5
Ancak Alman büyük elçisinin şiddetle karşı çıkışı üzerine gemilerin Osmanlı İmparatorluğu ' nca satın alındığının ilan edilmesi gibi bir çözüme gidilmiştir .	6
Kandaki Kanda ki steroitler taşıyıcı proteinlere bağlıdırlar .	6
727 ) tarihinde Bursa ' da bastırılmıştır .	5
Mahmut ' un padişahlığı sırasında sarayda yaşayan IV .	6
Östrojen hormonu hem uterusu hem de meme bezlerini uyarır .	6
AK Parti iktidara gelmeden önce Kara Çarşamba olarak da bilinen 2001 Türkiye ekonomik krizi yaşanmıştır .	4
Bunlardan birkaçı ; ultra-yüksek enerjili kozmik ışınlar , baryon asimetrisi , evrenin ivmelenmesi , galaksilerin anormal dönüş oranları .	5
İktidarda bulunduğu 1983-1991 döneminde Türkiye ekonomisi ortalama yıllık yüzde 5,2 oranında büyüdü .	5
Kısa süre sonra Darth , Sidious tarafından bulunur ve Corucant ' a götürülür .	3
Oğlu Sangum ise seyisinin ihanetine uğradı .	5
Meşrutiyet ' in ilanı , Tevfik Fikret ' in inzivadan çıkmasını sağladı .	4
Korudağ Edirne ' de bilinmesine rağmen bu yanlış bir bilgidirbilgi dir .	3
Lamborghini Dünya Offshore Serisi yarışlarının Class 1 kategorisinde kullanılması için bazı yıllar büyük V12 motorları üretmiştir .	7
Kulak kepçesi sesin yönünün belirlenmesinde işlev görür .	5
Bu iklimde yıl boyu yüksek sıcaklıklar ölçülmekte olup , gündüz 25 ° C ila 30 ° C arasında sıcaklıklar ölçülmektedir .	6
Buna rağmen güneydeki güneyde ki bitki çeşidi ve yoğunluğu kuzeyden daha fazladırfazla dır .	5
IPv6 ' da adres türleri aşağıdaki aşağıda ki gibidirgibi dir :	3
Müttefikler 1 Haziran 1941 tarihinde Girit adasını tamamen boşalttı .	5
Devrim sonrası çıkan iç savaşta Mayakovski bu sefer sanatını propaganda afişlerinde göstermeye başlar .	7
  Pascal ( programlama dili )	4
 Attaviros dağı  1.215 metre irtifasıyla adanın en yüksek noktasıdırnoktası dır .	4
Yaklaşık 6000 yıl kullanıldı .	4
DTP ' liler DTp ' li ler bu olayların arkasında Ergenekon ' un olduğunu açıklamıştır .	7
Mihrap taş işçiliği yönünden ilgi çekicidirçekici dir .	5
” ve “ Yargıda adil karar verilmesini etkileyen psikolojik etmenler nelerdir ?	5
Kadrosuna Ferhat Yazgan , Erçağ Evirgen ve Murat Hacıoğlu gibi Tecrübeli futbolcuları , teknik Heyetine ise Tuncay Şanlı , Mehmet Aurelio gibi eski millî futbolcuları katmıştır .	5
İtalya henüz Osmanlı Devleti ' ne savaş ilan etmeden hemen önce Adriyatik sularında ve Preveze ' de Türk-İtalyan savaşı başlamıştı .	4
Türler arasındaki arasında ki bu benzerlikler ortak bir atadan evrimleştiği , aynı veya benzer işlevi ve mekanizmaya sahip yapıları olan , homolog yapılar denir .	7
Paul Allen MITS ' e yazılımın tanıtımını yapmaya gitti .	5
Sapanca gölünden doğar , Ferizli-Seyifler köyünde Sakarya Nehri ile birleşir .	5
ODTÜ ' nün kurucularından ilk Mütevelli Heyeti Başkanı Vecdi Diker , Karayolları Genel Müdürlüğü ' nden bir ekskavatör getirtmiş ve bu inşaat makinesi ile temel yeri kazılmıştır .	5
Kalenin batısında günümüze kadar gelebilmiş tonozlu tonoz lu bir yapı vardırvar dır .	5
1519 yılında , Meksika ' nın yerli uygarlıkları İspanya tarafından işgal edildi .	7
  Ockham ' ın Usturası	5
formula _ 1 Doğal Sayılar Kümesinde ; iki doğal sayının toplamı yine bir doğal sayı olur .	5
"Bu iki krallik uzun dönemden beri "" İki Sicilya ( Utriusque Siciliae ) "" olarak bilinmekteydibilinmekte ydi ."	3
Karahan Çantay ( d . 21 Aralık 1973 , Balıkesir ) , Türk model ve oyuncu .	3
Bu amaçla kısaca LANE diye adlandırılan LAN emülasyonu kullanılır .	6
Litvanya , 11 Mart 1990 ' da bağımsızlığını yeniden kazandığında demokratik geleneğini korumuş bir durumdaydıdurumda ydı .	7
"Erkekler kimonolarının üzerine çok geniş paçalı pantolonlar ( "" hakama "" ) ve bol ceketler ( "" haori "" ) giyerler ."	4
İnançlı İnanç lı ve efsanevi bir Jedi Şövalyesi olan Obi-Wan Kenobi , galaksinin kaderinin belirlenmesine yardımcı olan uzun ve fırtınalı bir kariyere sahiptirsahip tir .	6
Bu özellikler ele alındığında , Köktürk Devleti ' nin ideoloji olarak , milliyetçiliği benimsediği ve devletin her kademesinde bunu uyguladığı görünür .	7
AEGEE 1985 yılında Paris ’ te birkaç üniversite öğrencisinin girişimiyle kurulmuştur .	5
Bu da makine koduyla yazılan programlardan en az 10 kat daha yavaş çalışmalarına sebep oluyordu .	5
Okuma-yazma oranı % 60 civarındadırcivarında dır .	3
Bunların dışındaki dışında ki birkaç model ise üçlü sayı sistemini kullanmıştır .	6
Ligindeki Liginde ki 2 takımı ligde kalmıştır .	5
Büyükşehir statüsünde olan Ordu ili , 19 ilçeden oluşmaktadır .	5
Ankara Gazi Lisesi ' nin ardından Ankara Üniversitesi Dil ve Tarih Coğrafya Fakültesi , Türk Dili ve Edebiyatı bölümünden mezun oldu ( 1947 ) .	4
Ocak en az -5,6 C ° derece , Temmuz en fazla 32,5 ° C derece olduğu Rize ’ de yıllık sıcaklık salınımı 25,8 ° C derecedirderece dir .	6
Almanya kıyı bölgelerinde bulunan bölgelerini 1898 yılından itibaren Britanya ' ya devretmiştir .	5
Osmanlı idaresinde 1519 ' da Maraş eyaletine bağlı sancak olan yerleşim , 1531 yılında Elbistan sancağına bağlı bir kaza haline getirildi .	7
Bugün aynı isimde başka bir gazete çıkmaktadır .	3
Havaalanı aynı zamanda çevredeki çevrede ki diğer Karayip Adaları ' na hizmet vermekte , bölgesel havayolu firması LIAT ile diğer yerel charter havayolları da buradan hizmet vermektedir .	6
Anadolu ' dan çıkan ilk en iyi takım , ilk şampiyonluğa en yaklaşan takım ve Avrupa ' da başarı yakalayan ilk Anadolu takımı olmuştur .	7
İspanya İç Savaşı ( 1936-1939 ) sırasında ağır bombardımanlara maruz kalan Madrid büyük bir yıkıma uğradı .	7
Nasuhoğlu ' nun firar etmeden evvel kıymetli eşyalarını Şaphane ve Sındırgı taraflarına gönderdiği haber alınarak Demirci ' de bulunan zevcesi ve oğlu Süleyman çağrılarak mevzuu araştırılmıştır .	6
Nüfusun çoğunluğu Türkiye ' den 1924 ve 1955 mübadeleleri neticesinde göçen Rum nüfustan oluşur .	7
Bu arada Joseph Goebbels bu gazetenin tamamen parti bülteni halini almasını sağladı .	5
İlin yüzölçümü 14.016 km ' dir .	3
Roma İmparatorluğu ’ nun yıkılmasıyla Cezayir ' de sırasıyla Vandallar ve Bizans ’ ın hakimiyeti altına girdi .	5
Kısa bir süre sonra da Pire ' den milletvekili seçilerek parlamentoya girdi .	3
Yine de devam eden ilişkilere iliş kilere rağmen , oluşan askeri çatışmalar yüzünden , Kaesong sanayi bölgesi yatırımda ve işçi gücünde büyük bir düşüş görüldü .	5
1993 yılında techno dergisi Başsayfa 1980 ' lerin başlarında techno ve Techno-House kaydetti yeni oluşturulan tarzı arasındaki arasında ki farkları çalıştı .	4
Orta saha veya forvet mevkiinde başlamıştır .	5
Kolordusu ' nun öncü birlikleri karaya çıkmaktadır .	6
1967 ’ de İstanbul Tıp Fakültesi 2 .	5
Bölgelerde kalan gayri müslüm yerli halkın bir kısmı bu suretle yerlerine bırakarak Batı Anadolu ' ya çekilmiş kalanlarda kayda değer bir siyasi ve kültürel varlık gösterememişlerdir .	5
Tavşanlı ' nın çeşitli yerlerinde yapılan araştırmalarda elde edilen buluntular , tarihin kalkalitik çağda başladığını göstermektedir .	5
1264 ' te Kyburg Hanedanlığı çöktüğünde , Habsburg topraklarını İsviçre platosunun doğusuna kadar genişletti .	5
Kuzeyinde Ereğli ilçesi , doğusunda Ulukışla ilçesi , güneyinde İçel ili , batısında ise Ayrancı ile yine Ereğli ilçesi yer almaktadır .	4
İçeriğin , doküman yapısının ve şeklin birbirinden ayrı ele alınması XML ' i İçerik yönetim sistemlerinin ideal formatı haline getirmiştir .	5
Bu nedenle , ziraat işlerinin yoğun olmadığı zamanlarda inşaat yapılabiliyordu .	5
Kişisel zorluklarla başa çıkabilirim , geçtiğimiz bir yıl boyunca onlara katlanmak zorunda kaldım ; Ama benim sevgili kardeşlerimin kandırılmasını hoş göremem .	4
Anadolu Selçuklu Selçuk lu Devleti ' nin zayıflamasıyla yerleşim Karamanoğulları Beyliği egemenliğine geçti .	6
Sezon sonu sözleşmesinin bitmesiyle beraber takımdan ayrıldı .	7
Cebrail ' in parmağıyla Ayasofya ’ yı çevirdiğine ilişkin olarak çıkarılmış söylentiler bu husustan kaynaklanmıştır .	5
Gelişmiş bir yapı tekniği kullanıyorlardı .	4
Bu çözüm yolu , ihtiyaç duyulandan daha fazla ya da anormal büyük boyutta bir dizi tanımlamaktırtanımlamak tır .	3
Bayburt yöresi 1501 ' de bir ara Türkmen , Safeviler tarafından alındı .	5
Alembey köyündeki köyünde ki Lütfi Mehmet Efendi Medresesi ' nda Kur ' an eğitimi alarak okula eğitim hayatına başlamışken köylerine ilkokulun yapılmasıyla medrese eğitimini bırakarak ilkokula başladı .	6
Nükleer füzyon , nükleer kaynaşma ya da kısaca füzyon ; iki hafif elementin nükleer reaksiyonlar sonucu birleşerek daha ağır bir element oluşturmasıdıroluşturması dır .	5
Afşar Boyu ve Taifeleri sonradan bugünkü bugün kü İran ve Suriye Bölgesinden Adana üzerinden Karaman topraklarına Yörük olarak girmişler .	4
Wolfgang Schüssel ( 7 Haziran 1945 , Viyana ) , Avusturyalı siyasetçi .	3
Her ne kadar NetBSD tabanlı ise de gerekli kaynak yoksunluğundan NetBSD ’ ye göre daha az donanımda çalışır .	4
Bu amaçla toplanan Japon armadasında 200 parçalık Japon filosunda 8 uçak gemisi ve 11 zırhlı zırh lı bulunuyordu .	5
( Bu sayı merkezde 140 ' tır .	4
MP3 ve AAC için boşluksuz yürütme desteği bulunur .	5
Böylece , modern internetin temelleri atılmış oldu .	6
Ortaçağ askerî mimarisinin muhteşem örneğini oluşturan bu surlar yazıtlar ve kabartmalarla dekore edilmiştir .	7
Belediye Başkanlığı Stefani Preuß tarafından yürütülmektedir .	6
Bunlardan en eski yerleşmenin görüldüğü yer ve ayrıca Malatya ' nın ilk yerleşim alanı olan Arslantepe HöyüğüdürHöyüğü dür .	6
Aynı gün , başarısız bulunan Britanya 9 .	4
Altın golde , uzatma devrelerinde ilk golü atan takım galip gelmekte ve maç o anda sona ermekteydiermekte ydi .	7
Onu Cearbhall Ó Dálaigh ( 1974-1976 ) , Patrick Hillary ( 1976-1990 ) , Mary Robinson ( 1990-1997 ) izledi .	4
Vücut adeta oksijen havuzunda boğulur .	4
Daha sonra misafirler geline bakar , fotoğraf çekilir , damat dışarı çıkar , misafirlerle tokalaşır , sigara dağıtır ve misafirler ağırlanır ; düğün biter .	4
Arı Teknokent de bu kampüstedir .	4
Şehirde yaşayanların ilçe nüfusuna oranı % 31 ' den % 69 ' a yükselirken köylerde yaşayanların oranı da % 69 ' den % 61,2 ' e düşmüştür .	7
Antlaşmadan iki gün sonra , 4 Ağustosta Amiral Souchon ' a iletilen şifreli şifre li telgraf mesajında İstanbul ' a hareket etmesi emredilmiştir .	6
Ereğli bu özelliğini Batı Karadeniz ’ deki Karadeniz ’ de ki belli başlı iki doğal limandan birisine sahip olmasına borçludurborçlu dur .	4
Bu ve buna benzer artı özellikleri ile Q5 rakiplerinden farklı olmayı başarmıştır .	6
"Bu gelişmeler nedeniyle konsolosa "" The too late consul "" ( Çok geç kalan konsolos ) lakabı verilmiştir ."	5
İlin yüzölçümü 3.397 km ² ' dir .	3
1932 yılında piyanist Mediha ( Boler ) Hanım ile evlendi ; bu evlilik bir süre sonra bozuldu .	4
Bazı VoIP servisleri , VoIP adaptörüne bağlı normal telefonlarınızı kullanmanızı desteklerken , bazıları sadece bilgisayarınız ya da özel VoIP telefonunda çalışır .	6
Bu sayede Alman ordularına karşı savaş hazırlığı yapmak için vakit kazanmış oldu .	6
Diego Maurício ( doğum 25 Haziran 1991 ) , Brezilya ' lı Brezilya ' lı futbolcudurfutbolcu dur .	3
Bu kasaba 1890 ' lara kadar Avrupa ' nın en önemli önem li sağlık merkezlerinden birine dönüşmüştür .	6
Ama klip 2010 yılında gelindiginde hala yayınlanmamıştır .	5
turizm sektöründe istihdam edilmiş konumdadırkonumda dır .	4
5 Ağustos 1552 günü , Ponza açıklarında Andrea Doria komutasındaki komutasında ki donanmayla karşılaşan Fransa-Osmanlı donanması , yapılan deniz muharebesinden zaferle ayrıldı .	7
Dil seslerden örülmüş bir ağ niteliğindedirniteliğinde dir .	4
Osmanlı-Yunan Savaşı çıkınca 18 Nisan 1897 ' de Yanya Kolordusu Kurmay Başkanlığı ' na atandıatan dı .	4
Ancak yine de kapitalizm ve burjuva düşüncesinin sapkınlığı sonuna kadar sergilenir .	7
Einstein çalışma odasının duvarına Michael Faraday ve Isaac Newton ' un yanı sıra Maxwell ' in de fotoğrafını asmıştı .	5
Köye ilk gelen aileler içinde ; Aktaşlar , Arıklar , Kalkanlar , Akınlar , Çevikler , Keskinler , Aydınlar .	3
Üniversite Yönetim Kurulu ve Üniversite Senatosu yönetimde en fazla söz sahibi olan birimlerdirbirim lerdir .	5
Matematiksel tanıtta mantık kullanılır ancak genellikle bir ölçüde doğal dilden de yararlanılır ve dolayısıyla bir parça belirsizlik içerir .	5
Diğer makiler gibi , bu tür de çok iyi koku alır ve bölgesini koku bezleri ile işaretler .	3
Ölüm sebebi boğaz kanseridirkanseri dir .	3
Osmanlı savunmasıyla Müttefik elinde kalmaya devam eden Gözleve kalesi , Kırım kıstağı için tehdit olmaya devam etti .	6
Romen Diyojen arasında gerçekleşen bir savaştır .	5
1992 ' de AEGEE - İstanbul , AEGEE ağına kabul edilmiş ve böyle Türkiye ' deki Türkiye ' de ki ilk lokal olmuştur .	6
Bu illerdeki illerde ki hemen hemen bütün çay ve dereler Çoruh ’ un kollarını oluştururlar .	4
( belo-bijelo ) denkliği bakımlarından farklılık gösterir .	6
Halk gurbette çalışan çocukların gönderdikleriyle geçilerin sağlamakta .	6
Doğal uyduları ya çok azdır ya da hiç yokturyok tur .	3
Bilgisayar virüsleri ne kendiliğinden var olabilirler ne de yazılımlardaki yazılımlarda ki hatalardan ( bug ) türeyebilirler .	5
Dünya Savaşı ' nda zor zamanlar geçiren ve nüfusunda büyük azalma olan Kazakistan SSC , Sovyetler Birliği dönemi boyunca Sovyet tarım politikalarının uygulandığı bir merkez oldu .	6
Chelsea isimli bir kızları oldu .	3
1071 ’ den sonra yöre , zaman zaman Selçuklular ile Bizanslılar arasında el değiştirmiş , 1176 yılında Selçuklu Selçuk lu Sultanı II .	6
Balkanlar , güneybatıda Adriyatik Denizi ve İyon Denizi ; güneyde Akdeniz ; güneydoğuda Ege Denizi , Marmara Denizi ; doğuda Karadeniz ile çevrili bir yarımadadıryarımada dır .	4
Bilgisayar bilimcisi Niklaus Wirth Pascal ' ı 1970 ' te yapısal programlamayı derleyiciler için daha kolay işlenir hale getirebilmek amacıyla geliştirmiştir .	6
Kılıç Arslan buraları almak niyetindeydi niyetinde ydi ve Muhammed Tapar ile Berkyaruk arasındaki arasında ki taht mücadeleleri kendisine fırsat vermekteydivermekte ydi .	5
Lig ' e düşmüştür .	3
Yaprak sapı 2 – 7 mm , tüylü veya tüysüz , yapraklar mızraksı veya geniş mızraksı , 8-10 × 1-1.6 cm ' dir .	4
Rum kelimesi herhangi bir dini / mezhepsel anlam taşımamakla birlikte Rumların tamamına yakını Doğu Ortodoks Kilisesi mensubudurmensubu dur .	4
Bunun sonucunda gelen yüzlerce bilim insanı Türk üniversitelerine büyük katkı sağlamıştır .	4
2.669 m ² alanda bulunan salon 17 Eylül 1999 tarihinde hizmete girmiştir .	5
Ülkenin havaalanı sahip şehirleri şu şekildedirşekilde dir :	5
Van Gogh , Noel için eve dönene kadar , bir ay boyunca suluboya çalıştı .	4
Kondansatörün uçları arasında oluşan bu elektron sayıları farkı , uçlar arasında gerilim farkına yol açar .	7
İspanyolların bir kısmı kaçtı , kaçmayanlar İngilizler tarafından uzaklaştırıldı .	5
Artvin Hopaspor , Ziraat Türkiye Kupası ilk turda Serhat Ardahanspor ’ u elemiş , 2.turda Trabzon Baysal İ.Düzyurtspor ’ a elenmiştir .	5
Şehzade Selim ' in düşüncesi kayınpederi olan Kırım hanı Mengli Giray ' a yakın bulunabilmektibulunabilmek ti .	4
Bunun üzerine Fikriye Hanım ' ın Çankaya Köşkü ' ünde tabanca ile intihar ettiği söylenir .	4
Bu gruplara polinomun Galois grubu denir .	3
Bunlardan birincisi toplumcu sanatçılar tarafından geliştirilen öyküler iken , diğeri bireysel anlayış kökenli , bireyin iç dünyasına açılan öykülerdi .	6
Kanuni Sultan Süleyman tarafından Eyalet merkezi haline getirilmiştir .	4
Piramidin yapımında kullanılan taşların ocaklardan taşınmasında bu raylardan yararlanıldığı sanılmaktadır .	7
Çocukluk yıllarının çoğu zamanını Yusuf Kamil Paşa ’ nın eşi Zeynep Kâmil Hanım ’ ın konağında geçti .	4
  Valensiya ( özerk topluluk )	4
Bu yaklaşıma göre psikolojinin görevi bilincin ve bilinci oluşturan zihinsel olayların -duyumlar , imajlar , duygular- incelenmesidirincelenmesi dir .	7
Buradan binanın alt katı ve iç mekânına hakim bir bakış açısı elde edilebilmektedir .	7
2005 ' te , rap dünyasındaki dünyasında ki altı yıllık kariyeri ve multi-platinum albümlerinden sonra Eminem ' in artık rap kariyerini bitirmeyi düşündüğü söyletileri çıktı .	5
15. yüzyıl ile 16. yüzyıl döneminde bu bölgeden yaşayan bu topluluklar , merkezi bir yönetim oluşturamamış ve devlet yapısı oluşturamamamışlardıroluşturamamamış lardır .	5
Bu örgüt paralar toplamış , silah dağıtmış , ayaklanma için propaganda faaliyetlerinde bulunmuştur .	4
Malayca , Çince , Tamilce ve İngilizce eğitim veren okullar vardırvar dır .	5
Bu denli önemsiz bir şart karşısında şaşıran Tangutlar , bunu yerine getirdi .	7
Turing , Kasım 1942 yılında Birleşik Devletler ’ e ( USA ) seyahat etti ve A.B.D .	5
Kazanan amblem Larry Ewing tarafından GIMP kullanılarak yaratılmıştır ve kendisi tarafından aşağıdaki aşağıda ki koşullar altında sunulmuştur :	6
Batı Avrupa dışındaki dışında ki yerlerde ise kentler güçlü imparatorlukların merkezleri olmayı sürdürdüler .	5
Öykülerindeki Öykülerinde ki memur karakterleri genellikle yoksul , geçim sıkıntısı yaşayan , silik ve etrafınca fazla önemsenmeyen insanlardırinsan lardır .	6
Farabi ' nin hayatı selefi olduğu Kindi gibi çok az bilinir .	7
Bahreyn dinarı ( Arapça : دينار بحريني ; simge : .د.ب , ISO 4217 : BHD ) , Bahreyn ' de kullanılan para birimidirbirimi dir .	4
2016 yılı Temmuz ayı itibarıyla Jandarma Genel Komutanlığında görev yapan 21.303	7
Saraydan konaklara ardından evlere giren kahve , İstanbul halkının kısa sürede tutkunu olduğu bir lezzet haline geldi .	7
Ankara Savaşı ' yla beraber Osmanlı Devleti Fetret Devri ' ne girdi .	3
Özellikle beyazlar ve renkliler olarak sınıflanan gruplar arasında Afrikaanca önemli önem li bir yer tutmaktadır .	5
Selim ’ in türbesini ( güneydoğu kısmına ) eklemiştir ( 1577 ) .	4
Daha sonra cenazesi Beyoğlu Üç Horan Ermeni Kilisesi ' ne getirildi ve burada Türkiye Ermenileri Patrikliği Patrik Vekili Aram Ateşyan ' ın yönettiği dini tören düzenlendi .	7
temaları Sümer efsaneleri ile örtüşen motiflerdir .	5
"Mahir Çayan bu konuda şöyle der : "" Mao ' nun bu katkısının özlerini ve temel unsurlarını Lenin ' de de görmekteyiz ."	6
Ülke genelinde de yıllık yağış ortalamaları bölgeye göre 700 mm ile 1500 mm arasında değişkenlik göstermektedir .	7
( Çaylığı bu alanda yarattığı değişim , il dışına çalışmaya gidenlerin yaz aylarında ilçeye dönmesidirdönmesi dir .	7
ABD Uzay Mekikleri tasarımlarının hatalı olduğu ve güvenli olmadıkları gerekçesiyle eleştirilmiştir .	7
Muskarin ( ) toksininden kaynaklanan zehirlenmelerdir .	6
Ayrıca sesle komut alma gibi sabit görevleri algılayabilecek programlarda mevcutturmevcut tur .	6
Pinara Lykia birliği kentleri arasında 3	5
21 Eylül 1577 ( H .	3
Günümüzde normal alt grup olarak bilinen kavramı geliştirmiştir .	3
Hindistan aynı zamanda 2030 yılında Ay ' a insanlı bir uçuş yapmak istediğini de belirtmiştir .	7
O sıralarda Max , akademik pozisyon için teklif bekliyordu .	3
İç karışıklıklar sonucunda bölünen Hititlerden sonra bölgede Frigler hakim olmuştur .	6
Hücre biyolojisi , hem Bacteria gibi tek hücreli hücre li hem de insan gibi çok hücreli hücre li organizmaları incelerince ler .	6
Genelde bu yayınlar SSB , CW , RTTY modülasyonlarını içermektedir .	4
Aralık 1910 ’ da Selanik İhtiyat Zabit Namzedi Talimgâhı ’ nda görevlendirildi .	3
Bu şekilde firkete yapısı , tümsek ve ilmik gibi belli ikincil yapı elemanlarından oluşan bölgeler ortaya çıkar .	6
Ancak Azerbaycan ' da dinsel bağlılık nominal olduğu için , pratikteki pratikte ki taraftar oranları çok daha düşüktürdüşük tür .	5
Yüzyıllar boyunca İslam dünyasında bile Rıhle pek tanınmamıştır .	5
Buna dayanarak kaynağın merkezinin karadelik olduğu anlaşılmaktadır .	6
  Genel Emek Konfederasyonu ( Fransa )	5
Okul yıllarında öğle aralarında beraber gitar ve armonika çalan ikili , daha sonra otostop turuna çıkıp Fransa ' nın güneyinde dolaşmışlardı .	5
Ülkenin dış borç tutarı 3.461 trilyon $ kadardırkadar dır .	4
1923 yılından önceki önce ki İmparatorluk Bankası .	5
"Avesta "" speēte- "" , Sanskrit "" śvēté "" , Pehlevice "" spēt "" ' beyaz ' ) ."	5
Ülkenin en alçak yeri Santa Cruz eyaletindeki eyaletinde ki Laguna del Carbón ' dur , deniz seviyesinin 105 metre altındadıraltında dır .	7
Ülke nüfusunun sadece % 30 ' u temel sağlık hizmetlerine erişim sağlayabilmektedir .	6
Hitler ' e göre Almanya ' nın geleceğini tartışmasız bu olgu belirleyecektir .	7
  1990 Le Mans 24 Saat Yarışı	6
Ülke genelinde 2008 verilerine göre 34 adet havaalanı bulunmakta olup , bunlardan sadece 11 tanesinin asfalt pisti bulunmaktadır .	5
18 Haziran ’ da Maocu hareketin lideri Prachanda Katmandu ' da hükümetle görüşerek yakın zamanda kurulacak olan geçici hükümette kendilerine yer verilmesi yönünde söz almıştır .	5
Belge daha sonra 1.3 sürümüne 3	4
Bu nüfusun % 47,26 ' sı şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	5
2007-08 sezonunda erkek takımı Avrupa ETTU Kupası ' nda final oynadı .	5
Etamin sayısı 7-105 dir.Dişi çiçekler ise yeni sürgünlerin ucunda terminal ( tepede ) durumlu dik duran 2-8 çiçekli fakir kurullar oluşturur .	7
Bu oran nüfusa göre dünya üzerinde görülen en yüksek oran olup , toplamda 180.000 kişi AIDS hastasıdırhastası dır .	6
  McDonnell Douglas F-4 Phantom II	5
1530 ' larda Protestanlık ' ın gelişmesinden sonra Martin Luther ' in İsveç kurumu Olaus Petri ülkede önemli önem li etkiler yarattı .	7
< / tr > < / table >	6
Burada Komünist Yazışma Komitesi ’ ni kurdu .	5
Tophane Çeşmesi , güneyden Kılıç Ali Paşa , kuzeyden Nusretiye camileriyle , batıdan Tophane atölyeleri ve doğudan rıhtım ile çevrili Tophane Meydanı ’ nın ortasında inşa edilmiştir .	5
Bu konuyla ilgili makalenin yayımlanmasından iki gün sonra bu makalenin yazarı Halit Güngen , faili meçhul bir cinayete kurban gitmiştir .	4
Köy düğünleri başta olmak üzere düğünlerde çeşitli uygulamalar yapılmaktadır .	3
İspanya ' da Katolik Kilisesi inananlardan toplanan yardımlar sonucu ayakta kalmadığından , resmi olarak yardım toplamasına da gerek yokturyok tur .	6
Bunu alt klavyeyi tutti , üst klavyeyi de concertino olarak kullanmış ve bunu da partisyon üzerinde forte ve piano olarak belirtmiştir .	6
Bu miktar il topraklarının % 40 ' ına karşılık gelmektedir .	4
Aldığı cevaplar çelişmektedir , bazı komşular Atatürk ' ün bir ilkbahar gününde doğduğunu söylerken bazı komşular ise kış günü ( Ocak veya Şubat ) olduğunu iddia etmişlerdir .	7
Stalin , Moskova yönündeki yönünde ki hızlı Alman ilerlemesiyle doğal olarak telaşa kapılmıştı ve bir süre daha Moskova ' yı birincil öncelikli öncelik li görmeye devam etti .	5
Erzincan ili keşfedilmeyi bekleyen birçok doğal güzelliğe sahiptirsahip tir .	5
"1950 senesinden itibaren haberleri içeren "" Milliyet "" gazetesi internet arşivlerinde Kemalizm ve Atatürkçülük kelimelerine 1950 ve 1951 yıllarından itibaren rastlanmaktadır ."	6
Antik Mısırlılar , tüm sınıflardan insanları ( kadın ve erkek ) , esasen hukuk önünde eşit olarak kölelerden ayrı tuttu .	5
Genomu oluşturan DNA ökaryotlarda hücre çekirdeğinde , ayrıca az miktarda mitokondrilerde bulunur .	5
Roma İmparatorluğu ' nun çöküşünden sonra Bosna ' nın yönetimi 1200 ' lü 1200 ' lü yıllarda bağımsızlığını elde edene kadar çeşitli kereler el değiştirmiştir .	7
Bölgede bir Latin dili olan Napolice konuşulur .	6
Hintlerin tam yurttaşlık haklarına kavuşabilme iddialarını yasallaştırmak için savaşı desteklemeleri gerektiğini savundu .	7
Onu Hatti , Hitit ve Urartu izler .	5
Latin alfabesini kullanan ilk dil Eski LatincedirLatince dir .	5
Memelilerin ve kuşların kanlarını emerek yaşamlarını sürdürürler .	6
Buna göre 7 ve üstü depremler yıkıcı türlerdendirtürlerden dir .	5
1941 ' den başlayarak II .	4
Komünizm devlet rejimi olarak ilk kez 1917 Ekim Devrimi ' nden sonra kurulan Sovyetler Birliği ' nde uygulanmıştır .	7
"Kars İl Merkezi ' nin Ulaşım Ağı için Valilik Sayfasındaki Sayfasında ki "" Plan ve Haritalar "" bölümünü tıklayınız"	7
Eyalet valilerine yazılan fermanlarla onlardan samur ve amber göndermeleri emredildi .	7
Şirketlerin kendileri ile ilgili haber ve duyurularını daha samimi bir şekilde halka açtıkları bloglardırblog lardır .	6
Dayısı Rıfat Ali Ertüzün de Ankara ' da özel bir hastane açarak oradan ayrıldı .	6
) yüzünden olmasından dolayı , bu görüş Isaac Newton tarafından kabul edilmesine rağmen , bir yüzyıldan daha fazla bir süre boyunca çoğunluk tarafından kabul görmemiştir .	5
Maya bölgesinde klasik-öncesi döneminin öncesinde emin olabileceğimiz bir şey , iklim koşullarının çeşitli hayvan türlerinin ortadan kalkmasına yol açmış büyük değişimlere uğramış olmasıdırolması dır .	5
15 Şubat 2009 ' da , HDTV ' ye geçiş için yeni bir açılış oluşturuldu .	3
Birim uzama ile normal gerilme ( çekme ya da basma gerilmesi ) arasındaki arasında ki doğrusal ilişki şöyle tanımlanabilir : :	4
kez lig şampiyonluğunu kazanmıştır .	3
Yuselmi Kristal Silva Dávila ( d . 26 Aralık 1991 ; Victoria City ) , Meksikalı model .	3
Şehirde uluslararası kuruluşlarca kültür mirası kabul edilmiş , koruma altına alınmış alın mış tarihi yapılar mevcutturmevcut tur .	7
İstanbul ' un 14 ' ü Anadolu Yakasında , 25 ' i Avrupa Yakasında olmak üzere toplam 39 ilçesi vardırvar dır .	7
Burada Randy Coven , Stu Hamm gibi müzisyenlerle çaldı , Frank Zappa için de bir demo kaydetti .	5
 Zen Budizm : D. T. Suzuki ' den Seçme Yazılar  adlı ad lı çevirisi 1980 yılında Türk Dil Kurumu çeviri ödülünü kazanır .	4
Ayrıca İzmir ' de de başka bir grup kuruldu .	4
Jaguar , otomobillerinin motor kaputunun üstünde yer alan ve zıplayan Jaguar figürünü , meydana gelebilecek kazalarda , yayaların yaralanma riskini ris kini azaltmak için değiştirmiştir .	4
Zilva deneylerini sürdürürken Szent-Gyorki 1928 yılında portakal , lahana ve hayvanların adrenal bezlerinden askorbik asidi ayırmış fakat 1932 yılına dek bu maddenin antiskorbüt vitamini olduğunu anlayamamıştır .	6
Aralık 1929 ' daki 1929 ' da ki dördüncü seçimin ardından yeniden bu görevi üstlenen Nahhas ' ın başlattığı antlaşma görüşmeleri Sudan sorunu nedeniyle kesintiye uğradı .	7
Bölgeler arası alansal farklılığın belirlenmesi temel amaç haline gelmiştir .	5
"Jüri , çok iyi diğer filmlerin de varlığı nedeniyle , bu filme özgü bir ‘ ödül yaratmak ’ ( "" Şiirsel Hiciv Ödülü "" ) zorunda kaldı ."	5
Vakaların ve verilerin ulaştığı miktarın çokluğundan , reenkarnasyon taraftarları için teorinin doğru olduğu kesin sayılır .	7
Fakülte olarak 1983 yılında kurulmuştur .	3
Tasarının maskotu , Konqi isminde yeşil bir ejderhadır .	3
Enerji talebini kısmaya yönelik tasarruf politikaları uyguladılar .	5
Her biri bir alan dinamikleri olarak anlaşılmalıdır .	5
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 14 İlçe , 33	3
Almanya Euro 2008 ' deki 2008 ' de ki ilk maçında Polonya ' yı 2-0 yenerken iki golü de Lukas Podolski attı .	4
Bush bu sefer rakibi Massachusetts senatörü John Kerry ' i az farkla geçerek ikinci kez başkan olmaya hak kazandı .	5
Afrika Boynuzu ' nda bulunan halklar da Etiyopya ve Eritrealı topluluklar bulunmaktadır .	4
Pamuk üretimi de yapılmakta olup Marmara Bölgesi ' nde Bursa ili ile birlikte en çok pamuk üreten ildir .	6
  ' Örneğin :	3
Ganos Dağlarındaki Dağlarında ki meşelikler ve kimi yerlerde bulunan kızılçam ve karaağaç toplulukları başlıca orman varlığını oluşturur .	6
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 8 İlçe , 23 belediye , bu belediyelerde 125 mahalle ve ayrıca 153 köy vardırvar dır .	4
Ressamlar nü resimlere özellikle önem vermişlerdir , çünkü insan bedeni resim teknikleri açısından resmedilmesi zor ve öğreticidiröğretici dir .	6
sezonunda Kocaelispor ' da birtakım aksilikler nedeniyle sadece 6 maç forma giymiş ve 1 gol atmıştı .	4
Deniz itfaiye gemisi ömrünü tamamladığından hizmetden kaldırıldı .	6
Lameller , gençken sarımsı beyaz turuncu , olgunlaşınca sarı açık kahverengidirkahverengi dir , dokunulduğunda kahverengi olur .	3
Çapa semti ' nin çoğunluğunu müslüman semt sakinleri oluşturur ancak Rum ve Ermeni vatandaşlarımız da semtte ikamet etmektedirler .	4
Gün yuvarı ise yaklaşık 20 Güneş yarıçapınden ( 0,1 GB ) Güneş Sistemi ' nin en son noktasına kadar uzanır .	6
"Sıklıkla Shàngshū yani "" Saygın Evrak "" ( 尚書 / 尚书 ) veya sadece Shū ( 書 / 书 ) yani "" Evrak "" olarak da anılır ."	4
Ordu birlikleriyle temas kurmasıyla Sovyet 3 .	5
Bu dönemden itibaren vücudun ağırlığının bir bacak üstüne verildiği , böylelikle frontal duruşun değiştiği görülür .	7
Buna göre , her insanın kendi dilinde belirli bir düşünce yapısı vardır var dır ve bu insan başka bir insanın dilini hiçbir zaman tam anlamıyla anlayamaz .	5
8 Mayıs 1914 , Vilna – ö . 2 Aralık 1980 , Paris ) , Fransız yazar , yönetmen , senarist , II .	4
Ancak son yıllarda köyün nüfusu oldukça azalmıştır .	6
İran ' da ilk Şiî İslâm devleti Şah İsmail tarafından Safevî Hanedanı ( 1501 ile 1736 arası ) yönetiminde kuruldu .	7
Çırağan yıllarında iki kızı , sekiz torunu ve Şehzade Ahmed Nihat Efendi ' nin oğlu olan torun çocuğu Şehzade Ali Vasıb Efendi dünyaya gelmişlerdir ( 1903 ) .	6
Şehirde sevilen ve beğenilen yöresel halk oyunları şunlardırşun lardır : Eskişehir Çiftetellisi , Mihalıççık Kaval Havası , Yoğurdum , Kırka Zeybeği , Eskişehir Kadınlar Zeybeği .	6
20 . Yüzyılın başlarında Beyoğlu ' nda da yapılan apartmanların cephelerinde Art Nouveau üslubu uygulanmıştır .	6
Futa-Djalon yaylalarında kış aylarında en düşük sıcaklık değerleri olarak 6 ° C ölçülebilmektedir .	3
Türkiye ' nin önemli önem li fay hatlarından Kuzey Anadolu Fay Hattı ( K.A.F. ) , Çorum il sınırlarının kuzeyinden geçmektedir .	5
Galileo sekiz yaşındayken yaşında yken ailesi Floransa ' ya taşındı , ancak o iki yıl Jacopo Borghini ile yaşadı .	5
Kalsitonin kandaki kanda ki kalsiyum oranını düşürür .	5
Kale üç surla çevrilmiştir .	3
Eski Polonya Başbakanı ( 2006-2007 ) , Hukuk ve Adalet Partisi Başkanı ' dır .	3
Diğer verilen isimler : Bay , Pai , Pai-ch ' eng-hsien , Pai-ch ' eng , Pai-ch ' eng-chen ve Bai .	3
Bu tarihlerde , Romalılar ile artan ilişkinin sonucu olarak , İskandinavya ' nın kültür ortamında önemli önem li bir değişiklik yaşandı .	5
Temel adımı paralel sistem “ mambo adımı ” dır .	3
Oysaki Oysa ki bugün yapılan mavi yolculuklarda her türlü lüks mevcutturmevcut tur .	4
Bu numaralar posta kodlarında ve araç plakalarında kullanılır .	4
Yerel Kabarcık , yıldızlararası ortam içinde bulunan , kum saati şeklinde ve yaklaşık 300 ışık yılı genişliğinde bir boşlukturboşluk tur .	5
asrın sonlarından itibaren de yoğun olarak Hurûfîlik ’ ten etkilenen Anadolu kaynaklı Bektaşilik Tarikatı bunların içlerinde en meşhur olanıdırolanı dır .	4
İlki 1998 yılında İzmir ' in Bergama ilçesinde siyanürle altın arama faaliyetlerini protesto amacıyla gerçekleştirilmiş , bu faaliyetlere karşı çıkan köylülerle buluşmalar gerçekleştirmiştir .	7
Bu nedenle artık Romalıların da gümüş madeni gibi kıtlaşan yeni madeni para türlerine güveni kalmamış , böylelikle özellikle eski madeni paralar istiflenmiş ve eritilmiştir .	7
Richard , Kudüs Kralı Kra lı Guy de Lusignan ' ı Kıbrıs Krallığı ' na getirdi .	5
Dokuma ve örgü iplikleri olarak sınıflandırılabilir .	4
Başka bir belgegeçer aygıtına gereksinim duymamaları yaygınlaşmalarını sağlamıştır .	6
"2000 yılında FIDE ' den ayrı olarak "" Brain Games "" in organizasyonu altında yaptığı maçı Vladimir Kramnik ' e karşı kaybetti ."	6
Kullanılan undaki unda ki kum ve taş gibi küçük ve fakat sert parçacıklar dişleri aşındırdı ve apselere karşı savunmasız savunma sız kıldı .	5
Timur ile Bayezid arasındaki arasında ki başlıca problemlerden biri Erzincan Emîri Taharten meselesidirmeselesi dir .	7
Liu Yao , Kuangçu ’ nunu on birinci yılında ( 329 ) ordusu ile geldi ve Lo-yang ’ ı kuşattı .	5
1882 yılında yapılan antlaşmayla kurulan Üçlü İttifak ile Almanya , Avusturya-Macaristan ve İtalya arasında oluşturulan birliktelik ( 1902 yılında yenilenerek ) I .	7
Sadrazam Hüsrev Paşa 9 Aralık 1628 ' de asi paşa ile İstanbul ' a döndü ve büyük bir zafer alayı ile karşılandı .	4
EİT ' in İİT ' de 1995 yılından bu yana gözlemci statüsü bulunmaktadır .	3
Spor içerikli içerik li ' Line ' ve moda içerikli içerik li ' Spruce ' dergilerinin her ikisi de üçüncü sayıları yayınlandıktan sonra bir daha yayınlanmadı .	4
Her hücrenin kendisine özel bir adresi vardırvar dır .	3
Beşiktaş , 1988-89 sezonunda 2 .	3
Edinçsel edebiyat konuları “ öznelerin yok sayılması ” ya da Roland Barthes tarafından geliştirilen “ yazarın ölümü ” ile sıkı bir ilişkisi vardırvar dır .	4
Trinitrogliserin ve nitrik asitle birleştirilerek dinamit yapılabilir .	6
Metodolojik açıdan modern derlemelerden çok uzak olsalar da , cönkler eski dönemlerin halkını ve edebi hayatını anlamak için çok önemlidirler .	4
İlk olarak Toros dört vites , Toros SW dört vites ve Toros beş vites , Toros SW beş vites olmak üzere ikişer sürümlü olarak üretildi .	4
oy oranı ile Adalet ve Kalkınma Partisi hükümeti kurma görevini üstlenmiştir .	4
ABD Başkanı seçilmeden önce Arkansas ' ın 50 .	4
Örneğin , vector sınıfından bir elemanın çağrılma işlemi sabit süre almalıdır .	7
köy şexdodan aşiretine mensup ailelerden oluşmaktadır	6
Daha sonra bu okulun müdürünün de yardımıyla Bursa ' nın Orhaneli ilçesine ilkokul öğretmeni olarak atandıatan dı .	6
KÖPRÜ , SUUTLU , GÖZZEK , DEPEHARMAN , GIRGI , MEZERLİK , MACİRHASAN TEPESİ , KOCODAŞ , ADAŞ	3
Zonguldak , Batı Karadeniz Bölgesi ' nde , Karadeniz ’ e batı ve kuzeyden kıyısı olan bir ildir .	6
Devrimden sonra diğer uluslar Ruslarla eşit konuma geldi .	3
Yüzeyde olursa şarbon sporları solucan ve böceklerle toprak yüzeyine taşınabilirler .	7
Dolayısıyla bu teknoloji sayısal veri ve ses bilgilerini aynı anda kullanmamıza olanak sağlar .	6
92 ' sini oluşturan hidrojen , kütlesinin %	5
Güreş de Beni Hasan ' daki Hasan ' da ki bir mezarda resmedilmiştir .	5
"Aman ( İbranice tam adı אגף המודיעין ‎ , "" Agaf HaModiin "" , "" İstihbarat Birimi "" ) , İsrail Ordusu ' nun askeri istihbarat birimi ."	4
Ubuntu aynı zamanda canlı sistem ( DVD / USB ) özelliklidirözellikli dir .	4
Matthew Passion ( Matthäuspassion ) Matta azabı BWV 245 St. John Passion ( Johannespassion ) Yahya azabı BWV 246 St .	6
18. yüzyılın başında şarabın alınıp satılması şer en yasak olduğu halde Ergani kazasından her cumartesi günü Diyarbakır ' a ikişer üçer yük şarap satılıyordu .	5
Tek adayla gidilen seçimde , Topbaş 2016 ' ya kadar görev yapmak üzere yeniden başkan seçildi .	4
Seba ' dan sonraki sonra ki 15 sezonda Beşiktaş futbol takımı , ligi sadece iki kere şampiyon olarak , bir kere de ikinci olarak bitirmiştir .	4
Tuvalu , Büyük Okyanus ' ta , dokuz adet mercan adasından oluşan Polinezya ülkesidirülkesi dir .	7
Yazıcılar ve kamu görevlileri Antik Mısır ' da üst sınıftı .	4
Bu son çabaları da bir Hobbit Ayaklanması ile son buldu ve Frodo Baggins ’ i öldürmeye çalışmasına rağmen hayatı bağışlandı .	4
Sebze üretiminde domates , bakla , bezelye , patlıcan , pırasa , biber , salatalık , ıspanak , havuç , bamya ve lahana üretimi yapılmaktadır .	5
Özellikle 19. yüzyılın belirli dönemlerinde din ile bilimin birbirine muhalif olduğu görüşü kazanmıştır .	7
Barselona ' nın nüfusu 20. yüzyılın ilk yarısında yavaş bir artış hızı göstermiştir .	6
Topkapı Sarayı , İstanbul ' da yer alan ve dünyada günümüze gelebilmiş sarayların en eskisi ve genişidirgenişi dir .	4
Patrick White , yirminci yüzyılın en büyük İngilizce yazarlarından biri olarak görülüyor .	6
Hubert , daha sonra evde , annesinin yatak odasını dağıtır , ama sakinleşir ve tekrar toplar .	3
Kurgu olmayan çok sayıda eserinin yanı sıra fantezi dalında da yazmıştır .	5
Bir kalıpta bir kişinin çalıştığı küçük darphanelerde saatte 100 tane sikke yapılabileceği bilinmektedir .	7
Zazaca üzerine ilk araştırmalar 1856 yılında dilbilimci Peter I .	3
Doktor olan babasından ilk temel bilgileri aldıktan sonra üniversiteye gitmiş ancak burada edinmiş olduğu bilgiler kendisini tatmin etmediği için çeşitli bilim merkezlerine yolculuklar yaptı .	6
O ' nun dışındaki dışında ki varlık alemi , varlığı ve yokluğu eşit olan bir hayaldir .	5
Ancak yazı dili özel kurallara uyar ve yazı dilinin bir yazı sistemi mevcutturmevcut tur .	5
Sofya ' nın nüfusu ülkenin diğer kesimlerinden aldığı göçler nedeniyle arttı .	7
kiu ) ayrı dil olarak sınıflandırılıyor .	4
İlk senesinde Sir William Hamilton ’ dan mantık ve metafizik , Philip Kelland ’ dan matematik ve James Forbes ’ dan doğa felsefesi dersleri aldı .	5
Eğer şart sağlanmazsa program bir sonraki sonra ki komuttan işlemeye devam eder .	5
Fenerbahçe resmi taraftar internet grubudurgrubu dur .	3
"16 Mayıs 2009 ' da "" yasadışı "" şekilde toplanan göstericiler polis tarafından şiddet kullanılarak dağıtıldı , 40 kadar eylemci tutuklandı ."	7
Birçok bilimkurgu dizisi de lezbiyen karakterlere yer vermiştir .	6
Grand Slam turnuvalarında 321 maç kazanarak bu alanda da rekoru elinde bulundurmaktadır.2008 olimpiyatlarında partneri Stanislas Wawrinka ile çiftlerde olimpiyat altın madalyası kazanmıştır .	5
İslam ' da misyonerlik faaliyetlerinin özellikle Endonezya , Afrika , Arap Yarımadası , Balkanlar ve Orta Asya ' da önemli önem li etkileri olmuştur .	4
Şehrin en önemli önem li akarsuyu Kızılırmak ' tır .	5
Eritre ' liler Eritre ' li ler Eritre Kurtuluş Cephesini ( EKC ) oluşturdular ve ayaklandılar .	4
Bunun üzerine çocuklar teyzeleri Beatrice ' in yanına gitti ve Peder Francis Morgan ' ın gözetimine verildi .	4
1986 yılında Adana ' da Yüreğir ilçesinin kurulmasıyla köylerinin bir kısmı bu ilçeye bağlanmıştır ve 2016 yılı itibarı ile bir bucak ve 43 mahallesi vardırvar dır .	7
Köydeki Köyde ki sülaleler : Neğoy , Laş , Koş , Yenemıko , Hatko , Tuv , Hoggon .	3
Batı Anadolu ağzı kullanılmaktadır .	3
Bunun sonucunda da her yıl iki gökcismi arasındaki arasında ki ortalama uzaklık 3,8 cm .	7
KHDAK ' lıların altgrupları arasında da , prognoz ve yayılımları açısından farklılıklar vardırvar dır .	5
Eşcinsel dernekler , lise ve üniversite içerisinde yer alan kulüpler , lobiler topluluğun parçası olarak görülebilmektedir .	7
Mustafa Kemal Paşa , Türk Ordusunun Sakarya Irmağı ' nın doğusuna kadar çekilmesini emretti .	6
Mezunları arasında ünlü askerler , politikacılar , profesörler , büyükelçiler , iş adamları , sporcular , yazarlar , sanatçılar ve üst düzey yöneticiler vardırvar dır .	4
Elizabeth ve Philip ' in diğer çocukları : Prenses Anne , Prens Andrew , Prens Edward .	5
Bu nedenle Mısır yazısında sembollerin sayısı 700 civarındadırcivarında dır .	3
Coruscant ’ a dönerek Jedi Tapnağı ’ na sızdılar .	4
  Don ' t Leave Me Alone	6
İkinci kat surun günümüzde kısmen mevcudiyetine rağmen Üçüncü kat sur ( Şehri tam olarak çevreleyen sur ) tamamen kaybolmuştur .	7
Viyana düştükten sonra , LSSAH 8 Mayıs 1945 tarihinde , Steyr alanında ABD güçlerine teslim oldu .	3
Alt kısmı yok olmuş bu büyük mozaikte ortada İsa , sağda Vaftizci Yahya , solda ise Meryem görülür .	4
Maçın arka planında hâlâ Falkland Savaşı ' ndan kalan duygular vardı .	7
2010 yılında ise ülkenin ekonomisinin % 8 büyüdüğü tahmin edildi .	4
Onun yerine Feyman Hans Bethe ' ti takip etti ve Cornell Üniversitesi ' nde 1945 ' ten 1950 ' ye kadar teorik fizik öğretti .	6
Yaguchi , iki aylık hamile iken ikili 21 Mayıs 1945 ' te evlendiler .	6
"Marx bu yeni politik pozisyona karşı çıktı bunun sonucu olarak 1863 ' te "" Tribune "" gazetesinden istifa etmeye zorlandı"	7
O zamandan bu yana , Hasidler ile rakipleri arasındaki arasında ki farklılıklar kademeli olarak azalmış , bugün her iki grup da Haredi Yahudiliğin parçası haline gelmiştir .	6
Bunun yanında bu n ’ ler 3	3
"Kraliçe Victoria döneminde bu nedenlerle Manchester ' e takma isim olarak "" cottonopolis "" veya "" Ambarlar Kenti "" verilmiştir ."	4
Batıda Ege Denizi , Ayvacık ve Ezine ilçesi , kuzeyde Bayramiç ve Yenice ilçeleri , Doğuda Havran ilçesi , güneyde Burhaniye ilçesi ile çevrilidirçevrili dir .	4
Kullanıcının veri alım hızı , gönderim hızından yüksek olur .	3
Zeki Velidi Togan ' a göre Cengiz Han Türk ’ tür bu nedenle Timur da Cengiz ile aynı kökten olduğu için o da Türk ’ tür .	5
Bu da bölgeler üstü ticareti engel oluşturuyordu .	4
İbn-i Haldun , kendinden önceki önce ki düşünürlerin eserlerini tarar ve böyle bir bilimin oluşturulmamış olduğunu , oluşturulmuşsa da kendisinin buna ulaşamadığını belirtir .	5
75 ' ini Çeçenler oluşturmaktadır .	4
İrlanda ' nın maden kaynakları sınırlıdırsınır lı dır .	5
Mantık ve insanî esaslar kaybolmuştu .	4
( Başka bir görüş de , kendini evinin pencere demirlerinden asarak intihar ettiğidirettiği dir .	4
"Bu mağara Ay Ata ’ nın doğumuna ( Aybek-üd Devâdârî ’ nin ifadesiyle ) bir "" ana rahmi "" görevi yapmıştır ."	4
14 lig maçında görev aldığı 1953-54 sezonunda kalesinde 19 gol gördü .	7
"Makedonya Kulesi adı Osmanlının ünlü seyyahı Evliya Çelebi ' nin "" Seyahatnâme "" adlı ad lı eserinde geçmektedir ."	7
Sir Michael Ernest Sadler ( 3 Temmuz 1861 - 14 Ekim 1943 ) , bir İngiliz tarihçi , eğitimci ve üniversite idari elemanı .	3
Kuşatma sırasında şehirde bulunan Venedikli Venedik li doktor Barbaro , filonun gelmediğini öğrenen Konstantin ' in ümitlerini yitirdiğini ve ağladığını yazmaktadır .	7
Tropik yağmur ormanının bazı ağaçları gövde üzerinde de çiçeklenme yapabilirler .	7
1960 yılından başlayarak 8 adet Gearing sınıfı muhrip FRAM ( Fleet Rehabilitation and Modernization ) Mk 1 Grup A modernizasyon programına tabi oldu .	5
Bunlar arasında Bern ' de çalıştığı sırada Özel görelilik kuramını geliştiren ünlü bilim adamı Albert Einstein ' ı başta saymak gerekir .	7
Kelime olarak ; birine veya bir şeye benzemeye çalışmak , taklit etmek anlamına kelen öykünme , aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	6
Hafif kanama bozuklukları medikal tedavi ile düzeltilebilir .	6
İsyandan sonra duraksayan matbaacılık hamlesinin yeniden canlandırılmasına izin verdi .	7
Kaza geçirdiği tarihten bu yana tedavisi devam etmekte olup temel fonksiyonlarında dahi zorlanma olduğu bildirilmektedir .	7
Halkın % 99 ' u Müslüman ' dır .	3
Kişinin duyarlı olduğu bir maddeyle ( alerjen ) karşılaşması nedeniyle ortaya çıkan anaflaksinin kısa sürede oluşturduğu şiddetli belirti ve bulgulara anaflaktik şok denilmektedir .	7
Ardından Türk birlikleri Adramitium ( Edremit ) ve Poimanon ( Manyas ) ' a kadar ilerlediler .	4
İstanbul ' daki İstanbul ' da ki Yahudiler ' in bugünkü bugün kü nüfusu 22,000 civarındadırcivarında dır .	4
Türkçede aksanlı okuyuş ancak bazı harflerin inceltilmesiyle mümkündürmümkün dür .	4
Padişah da olayı kutlamak için kalan macunu halka dağıtır .	5
Nullsoft , Winamp 2 ' nin devamı sayılan 2.9 ve 2.91 sürümleriyle bu isteklere yanıt verdi .	5
Nişabur ve Merv ' deki Merv ' de ki katliamlardan gözü korkan Herat ise teslim oldu .	7
Çanakkale ' yi 13.808 kişiyle İstanbul , 12.611 kişiyle Bursa , 8.872 kişiyle Manisa , 8.787 kişiyle İzmir ve 7.306 kişiyle Sivas izlemektedir .	5
Çünkü Bağdat ' ın Dicle kıyısındaki kıyısında ki sıcak bir iklime sahip coğrafi yapısı askeri ve ticari anlamda büyük öneme sahipti .	7
Granit , andezit ve bazalt kütleleri yüksekliği 3000 m ’ yi aşan hemen her yerde hakim durumdadırdurumda dır .	7
2001 nüfus sayımlarında ülkede Portekiz vatandaşlığına sahip 58.657 kişi yaşadığı belirtilmiştir .	5
Tipi olarak rastlanan kayaçlar dunit , troktolit , gabbro , alkali anortosit ve nadiren de granittirgranit tir .	5
Şehrin birkaç noktasında horoz heykeli heyke li bulunur .	3
Halil İbrahim Çolak , ( 1881 - 1944 , İstanbul ) , Türk asker ve siyasetçi .	3
Türkiye İstatistik Kurumu ' na göre 2007 nüfusu 181,866 ' dır .	3
Belediye başkanının görevli , izinli ve hasta bulunduğu sürelerde ödeneği kesilmez .	6
Kimi işletim sistemlerinde kabuk ve çekirdek tümüyle ayrı bileşenlerken , kimilerinde bu ayrım yalnızca kavramsaldırkavramsal dır .	5
Genellikle geniş nilüferler üzerinde yürüyerek avlanırlar .	5
Aralık 1961 ' de ODTÜ ' de ilk ağaçlandırma faaliyetleri yapılmış ve ODTÜ ' lü ODTÜ ' lü öğrenciler , yerleşke arazisine 135 bin fidan dikmiştir .	6
Komşuları batıda Kaliforniya , kuzeybatıda Oregon , kuzeydoğuda İdaho , doğuda Utah ve güneydoğuda Arizona eyaletleridireyaletleri dir .	3
Çekirdek , günümüzde etkin olmadığı görülen , gezegendeki gezegende ki birçok tektonik ve volkanik oluşumlardan oluşmuş bir silikat mantosuyla çevrilidirçevrili dir .	7
Bernoulli ’ nin kelebek eğrisi Bernoulli tarafından 1694 ’ te tasarlanmıştır .	7
1943 ' te satrançla tesadüfen tanıştı .	4
Tek fotonun kendi kendine parazitlenmesi gibi , aynı deneyde elektromanyetik dalgaların hem dalga hem de parçacık niteliklerinin ortaya çıktığı durumlar vardırvar dır .	7
Louis Bazin ( 20 Aralık 1920 - 2 Mart 2011 ) , Fransız şarkiyatçı ve Türkolog .	3
Ülkede çoğunluğu oluşturan siyahlar ise yine kendi içerisinde farklı etnik gruplara ayrılmaktadır .	5
En büyük şehirleri sırasıyla Los Angeles , San Diego , San Jose , San Francisco , Sacramento ( başkent ) , Oakland ve Fresno ' dur .	5
Ayrıca Anelka , Fransa ile birlikte 2000 Avrupa Kupası şampiyonluğu yaşamış ve final maçında ilk 11 ' deki 11 ' de ki yerini almıştır .	7
Kurduğu çeteyle birlikte internet aracılığıyla Citibank ' tan $ 10 milyon dolar soydu .	3
‘ Dil oyunu ’ kavramı konusundaki konusunda ki tartışmalar , ‘ anlam ‘ kavramıyla sıkı bir ilişkisinin olduğunu gösteriyor .	5
Servis altlıkları üzerine çizimler yapar ya da fizik formülleri yazardı .	5
2 Aralık 1920 ' de Gümrü Antlaşması imzalanarak Iğdır ve çevresi Türklere verilmiştir .	6
"Bu yapılanlar , beyanlar gerekçesi ne olursa olsun yanlıştıryanlış tır "" "" diye konuştu ."	3
"Sözcüğün günümüzdeki günümüzde ki hâlinin orijinali ilk kez 12. yüzyılda İtalyanlar tarafından Ortaçağ Latincesi kullanılarak "" Turchia "" veya "" Turcmenia "" şekillerinde oluşturuldu ."	7
Devlete ait ticari işletmelerin bireylerle olan iş ilişkileri de özel hukuka girebilir ( kiralar , bankalar ) .	7
Bunun yerine ahşap , metal işlemeciliği , dekoratif sanatlar , seramik ve cam sanatları ile ciltleme ve hat sanatları büyük yer ve öneme sahiptirsahip tir .	6
Bu eserleriden günümüze Eşrefoğlu Camisi ' nin kitabesi ve Erkmenhisarı Camisi ' nin minaresi ( Kırık Minare ) gelebilmiştir .	7
76. dakikada Ogün Altıparmak ' ın vuruşu gol olunca İngilizler şoka uğradı .	5
Londralı Londra lı Denis Johnson , von Drais ' in koşu makinesinden bir adet satın aldı ve İngiltere ' de patentini alarak geliştirdi .	5
"Sinemanın ilk sahipleri , o dönem "" İpek ve Sümer Sinemalarının da sahipleri olan , A ."	5
Uygulamada Parlamento ' nun yasa yapması , Hükümet tekliflerine dayanmaktadır .	5
1983 yılında Paris ' te Kamu Yönetimi Fransız Uluslararası Enstitüsü ' nde ( IIAP ) bir yıl geçirdi .	3
"Ölümünden sonra 1970 ' te "" Mutlu Ölüm "" , 1995 ' te de öldüğünde hala bitmemiş olan "" İlk Adam "" yayımlandı ."	5
Avustralya , İtalya , Yen Zelanda gibi ülkelerde top 10 ' a giren şarkı Romanya , Arjantin ve Macaristan ' da zirveye oturdu .	4
Her element , atomların içindeki içinde ki elektronların enerji seviyeleri ayrı olduğundan , kendi frekansında yayar ve soğurur .	5
Ancak bu fonksiyonlar , alışılageldik şekilde çağırılmaz , dilin semantik yapısı içerisinde özel olarak değerlendirilir .	5
Kazılara şimdiki binada çökmelere neden olabileceği nedeniyle devam edilmemiştir .	4
Obi-Wan iki droid ve baygın Padme ile gezegeni terk eder .	5
Bu isimler , sıralamayı hatırlamayı kolaylaştırmak amacıyla , her bir sürümde alfabenin bir sonraki sonra ki harfiyle başlamaktadır .	5
Atlas , dünyayı tekrar sırtına aldıktan sonra Herkül kendisine teşekkür ederek oradan ayrılır .	3
 Dublin Gal Futbolu  takımı lig maçlarını Parnell Parkı ’ nda oynar .	7
Bankaların müşteri grupları şu şekilde sıralanmaktadır :	3
"Tanrının kendini düşünmesinin ( "" tefekkür "" ) bir sonucu olarak Tanrıdan ikinci bir akıl oluşur yani "" sudûr "" eder ."	5
"Fakat bu şerhin Latincesi mevcut olup "" Epithome in Libros Perihermenias "" başlığı altında yayımlanmıştır ( Venedik , 1560 ) ."	7
Sıkıştırma algoritmaları geliştirilmeden önce bilgisayarlarda ses örnekleri wav , pcm , voc , au , snd gibi biçimlerde saklanırdı .	6
"Kur ' an ' da "" şeytan "" kelimesi , "" İblis "" ' ten daha fazla ( 88 kez ) kullanılmıştır ."	5
Kısa bir süre sonra ise binaya İstanbul Erkek Lisesi yerleşmiştir .	4
Diğer bir görevide değerli taşlar üzeridedir üzeride dir bu taşlar altın , gümüş ve mücevherlerdir.Bir diğer ismiyse Euryphaessa ' dır .	4
Boyalar , bağlayıcı madde olarak arap reçinesi ile karıştırılabiliyor ve kalıplarda presleniyordu .	4
"Taksonomi , organizmaları , "" taxa "" adı verilen gruplarda sınıflandırırken , sistematik , organizmaların birbirleriyle ilişkilerini incelerince ler ."	6
Halk dili özellikle dinin ve bilimin dili olarak görülür .	4
Dört eyvanlı , kubbe altı revaklı medrese planındadırplanında dır .	4
Ağustos 1914 tarihinde Genelkurmay II .	3
  Gemide birçok farklı hayat varolma savaşı veriyor .	7
Yaylı Yay lı tanburu icad etmiştir .	5
Refah Partisi ' nin 16 Ocak 1998 ' de Anayasa Mahkemesi tarafından kapatılmasından sonra bağımsız kalan 150 ' ye yakın milletvekili Fazilet Partisi ' ne geçti .	5
Örneğin gösterge 1 ise 2 okey ( joker ) olur , sahte okey ise 2 olarak kabul edilir ve sahte okey yalnızca 2 taşı yerine kullanılabilir .	6
Retina göz dibine oftalmoskopla bakıldığında görülebilir .	5
Zazaca için kullanılan başlıca isimlendirmeler şunlardırşun lardır :	5
"Ona göre bu dönem kendisinin hayata tekrar uyum sağlaması için bir şans olmuştu ve kendi deyimiyle adeta bir "" dekompresyon odası "" görevi yapmıştı ."	4
Opera müziğine saplantılı saplantı lı derecede hayrandı .	4
Adaköy , Ağaköy , Cambazlar , Dışkaya , Ericek , Hasanköy , İğdir , İstiklal , Karahıdır , Kazıklı , Kumlukalan , Kurtuluş , Yenidoğan , Zafer .	3
Bazı türlerde üst çenede çentik ya da ' diş ' bulunur .	6
Emek ülkelerin zenginliğini yaratan temel sermayedir .	5
Bu hücrelerin her ikisi de , farklılaşmamış bir evrede kalmak için çok farklı çevrelere ihtiyaç duysalar da , gerekli kök hücre özelliklerini taşırlar .	4
Tarlaların aileler arasında paylaşımı köy reisi tarafından yapılmaktadır .	6
"Kasım 2012 ' den beri TRT Müzik kanalında "" Başucu Şarkıları "" müzik programını her perşembe gecesi sürdürmektedir ."	3
Sepet , 45 cm çapında demir bir çember ile buna asılı , alt kısmı açık , beyaz bir fileden oluşur .	4
Çok az yemek artığı , bir çizgiroman , giysi ve sigara buldular .	3
Kısa bir süre sonra kimyadan vazgeçti .	3
Bu özelliğiyle , yüzölçümü bakımından dünyanın en büyük 2 .	3
"Bu pratik Hindu ilkeleri "" mauna "" ( Sanskritçe : मौनं — sessizlik ) ve "" şanti "" den ( Sanskritçe : शांति — huzur ) etkilenmiştir ."	6
Giriş / çıkış , bilgi işlem dizgesinin değişik işlevsel birimleri ( alt sistemleri ) arasındaki arasında ki iletişimi veya bu arayüzlere doğrudan bilgi sinyallerini göndermeyi sağlar .	7
"2016 yılında Sankt Peterburg Dünya Seyahat Ödülü ( World Travel Awards ) yarışmasında "" Dünyanın Önde Gelen Kültürel Şehir İstikameti 2016 "" kategorisinde birinci olmuştur ."	7
1683-1792 yılları arasında Bolu , Voyvodalıkla yönetildi .	4
İlk öğrenimine Kayseri ' de başlamasına karşın babasının tayin olması dolayısıyla Trabzon ' da tamamladı .	7
Ali Fethi Okyar ( 29 Nisan 1880 , Pirlepe - 7 Mayıs 1943 , İstanbul ) , Türk asker ve siyaset adamı .	6
Pécs ' te bir üniversite 1367 kurulmuştur .	4
"Son olarak "" İki Oda Bir Sinan "" adlı ad lı "" sitcom "" u hayata geçirmiş ve Sinan rolünü üstlenmiştir ."	4
Kıvrımlar tıp dilinde gyrus ( çoğul gyri ) , kıvrımlar arası boşluk da sulcus ( çoğul sulci ) olarak adlandırılır .	5
En yaygın olan ve en çok kullanılan topolojiler BUS , Ring , Star ve Mesh topolojileridirtopolojileri dir .	7
Kelkit Vadisi ile kollarının civarı bozkır görünümünde olmasına karşın , kıyı ile dağlar arasında kalan kesimi ormanlarla kaplıdır .	5
1912 ’ de Weber , sosyal demokratlar ve liberalleri birleştirerek bir sol parti kurmayı denedi .	7
Öte yandan diğer ordu grubunun da 23 Temmuz 1942 tarihinde Rostov ’ un almasıyla Alman orduları önünde Kafkasya ’ nın yolu açılmıştır .	5
17 Temmuz 1917 : Rusya Müslümanları Askerleri Kurultayı	5
Aristoteles ’ in yapıtları ancak Andronikos ’ la beraber , yani filozofun ölümünden üç asır kadar sonra , asıl mesailerine başlayacak , üzerlerine sayısız şerh yazılacaktır .	6
Tarım : Ovaları az , fakat çok verimlidirverimli dir .	3
Sıralamalarda bir numaradaki numarada ki Davenport ’ a iyice yaklaşmaya başladı , ama ona Indian Wells yarı finalinde 6-0 , 6-0 ’ la kaybetti .	6
Bazı bakteriler , hücre içinde glikojen , polifosfat , kükürt veya polihidroksialkanoat gibi besinler için depo granülleri oluştururlar .	6
"Bacon "" zihnine musallat olmuş "" olarak tanımladığı bir imgeden esinlenmişti ve kendisinde yankısını bulduğu van Gogh ' a toplumdan yabancılaşmış bir birey olarak bakıyordu ."	7
Yavuz tahta çıktıktan sonra da çıktığı İran seferinde bir kısım kuvvetlerini Bayburt üzerine gönderdi .	4
Melzi , Leonardo ’ nun kendisine karşı hislerini bir mektubunda “ a sviscerato et ardentissimo amore ” ( çok ihtiraslı ve fazlasıyla yakıcı aşk ) olarak nitelendirmiştir .	6
Kastamonu , 1461 yılından 1922 yılına kadar Osmanlı yönetiminde kalmıştır .	5
dediği Engin Aksu ile ilk evliliğinden bir hafta sonra , Yeşil Giresunlu tarafından plak yapmak için Aksu çağrılmış , İstanbul ' a gelerek plak çalışmasına başlamıştır .	5
İlde km2 ' ye 20 kişi düşmektedir .	4
"Ardından Sony Music ' le sözleşme imzaladı ve "" Araba "" adlı ad lı albümünü dünyanın dört bir tarafında satışa sundu ."	5
Sağlıkta büyük ilerlemelere ve gelişmiş tıbbi tesislerinin kurulmasına rağmen , Çin ' de yine birçok artan halk sağlığı sorunu mevcutturmevcut tur , ör .	5
"Laboratuvarda bu etkileşimin gücünü ölçmek için hidrojen bağlarını koparmak için gerekli sıcaklık , ergime sıcaklığı belirlenir ( bu , "" T "" sıcaklığı olarak da adlandırılır ) ."	6
Tedavisi basınç altında oksijen solutma olan hiperbarik oksijen tedavisidirtedavisi dir .	7
"Örneğin : "" N ."	3
Aydınlanma çemberi kutup noktalarına teğet geçer .	6
Bu dönemde Bizans devrinden kalan kule yıktırılmıştır .	5
"1965 ' te de Arena Tiyatrosu ' nca sahneye koyulan "" Çay ve Sempati "" adlı ad lı oyunda baş rolü oynadı ."	5
G3 konserleri ve Live albümleri dünya çapında büyük bir başarı kazandı .	6
Veri madenciliği , eldeki elde ki verilerden üstü kapalı , çok net olmayan , önceden bilinmeyen ancak potansiyel olarak kullanışlı kullanış lı bilginin çıkarılmasıdırçıkarılması dır .	5
1204 yılında Dördüncü Haçlı Seferinde İstanbul zapt edilip ( zorla alınıp ) , Bizans İmparatorluğu dağılınca Sinop Trabzon Devleti ' nin elinde kalmıştır .	6
Kategorizasyon işleminin nasıl yapıldığı ile ilgili site yönetimi tarafından yapılmış net bir açıklama bulunmamaktadır .	6
Bu nedenle güneş ışınlarının Venüs ' ün görülmesine izin vermediği alt ve üst kavuşum dönemleri dışında yılın büyük bir kısmında rahatlıkla izlenir .	6
30 ' u olumsuz bir değerlendirme bulunmuştur .	4
Sikkelerin ağırlığı Polis şehri damgasıyla garanti altına alınmıştır .	5
Astronotların Skylab ' e gidiş gelişleri sırasında Apollo uzay araçları kullanılıyordu .	7
Genelgeçer bir görüş olarak , profesyonel bir şirketin bir bankadan borç almaya çalışması gerekirken Enzo Ferrari şirketi ayakta tutabilmek için İtalyan Mafyası ' ndan borç aldı .	7
Üç bağlı karbon atomlarını içeren doymamış hidrokarbonlar dizisinin ilk üyesi de asetilen gazıdır .	7
Tarımda makineleşme sağlandı.Karayolları politikasına hız verildi , köyler kasabalara kasabalar da kentlere hızlı bir biçimde bağlanmaktaydı .	4
"Parti içinde Deniz Baykal ' la birlikte "" Yeni Sol "" denen grupta yer aldı , bu dönemde yazdıklarıyla Anadolu Solu ' nun teorisyeni olarak öne çıkarıldı ."	5
Günümüzde NASA , Uluslararası Uzay İstasyonu ' nu desteklemekte ve yeni Ares I ve Ares V iniş araçlarını geliştirmektedir .	6
"Hıfzı Topuz ise yazar hakkındaki hakkında ki "" Başın Öne Eğilmesin "" adlı ad lı eseriyle Orhan Kemal Roman Armağanı ödülünü kazandı ."	6
"Bu da âşıklık geleneğinin devamı olarak kabul edilebilecek ve "" çağdaş Türk ozanlığı "" olarak adlandırılan oluşumduroluşum dur ."	5
Mahallenin [ [ içme suyu ] ] şebekesi ve [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi yokturyok tur .	3
Alp Er Tunga , veya Alp Er Tonğa ( Altay Türkçesi : İlb Er Tonga ) , efsanevi bir Türk hakanıdırhakanı dır .	4
Aşağıdaki Aşağıda ki liste kümenin parlak yıldızlarının ayrıntılarını vermektedir :	7
Bazı yazarlar kapatma kararına tepki gösterdi ve kapatma kararının kendilerine bildirilmediğini , kararı Twitter ' dan öğrendiklerini söylediler .	4
Tahıl ekiminde buğday başta gelir , onu arpa ve mısır izler .	3
Go ' da hesaplı hareket etmek ( strateji ) önemli önem li olsa da , oyunun tek önemli önem li noktası değildir .	5
Belçika ise 27 Mayıs ' ta teslim oldu .	3
"Nikolay ilk hareketinde şehrin ismini "" Petrograd "" olarak yeniden isimlendirdi ( 31 Ağustos 1914 ) ."	3
Ama son zamanlarda zehir içerek öldüğü anlaşılmıştır .	6
Protokol gereği , sadece ilk iki dörtlük beste eşliğinde günümüzde İstiklâl Marşı olarak söylenmektedir .	4
Aynı zamanda da Klon Savaşları ’ nın vahşeti ve yıkımı sırasında bile barışçıl ve sakin kalmayı başarabilen ender ruhlardan birisidirbirisi dir .	7
İşlevselciliğin bakışından davranış , organizmanın çevresine uyum çabasıdırçabası dır .	6
Odintsova tarafından reddedilen Bazarov ailesinin yanına döner .	7
Türkiye , Azerbaycan , Ermenistan , Irak , Pakistan , Afganistan ve Türkmenistan ile kara sınırına sahiptirsahip tir .	5
15 Kasım 1981 ' de seçim yapıldı ve Milli Birlik Partisi lideri , öldürülen Ziya-ür-Rahman ' ın yardımcısı Abdüssettar , oyların %	6
Bu fırsatı değerlendiren Darth Sidious Mace Windu ' yu öldürür .	6
Bu basınç artışı sonucu , kalp kanın damarlarda dolaşımını sağlamak için normalden daha fazla çalışmak zorunda kalır .	6
Hastane , 15 Haziran 1927 ' den beri hizmete devam etmektedir .	3
Bir ay sonra , Macaristan ' da bulunan 13,000 Doğu Alman turist , Avusturya ' ya iltica etti .	3
Bunların en önemlilerinden birine Gömeç ve Ayvalık ilçeleri sınırı yakınlarında Prof .	7
Yapısalcı hareket çerçevesinde insan davranışları ve olgular bu büyük sistem ve yapılar aracığıyla ( örneğin : psikanaliz , marksizm , darvinizm ) incelenmeye ve açıklanmaya çalışılmıştır .	5
Şirket faaliyet gösterdiği alanları genişletmek amacıyla 1943	7
İlin denizden yüksekliği 64 metredirmetre dir .	3
Lesotho , 1980 ' li 1980 ' li yıllardan itibaren ülkeyi turizme kazandırmak için çalışmalar yürütmektedir .	7
"Rüştiyelerde din derslerinde okutulmak üzere "" "" Ma ’ lûmât-ı Nâfia "" "" ( Fâideli Fâide li Bilgiler ) adlı ad lı kitabı kaleme aldı ."	5
"Bu "" tersine "" yöntem tarihsel olarak daha önceden biliniyor olsa da , genel bir yöntem olarak kabulu ve yaygınlasması Monte Carlo yontemiyle olmuştur ."	7
"stüdyo albümlerini yayınladılar ve albümle aynı ismi taşıyan "" Seni Kendime Sakladım "" şarkısıyla çıkış yaptılar ."	3
"Bunun esas sebebi Türkiye ' nin uluslararası hukukça tanınan "" kadim hak "" olarak Marmara Denizi ' ne iç deniz olarak sahip olmasıdırolması dır ."	6
Ligde sezonu 11.sırada tamamlamıştır .	3
Dakka Bangladeş ' in başşehri ve en büyük şehridirşehri dir .	3
Volkanik adalar , püskürmeyle biriken maddelerin okyanus yüzeyinde yükselmesiyle oluşurlar .	6
Son yıllarda ise Bulgaristan ve Bosna-Hersek ' ten gelen muhacirlerin bir kısmı da ile yerleştirilmiş ve ilde ikamet etmektedirler .	7
Natalie Jane Imbruglia , şarkıcı , söz yazarı , model ve aktris .	3
Şubede bulundu ve İkinci Balkan Savaşı ' nda Çatalca Ordusu Sağ Cenah Komutanlığı kurmaylığına getirildi .	6
Arama çubuğu aynı zamanda kişiler , Google Drive ' da depolanan dosyalar , Google Takvim etkinlikleri ve Google Sites içerinde de arama yapabiliyor .	7
Galip-Cavit Cav kardeşler 10 Temmuz 1926 ' da başlayarak 50,5 saatte bitirdikleri İzmir-Bandırma etabıyla ilk uzun mesafe yarışını tamamlayan Türk sporcular oldular .	7
Gençlerde tüy değişimi kışın 5-7 aylık olduklarında başlar .	6
rover ) gibi çeşitli uzay araçları gönderilmiştir .	4
Abdülkadir Bey , Serbest Cumhuriyet Fırkası ' nın kendini fesh etmesinden sonra partisini kapatıp Suriye ' ye kaçtı .	7
İlâçlamaya , gözlerin patlama devresinden ( filizlenmeden ) hemen sonra başlanmalıdır .	7
24 TÜRKMEN OĞUZ BOYU ' NUN ADLARI VE ONLARA BAĞLI AŞİRETLER : ÜÇ OK KOLU B ) DAĞ HAN SOYU 1 ) EYMÜR BOYU Kertme Aşireti	4
Şah İsmail bu mektuba cevap olarak ; gerek II .	3
1942 yılında PhD ' sini tamamladıktan sonra , Wisconsin-Madison Üniversitesinde asistan fizik profesörlüğü için bir görüşme yaptı .	7
Elektrik yükünün hava direncini kıracak kadar çok olması gerekir .	6
2017 yılında TÜİK verilerine göre 20 İlçe ve belediye , bu belediyelerde toplam 1129 mahalle bulunmaktadır .	4
2500 evin yıkıldığı ve 6 kişinin boğulduğu felaketzedelere Marshall Planı < nowiki > ndan < / nowiki > yardım gelmiştir .	6
Bu yöntemlerle bazı kromozom hastalıklarının teşhisi yapılır .	5
"  Favorites "" "" kısmı ise arama için değil daha çok eski yapmış olduğumuz aramalara kolay ulaşmak için kullanılır ."	7
Planın ikinci aşamasında Türk bataryaları üzerinde yeteri kadar üstünlük sağlanabilirse Albay Hayes Sadler komutasındaki komutasında ki 2 .	5
Hindistan-Fiji ve Malezya kökeninden gelen bir ailenin üyesidirüyesi dir .	7
İşte sizlere düşündürücü atasözlerinden bazıları ;	5
Wittgenstein burada , yandaşlarının , “ mekânın bir adımı zamanın ölçütü olabilir ” yorumunu kastetmemiştir .	3
Etli Et li yemek kültürü fazla bilinmez .	6
Çeşitli eserlerinde önemli önem li psikolojik meseleleri ele alan Descartes kendisi bir hekim olmasa da çeşitli anatomi çalışmaları yaptığı bilinmektedir .	7
Şehir Katif ile Cübeyl arasında yer almaktadır .	7
Einstein çeşitli düşünce deneyleri ile kuantum kuramının belirlenemezlik ilkesini çürütmeye çalışıyordu fakat Bohr bu eleştirilere tutarlı cevaplar vererek Einstein ' ı ve dünyayı ikna ediyordu .	7
Mısır ’ da bulunan 5.000 kişilik bir tümen de aynı cepheye getirildi .	4
Senaryo : Bob Covan Oyuncular : Nikki DeLoach Demet Akbağ Güven Kıraç Selma Ergeç Şebnem Dönmez Gökhan Seyhan Osman Soykut Yapım Yılı : 2005 Ülke : ABD	4
Adaya Tekirdağ , İstanbul illerinden ve Balıkesir ' e bağlı Erdek ilçesinden deniz taşımacılığı vardırvar dır .	4
Bu örnekte A ve D düğümleri iki adet paralel kenar içerir .	5
Şehir merkezine bağlı ; 2 belde , 47 köy ve 34 mahalle bulunmaktadır .	5
Tarihsel olarak ilçenin İstanbul ' a yakınlığı ve düşük yoğunluktaki yoğunlukta ki iskan varlığı , Zeytinburnu ' nu sanayiye dayalı ekonomi için cazip kılmıştır .	7
Kelime İşlemci , Hesap Tablosu , Sunum , Çizim , Formül ve Veritabanı bileşenlerini içerir .	5
Yıldızlardaki Yıldızlarda ki muazzam enerji salınımının kaynağı füzyondurfüzyon dur .	6
Ancak en son zaman çizgisinde bunu gerçekleştirir .	6
kuzugüdenli ( conali ) aşiretine mensupturlar. düğünleri 3	6
Halkın çoğu bu dili konuşur .	3
Dalida şarkılarını , Fransızca , İtalyanca , Arapça , Almanca , İspanyolca , İbranice , İngilizce , Danca , Japonca ve Yunanca olarak 10 dilde icra etmiştir .	4
1935 , Eğil , Diyarbakır ) - ( ö . 22 Nisan 1984 ) , Türk siyasetçi .	3
Sistem 5 sınıf tanımladı : Sınıf A , B , C , D ve E .	4
İttihat ve Terakkî , asıl güç merkezi olan Selanik ' teki Selanik ' te ki 3 .	4
Cassini uzay sondası kısa süre içinde birçok yeni fırtına alanı saptamıştır .	6
Bu adın anlamı “ Dalak Tepeciği ” dir .	4
Vesta , 530 km ve 2.6 × 10 km de elips bir şekilden sapmadırsapma dır , kutuplarının büyük etkisinden dolayı .	4
Ayrıca Asya ' nın en önemli önem li orman ekosistemlerinden birini bölge bitey ve direy çeşitliliği açısından da önemli önem li zenginliklere sahiptirsahip tir .	6
DNA hesaplaması temelde paralel hesaplama yapmaktadır çünkü pek çok farklı DNA molekülü farklı olanakları aynı anda denemektedir .	6
İlk grubu Nick Mason ve Roger Waters ile beraber kurdukları Sigma 6 ' dır .	7
En önemli önem li ırmaklar Thames , Trene , Severn ' dir .	4
Grup iki tekli ile albüm tanıtımını yaptı .	7
Kummerfeld Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Pinneberg iline bağlı bölge .	3
Daha sonra grubun kalan elemanları BTO adı ile plaklar çıkarmaları , 1980 ' de tekrar birleşmelerine rağmen aynı başarıyı yakalayamazlar .	4
Üç kişilik mürettebat 28 , 59 ve 84 günlük periyotlarla uzayda kalıyordu .	6
2002 yılında Türkiye ' yi 1954 ' ten sonra ilk kez FIFA Dünya Kupası ' na götürdü .	4
Türk Silahlı Silah lı Kuvvetleri üç bölümden oluşur : Kara Kuvvetleri , Deniz Kuvvetleri ve Türk Hava Kuvvetleri .	5
İkinci büyük şehri ise bölgenin diğer büyük şehirleri , Randa , Dorra ve Balho ' dur .	3
) İlde yıllık nüfus artışı %	4
Bu harflere Türk Cumhuriyetleri Alfabeleri içerisinde sıklıkla rastlanır .	4
Çeşitli TV programlarına çıkmıştır .	4
Gandi bu farklılıkları 1924 sonbaharında yaptığı üç aylık oruç gibi yöntemlerle ortadan kaldırmaya çalıştı ama çok başarılı olamadı .	7
8 Nisan : Çiçek Bayramı 花祭り ( Hana Matsuri ) : Buda ' nın doğum günü	6
Ulusal mecliste bulunan 120 sandalyenin üyeleri beş yıllık süre için seçilirken , 91 üyesi bulunan senatonun üyeleri altı yıllık süre için seçilmektedir .	7
Tanrı hakkında teşbihi antropomorphic bir dil kullanılıp kullanılamayacağı konusunda Yahudi , Hıristiyan ve İslam düşünce tarihinde oldukça yoğun tartışmalar olmuştur .	7
"Ancak yaklaşık 1500-2000 kadar olduğu tahmin edilen Hakîm Nûreddîn taraftarları ağır bastı bas tı ve Mahmud Ahmed "" mesîhin ikinci halifesi "" ünvânıyla halifeliğe getirildi ."	7
Şerif Hatun ile evli bulunan Yahya Efendi ' nin İbrahim ve Ali isminde iki oğlu vardırvar dır .	4
Yine başka bir röportajında da feminizm üzerine şöyle demiştir :	3
Özellikle misyonerlik faaliyetleri sonucunda hızlı bir artış gösteren Hristiyanlık ülke genelinde en yaygın olan dindirdin dir .	7
Ayrıca John Wayne ' in son filmi , 1976 yapımı Shootist ' in de yönetmenidiryönetmeni dir .	3
Kendisi musiki ile uğraşmamakla birlikte engin bir musiki zevkine ve kültürüne sahip olan Ahmet Hamdi Tanpınar ' ın mahur makamını çok sevdiğini roman ve makalelerinden anlıyoruz .	7
Viyana Kongresi kuzey ve güneyi bağımsız bir ülke olan Hollanda Krallığı olarak kısa bir süre için birleştirdi .	7
Müzikte Amerikan sanatında popüler konumdadırkonumda dır .	3
BBC radyosunun haberine göre Özbekistan Cumhurbaşkanı İslam Kerimov , Muhammed Salih ' i öldürmeleri için Çeçenler ' e 2 milyon dolar teklif etmiştir .	4
Birçok eseri bulunan Ali Şeriati ' nin eserlerinin neredeyse tümü Türkçeye çevrilmiştir .	3
Biçimsel mantığın tanımlama ilkeleri de doğal dilleri kullanır ; bu alandaki alanda ki öncü çalışmaları Amerikan Mantıkçı Richard Montague yapmıştır .	6
1982 ’ de Ağca Dosyası , ardından Terörsüz Özgürlük adlı ad lı makale derlemesi yayımlandı .	5
Kilise ve devletin tümüyle birbirinden ayrılmasını öngören bir referandum %	4
İlginç bir denk geliştir ki aynı gün , 3	6
Bazı tasavvuf ehilleri Muhyiddin İbn-i Arabi ' nin geldiği idrak ve ilahi anlayış seviyesinin , -peygamberler hariç- insanlığın gelebileceği en yüksek seviye olduğu görüşündedirler .	6
"Toplum bilimciler son zamanlarda antropologlardan aldıkları ipuçları ile , bu alandaki alanda ki "" Batı Vurgusu "" nu belirtmektedirler ."	5
15 Eylül 1980 ) , Tayvanlı şarkıcı , şarkı yazarı , dansçı , aktris ve iş kadını .	3
Yunan ve Türk kültürünün yüzyıllarca iç içe olması , kültürler arasında büyük etkileşim yaratmıştır .	6
Konuşanlara para cezası verilmesi kararlaştırıldı .	4
 Dilek :  İlk macerada ( kehanet ) sokakta iblislerin saldırısından kaçarken Mustafa ile karşılaşan ve daha sonra onu evinde ağırlayan genç üniversite öğrencisi	6
Su yosunlarının miktarına ve değişen tuz tabakalarına maruz kalan kayalara bağlı olarak su renk değiştirir .	6
"Mevlana ' nın oğlu Sultan Veled , Afyon ' u ziyareti sırasında "" Bolvadin Mevlevihanesi "" ni açmıştır ."	4
Çocukları şunlardı : Jenny Caroline ( evlilik soyadı .	4
 Ana madde : Fenerbahçe ( futbol takımı ) 	4
İlköğretimin en büyük hedefi , bütün öğrencilerine okuma yazmayı ve sayı saymayı öğretmek , ayrıca bilim , coğrafya , tarih ve diğer sosyal bilimlerin temellerini öğretmektiröğretmek tir .	7
Kuzey Amerika ' da gösterime girmesinden kısa bir süre önce film , final sahnesi dahil ( romanda olmayan ) değiştirildi .	3
Diğer bir edebî örnek de Sapir-Whorf Hipotezi ' nin bulunduğu Jack Vance ’ e ait “ Pao ’ nun savaş dilleri ” isimli eseridireseri dir .	5
Fransız yazarlar başta epik şiir , lirik şiir , drama ve kurgu olmak üzere yazın türlerinin tümüne katkıda bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	6
Sanat tarihi , sosyal hatta daha da özele indirgemek gerekirse beşeri bir bilimdir .	7
İkili paket işlemleri : install , remove , upgrade , check , configure-pending	3
"Yeni kadroyla 1994 yılında "" Of Chaos And Eternal Night "" adlı ad lı EP ' yi ve ardından 1995 yılında "" The Gallery "" albümünü yaptılar ."	5
Işık da bir salınım olduğundan , vakum gibi doğrusal ortamda statik elektrik ya da manyetik alan boyunca seyahat etmekten etkilenmez .	6
"1925 ' te ilk şiir kitabı "" "" Örümcek Ağı "" "" nı bastırdı ."	6
Devleti idare edenlerden gelen emirlere uymayı da alışkanlık haline getirirler .	6
Vali ailesinin gözü önünde dönüşen adamı öldürür .	7
Popstar isimli yarışma programında sunuculuk yapmıştır .	5
"Dil sınıflandırma otoritelerinden biri olan SIL International ' e göre Zazaca ( zza ) bir makro-dil ( "" macrolanguage "" ) olup iki ( ISO 639 diq &"	6
Bu bazen bir soğuk çizme saldırısı ya da buz adam saldırısı olarak adlandırılır .	4
Namibya ' da , tıpkı komşusu Güney Afrika Cumhuriyeti ' nde olduğu gibi trafik soldan akmaktadır .	5
Banaz ilçesi de kiraz üretimi konusunda öncüdür .	5
Satış gelirleri vergisi piyasa şehirleri tarafından alınmıştır .	7
1904 yılında Sorbonne Üniversitesinin Siyaset Bilimi bölümüne kaydoldu .	4
° C , yaz aylarında ( Mayıs- Ekim ) ise ortalama olarak 32.6 ° C civarındadırcivarında dır .	6
Bütün maddelerin yaklaşık % 90 ı kara maddedirmadde dir .	3
Kasım ayında , Çukurova Bölge Danışma Kurulu Mersin ' de toplandı .	5
Günümüzde muhtelif siyanür çeşitleri farklı endüstri kollarında kullanılmaktadır .	6
Üzerimde şortum kalıncaya kadar soydular , hayalarımı sıktılar ve cinayeti anlatmamı istediler .	3
  Sticky & amp ; Sweet Tour	6
Türkmenistan ' da ise Ocak 2016 ' da tütün ürünlerinin satışı tamamen yasaklanmıştır .	4
Dünya üzerinde yaşamış olan neredeyse tüm hayvan ve bitki türlerinin soyu , günümüzde tükenmiş olup soy tükenmesi , tüm türlerin nihai kaderi gibi görülmektedir .	7
Genellikle Muson ikliminin yaygın olduğu bölgelerde yetişirler .	5
Eşi Şükran Güldal Mumcu , 23 .	3
Bunlardan biri pangenez kuramı yani , vücuttaki , vücutta ki her hücrenin üreme hücrelerine genetik malzeme sağlaması görüşüydügörüşü ydü .	7
Marx ' a göre , insanın kendi emeğine yabancılaşması ( meta fetişizmine dönüşen süreç ) , kapitalizmin en belirgin niteliğinden biridirbiri dir .	6
Eşiyle 6 yıl nişanlılığın sonunda evlendiler .	5
İlçe topraklarının tarıma elverişli olması nedeniyle , şeker pancarı , kuru fasulye , kavun , karpuz , buğday , arpa , nohut gibi ürünler üretilir .	5
Kırgızlar ' ın saldırısından sonra bir süre göçebeliğe geri dönmek zorunda kalmışlardırkalmış lardır .	3
Ancak tasavvufun önde gelen temsilcileri Hâris el-Muhasibî ve Gazâlî ' ye göre insanları tasavvufa yönlendiren şey şüphedir .	7
Daha çok yazılım geliştiriciler , bilgisayar uzmanları ve özgür yazılım gönüllüleri tarafından tercih edilmektedir .	5
Christian Ramos ( doğum 4 Kasım 1988 ) , Peru ' lu Peru ' lu Millî futbolcudurfutbolcu dur .	3
Başrollerinde Christian Bale , Joel Edgerton , John Turturro , Aaron Paul , Sigourney Weaver ve Ben Kingsley yer almaktadır .	3
Bu oyunda rakipler birbirlerine ağırlıklı ağırlık lı olarak zihinsel ve bunun yanında fiziksel üstünlük sağlamaya çalışır .	5
Ayrı bir bölüm olarak 1983 ' te , fakülte olarak da 2004 ' te yeniden yapılandırılmıştır .	4
ĥ harfi modern Esperantoda çok az sayıda kelimede bulunur .	4
Postasını Avusturya-Macaristan İmparatorluğu işletmektedir .	3
" f  : "" D "" → R fonksiyonunu reel sayılar , R , kümesinin "" D "" altkümesinde tanımlayalım ."	4
Deneysel psikolojinin Almanya ve ABD ' de gelişmesinin peşi sıra psikolojinin uygulamalı alanları doğmuştur .	6
Lesotho ya da resmî adı ile Lesotho Krallığı , Afrika kıtasının güneyinde yer alan bir ülkedirülke dir .	5
Bu yapının yaklaşık 4,5 milyar yıl önce , Ay ' ın oluşumundan hemen sonra magma okyanusunun kademeli olarak kristalleşmesiyle meydana geldiğine inanılmaktadır .	5
Obi-Wan ' ı görünce öfkesi artar .	4
gün , törende Hazan sinagogdaki sinagogda ki cemaat ile beraber Tora ' nın her hafta okunmak üzere 54 bölüme ayrılmış bölümlerinden birini ( Peraşa ) okur .	7
Sitotoksik ilaçlar , farmakogenetik , ve hedefe yönelik ilaçlardaki ilaçlarda ki ilerlemeler umut vadetmektedir .	6
Demir ve nikel gibi metaller ise gezegenlerin çekirdeğini oluşturur .	6
Caveanın alt kısmında 26 , üst kısmında 16 oturma sırası bulunur .	5
Ayrıca , Birleşmiş Milletler ' e üye olan en az nüfuslu nüfus lu ülkedirülke dir .	5
Odun hammaddesinin bu derece önem kazanmasının sebebi , sahip olduğu teknolojik vasıflarından ve devamlı üreyebilen ; iyi bakıldığı takdirde tükenmez bir kaynağı olmasından ileri gelmektedir .	7
Bir GB veri saklayabilecek yazmaçlar üretmek için milyonlarca dolar harcamak gerekir .	7
Mezarı Zincirlikuyu Mezarlığı ' ndadırMezarlığı ' nda dır .	6
Kadirî ve Mevlevî tarikatlarına girdiği bilinmektedir .	6
"_ _ DİZİN _ _ "" "" Jongmyo"	7
Yurda döndükten sonra başta Sabancı Holding olmak üzere birçok sektördekisektörde ki , birçok şirket için yönetici olarak çalıştı .	4
Kentin [ [ su ] ] , [ [ gaz ] ] ve [ [ elektrik ] ] ağı , hızlı büyümenin nispeten gerisinde kaldı .	7
İlçe ; Akdeniz Bölgesi ’ nin batısında , Göller Yöresinde yer almaktadır .	3
Film Türkiye ' de ilk defa Emek Sineması ' nda 1986 kasımında gösterilmiştir .	5
Öğeler arasındaki arasında ki ilişkiler ise belli bir amaca hizmet etmeye ( faaliyete - eyleme ) yönelmiştir .	4
1979 anayasasına göre ülke , tek parti diktatörlüğünde sosyalist bir devlettirdevlet tir .	4
Karesi Bey ' den sonra yerine oğlu olan Aclan Bey ' in geçtiği söylense de Aclan Bey ' in kimliği henüz netlik kazanmamıştır .	6
Bu tek sarmallı DNA MDM2 genine ters anlamlıdır anlamlı dır ( MD2 p53 ' in bir represörü , yani bir tümör süpresörüdür ) .	7
Mol oranı formula _ 27 , çözünenin mol sayısının formula _ 6 , diğer çözünmüş maddeler ve çözücü maddenin mol sayısına oranıdıroranı dır :	4
"Ancak daha sonra bu plan iptal edildi ve gemi 16 Aralık 1954 ' te "" Yashima "" ismi ile Deniz Öz Savunma Kuvvetleri ’ ne katıldı ."	5
En büyük negatif tam sayı -1 ' dir .	4
"Howard Hawks ' ın screwball komedisi "" Bringing Up Baby "" ' de ( 1938 ) Cary Grant ' la birlikte kamera karşısına geçti ."	4
Bundan sonraki sonra ki en büyük etnik gruplar Ruslar ( % 11,4 ) , Polonyalılar ( % 3,9 ) ve Ukraynalılar ( % 2,4 ) .	5
Yakın dönemde Dan Brown ' un Da Vinci Şifresi kitabıyla tekrar gündeme gelmiştir .	6
"Bu müzeye , başta "" National Lottery "" ' den yarım milyon pound olmak üzere bireysel bağışlarla toplamda 28 milyon pound vakfedilmiştir ."	4
Liberal gelenek içinde negatif özgürlük ve pozitif özgürlük olmak üzere iki tür özgürlük anlayışı bulunmaktadır .	6
Kars ' ı daha sonra Ermeniler ' e ve Gürcüler ' e bırakan İngilizler buradan çekildi .	6
Ankara Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesi Siyaset ve İdare Bilimleri Bölümü ' nden 1972 yılında mezun oldu .	3
"Suudi Arabistan 13 idari bölgeye ( "" manatik idāriyya "" , – tekil "" mintakah idariyya "" ) , bu bölgeler de 118 ile ayrılmıştır ."	4
"  -0 "" "" sayısı "" "" + 0 "" "" sayısına eşit olduğundan ayrı bir tam sayı değildir ."	6
Grup ( Kaçaklar ) : Yesung , Kangin , Eunhyuk , Ryeowook , Shindong , Han Geng	3
 Something  ile katkıda bulundu .	6
Hadım Sinan Paşa ( ö . 22 Ocak 1517 , Rıdaniye ) , I .	3
John Abruzzi Prison Break dizisinin karakterlerinden biri .	6
Bu arada İncil de Siraya diline çevrilmiş ; bu İncil ' den Matthew İncil ' inin elyazmaları günümüze kadar ulaşmıştır .	4
Kısa bir süre sonra Steve Vai Yngwie Malmsteen ' in yerine Alcatrazz grubuna girdi .	4
Reddedenlerden Albay Fethi Bey de süngülenerek öldürüldü .	5
7 ) “ İyiliğin Gücü ” , radyo oyunu , 1965 .	4
Avrupalılar 18. yüzyılın sonlarında gelmeye başladıklarında bile bu insanların çoğu doğa insanıydı .	6
Bataklığın büyük kısmı tarım amacıyla kurutulmuştur .	3
1961 ' de Hilmi Ziya Ülken ' in yeğeni Suna Lokman ile nişanlanmış ancak Süreya ' nın Paris ' e gitmesiyle evlilikleri ertelenmiştir .	6
"1994 ' te başladığı "" Ceviz Kabuğu "" programına 2 yıllık zorunlu ara vermiştir ."	5
Onun için yeni Arap devletinin mutlaka bir çatışmada galip gelmesi gerekmekte idi ; yoksa yok sa Arapların kendilerini küçük görme hisleri daha da güçlenecekti .	5
Esperanto 125 yıldır yıl dır dünya dili olmak için çalışmış ; ama başarıya ulaşamamıştır .	6
Çok küçük kuşbaşı doğranmış et haşlanır .	5
Birçok alan yerleşime kapalıdırkapalı dır .	4
Gulf Air ' in hub ' ları Bahreyn Uluslararası Havaalanı ( BAH ) ve Seeb Uluslararası Havaalanı ( MCT ) ' dir .	4
) , ve sağ taraftaki tarafta ki son ifade , basıncın P hacmin V olduğu yerde , sistemde yapılan iş olarak tanımlandırılır .	7
Fizik kanunlarına göre ısınan gazın hacmi genişler .	6
Sivaslı ilçesi Banaz ' dan sonra 2. sırada nüfus artışına sahip ilçedir .	5
Az şekerlidir şekerli dir ve frambuaz aroması içerir .	5
Sınır ticareti Irak Savaşı , hayvancılık ise silahlı silah lı çatışmalar nedeniyle sekteye uğramıştır .	5
Meselâ Viyana Üniversitesi 1365 ' te kurulmuştur .	4
"Üçlemenin ikinci kitabı "" Kanıt "" 1988 ’ de , son kitabı "" Üçüncü Yalan "" ise 1991 yılında yayımlandı ."	3
En unutulmaz kurgusal karakterlerden bazılarını yaratmasının yanında Victoria devrinin en iyi romancısı olarak kabul edilir .	7
Ülkenin en önemli önem li bağlantı yolları şu şekildedirşekilde dir :	6
Öykü , roman , şiir , deneme gibi yazı türleri pek çok tümcenin bir araya gelmesi ve anlam yönünden bütünleşmesiyle oluşur .	5
Yepyeni bir grup olduk .	3
Fransa ' da yer alan tüm bu bölgeler ayrıca illere ayrılmıştır .	3
Fibonacci Arap rakam sistemini Avrupa ' ya tanıtmış ve yaygınlaşmasına önayak olmuş , ve bugün Fibonacci sayıları olarak anılan sayı dizisini yaygınlaştırmıştır .	6
Her biri ayrı mimari özellikler taşıyan camilerin yanında inşa edilmiş kilise ve sinagoglar ilginç bir dinsel doku görüntüsü vermektedir .	7
James kadınlara karşı gösterilen işlevsel eşitsizlik konusunda Mary Whiton Calkins ’ in yüksek lisans eğitimini tamamlamasına Mary ’ e destek olmuştur .	7
Hristiyanlık ve öğretileri Mahatma Gandi de dahil olmak üzere birçok aydını ve düşünürü etkilemiştir .	6
  AC NM AE T1 mayını	6
Merkez ilçe Isparta ; ilin dokuz ilçesi ile komşu değildir .	5
"habilis "" ve "" H ."	4
Başkan Roosevelt ’ e atom bombası tavsiyesini yapmak .	5
Bu nüfusun % 67,3 ' ü şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	5
Bu yüzden ovada genellikle tuzcul bitkiler görülür .	3
Kentte dini günler olan Nevruz Bayramı ve Muharrem ayı ile 14 Kasım ´ da ilin düşman işgalinden kurtuluşunda çeşitli etkinlikler düzenlenir .	5
Caferilik ismini Ali bin Ebu Talib ' in torunlarından olan fıkıh alimi Cafer-i Sadık ' tan almaktadır .	7
Doğaçlamalarıyla ve popüler melodileri parçaya monte ediş biçimiyle Tatum ne yapacağı tahmin edilemez bir müzisyendirmüzisyen dir .	5
Osmanlı kemankeşleri pir olarak Sahabe ' den Ebu Vakkas ' ı sayarlar .	4
İçinde iki otopark , iki kır kahvesi , bir restoran , iki sera , açık spor alanları , çocuk parkı , oturma terasları ve piknik alanları bulunmaktadır .	4
İlk olarak 1982 yılında FIFA Dünya Kupası ' na gitti ancak oynayamadı .	3
Cumhuriyetin ilanından sonra resmi olarak Ğoloz isminin değiştirilerek Kendirli isminin verilmesiyle o dönemlerde belde ve civarında kendir ken dir yetişimi yoğun olduğu sanılıyor .	7
Doğu Karadeniz kıyı sıradağları yayının kuzey yamacında yer alan Rize toprakları genel ifade ile dağlık dağ lık ve engebelidirengebeli dir .	7
Önceleri Faroe Adaları , Malta ve Gozo ' da da üremekteydiler üremekte ydiler Güney Asya ' da ılıman bölgede bulunurlar .	5
Papua Yeni Gine ekvatorun yaklaşık 10 ° altında yer alır .	5
"Gazete artık tamamen "" kölelik karşıtı "" değildi ."	3
Metafiziğin konusu olmayan konular metafizik içine dahil edilmişlerdir .	5
21 Ağustos 1919 tarihinde 12 .	4
Portakal ' ın Pomelo ile Mandalina ' nın doğal melezi olduğu sanılmaktadır .	7
Kapalı bir sistem için ( eğer dış kuvvetler yoksayok sa ) toplam momentumun korunumu aslında , Newton ' un birinci hareket yasasıdıryasası dır .	7
Güneyinde Ağrı ili ( Doğubayazıt ve Taşlıçay ilçeleri ) bulunmaktadır .	6
Farabi beyinin ( dimağ ) rolünü kalbe hizmet etmek olarak tanımlar .	6
Hollanda , “ Endonezya Birleşik Devletleri ” ni resmen tanımak zorunda kaldı .	4
"İbn-i Sina Allah ' ı "" Vacib-ül Vücud "" yani ' varlığı zorunlu olan ' olarak belirtir ve bu fikir ona hastır ."	4
Progeny Debian ticari etkinliklerini sürdürdüğü şirketidirşirketi dir .	4
Bilişim teknolojisinin 34 farklı alanı ile ilgilenen Özel İlgi Grupları vardırvar dır .	7
Yığın mimarisinin komutlarını işletmek için bir yığın kullanır ve işlenenler yığının en üstüne aşağıdan yukarı doğru dizilirler .	6
İstanbul Kız Sanayi Mektebi ' nde eğitim görmüş , Darülbedayi ' nin 10 Kasım 1918 ' de tiyatro kursları için açtığı sınavı kazandı .	6
1904 ' te E .	4
"Rosa Lee Brooks için 1964 ' te , gitarları Jimi Hendrix ' in çaldığı "" My Diary "" adında single olarak yayınlanan bir şarkı yazmıştı ."	4
En önemli önem li yapay göller ise Seyhan , Çatalan , Aslantaş ve Menzelet baraj gölleridirgölleri dir .	5
GüvencesizGüvence siz , fakir ve yapayalnız yıllardı .	4
Ovalarında zeytin , sakız ağaçları yetişir .	4
Komünist Partisi içinde pek çok grup Mao ' nun ayrılmasından sonra iktidara sahip olmak için harekete geçerken geçer ken Mao sessiz ses siz kaldı .	6
Bölgenin Dünyada en bilinen tarım ürünü antepfıstığıdır .	3
Kromozom 10 üzerinde bulunan genlerden bazıları :	6
Rubenstein ve Daniel Boyarin tarafından ) .	5
Bu beyanname Thomas Jefferson , John Adams , Benjamin Franklin , Robert R .	4
Bu evrakta tanımlanan özellikler şunlardırşun lardır :	5
Müftüzade İsmail Efendi ' nin 1888 ' de Bulgaristan ' ın Kızanlık veya Kazanlık ( Bulgarca : Kazanlık /	5
Zeki Demirkubuz 1964 yılında Isparta ' da doğdu .	3
Güney Slav dili olan Makedoncayı konuşurlar .	6
Bilimsel yöntemleri bu şekilde ekarte ederlerken diğer yandan da güvenilir bilgi diye kendi kabullerini rahatça sunmalarındaki sunmalarında ki tutarsızlığı tekrar deşifre eder .	7
Londra-New York seferini yapan Pan Am 103 sefer sayılı Boeing 747 uçağı 21 Aralık 1988 tarihinde havada infilak etti ve İskoçya ' nın Lockerbie kasabasına düştü .	6
Edinburgh , İskoçya ) , Britanyalı avukat , siyasetçi ve eski başbakan .	4
Nokia Symbian ' ın tüm hisselerini 2008 ' de satın almış ve Symbian Vakfı ' nı kurarak işletim sistemini açık kaynak hale getirmiştir .	5
Özellikle Hint kökenli topluluklar büyük oranda Güney Afrika ' da bulunmakta ve ayrıca küçük gruplar halinde Kenya , Tanzanya ve diğer Doğu ülkelerinde yerleşmiş halde bulunmaktadırlar .	6
Plan şöyle idi : Süleyman Hüsnü Paşa ' nın birlikleri , Şıpka geçidini geçecek ve kontrol altında tutacaktı .	6
"Aynı yıl mayıs ayında , "" 359 sayılı TRT Kanunu "" yürürlüğe girdi ."	4
İstihdam , enflasyon , kamu dengesi gibi konuları incelerince ler .	4
Z = α / ρ.к	3
Çimlenmeden başaklanmaya kadar geçen devrelerde serin bir hava ( 15 0C ’ yi geçmeyen ) ve yüksek bir nem ister .	4
Afganistan ' ın uzak kesimleriyle de mavi taş lapis lazuli için ticaret yapmaktaydı .	6
Ayrıca sanatın içinde yaşadığı ve çalıştığı tarihsel ortamın ayrıntılarıyla bilinmesi ve sanatçının düşünce , yaşantı ve kavrayışlarının duygudaşlık temelinde anlaşılması gereklidirgerekli dir .	6
1982 / 83 yıllarında 4 makine de benzer hafıza konfigürasyonuna sahiptiler .	6
Estonya 57,3 enlem ve 59,5 boylamları arasında yer alır .	5
"Bu CHP olabilir , MHP olabilir , siz olabilirsiniz , ben olabilirim . "" yanıtını vermiştir ."	3
"Dergilerdeki Dergilerde ki hikâye yazılarını “ "" Birkaç Hikaye Birkaç Tahlil "" ” adlı ad lı kitapta topladı ."	5
Son zamanlarda artan OSB vakalarının nedeni de tanı uygulamalarında yapılan değişikliklerdir .	6
Nasıl ki , Jupiter ' in kütleçekimi asteroit kuşağını şekillendiriyorsa , Neptün kütleçekimi de Kuiper kuşağını şekillendirmektedir .	7
İsveç ' in tarih öncesi dönemi yaklaşık MÖ 12000 ' li 12000 ' li yıllara uzanan Allerød salınımı dönemine kadar uzanmaktadır .	7
Knoppix , Debian tabanlı bir dağıtımdır .	4
( Antarktika , Adélie Bölgesi hariç ) Bu hâliyle Fransa yeryüzünün % 0.45 ' ini kaplar .	6
Taganrog ' taki Taganrog ' ta ki Yunan Ortodoks manastırında ve babasının korolarında şarkı söyledi .	6
Türkiye mücadele ettiği d grubunda 3 .	5
2007 yılında görevi Gordon Brown ' a devretmesinin üzerinden 3	4
Dönem ' de 1920 ' den 1950 ' ye , ölüm tarihine kadar , 30 yıl boyunca Bursa milletvekilliği yapmış din ve siyaset adamıdır .	4
Sahadaki Sahada ki on bir oyuncu dışında , her takımın yedek oyuncuları vardırvar dır .	5
Fakat bu bir haftada büyük gelişmeler kaydedildi .	4
"HIV ( İngilizce : "" Human Immunodeficiency Virus "" /"	3
Şekersiz Şeker siz içildiği için hazırlanırken tatlandırılmamaktadır .	5
"Moğollar bu sebeple Moğolistan ' a "" Cengiz Han ' ın Moğolistan ' ı "" kendilerine de "" Cengiz Han ' ın çocukları "" demektedirler ."	6
Eralp Noyan , aracın iç ve dış dizayn karakteristiğini II .	6
Francisco Cerro ( doğum 9 Şubat 1988 ) , Arjantin ' li Arjantin ' li futbolcudurfutbolcu dur .	3
Dolayısı ile burjuva düzenlerinde olduğu gibi çok partili bir sistem kurulması zaten mümkün değildir .	7
Eskilerden gelen bir inanca göre iki bayram arası nikâh olmaz .	6
Önceki Önce ki dönemlerde yani Karadağ , Yugoslavya ülkesinin bir parçasıyken parçası yken Karadağlı insanlar bu ülkenin millî takımlarında mücadele ediyorlardı .	4
Çerkes Emirleri İstanbul ’ a bağlı olarak Mısır ' ı 1871 yılına kadar yönetmiştir .	5
Kendi inançları ( vaftiz geleneği ) gereği , 2 + 3 = 5 hesabına göre 4 atlandı ve 5. sürüm geldi .	5
Irkların sınıflandırılmasının kültürü oluşturduğu inancına vardı .	6
Burada Engels , İrlandalı İrlanda lı emekçi bir kadın olan Mary Burns ’ le tanıştı .	7
Yeni yayınlayacağı solo albümünden ilk kaydı “ The Ballad of Bill the Saint ” , Raneri ’ nin kişisel myspace sayfasında 4 Aralık 2009 ’ da yayınlanmıştı .	3
Kolaylık ve literatürle uyumlu olması açısından bu dokümanda da standartta belirtilen algoritma AES olarak anılacaktır .	7
5 Kasım 1893 ' te Binbaşı oldu ve Osmanlı Ordusu ' nu düzenlemekle görevli Goltz Paşa ' nın yardımcılığına atandıatan dı .	6
Entüisyonizm veya sezgicilik felsefi bir kavram olarak sezgiye akıl , zihin ve soyut düşünme karşısında hem öncelik , hem de üstünlük tanıyan felsefe akımıdır .	7
"Atay ' a göre , "" çok standartlı "" , "" çok yönelişli "" olmak zorunda bırakılan Türk aydınlarının tipik davranışı "" oynamak "" tır ."	7
Queensburg markisinin yönlendirmesiyle eldivenle yapılan maçlar için kurallar getirildi .	7
İlk çıkan Macintosh ' lar , harddisk veya disket okuyucular için Apple ' ın özel olarak hazırlanmış seri portunu kullanmaktaydı .	6
Bu süreçte aradığı gerçeklikleri İslam dininde bulmuştur .	5
Bu durum kanın beyne girmesinin zorlaşması anlamına gelmektedir sonuç olarak ise beyin hücreleri oksijenden mahrum kalır ve apoptoz ( programlanmış hücre ölümü ) başlar .	7
Bu nizamnameye göre modern eğitim kurumları ; ilköğretim , ortaöğretim ve yükseköğretim olmak üzere üç kademede yapılandırılmıştır .	4
Bunlardan pek çoğu Franszıca ile yakın akrabadır .	6
Guanin kuvvetli kuvvet li asit ile glisingli sin , amonyak , karbondioksit ve karbonmonoksite hidrolize edilebilir ve ilk kez ksantine deamine edilmiştir .	7
Daha sonra bulunan skandiyum , galyum , germanyum elementleri tablodaki tabloda ki boşluklara yerleşmişlerdir .	7
Üst organizmalardan farklı olarak bakterilerde görülen metabolik tipler büyük bir çeşitlilik sergiler .	7
İtalya ' nın Yunanistan ' a en yakınlaştığı yerlerde , Apulia ve Kalabriya bölgelerinde konuşulan lehçedir .	5
Acımasız , kan dökücü , rüşvetçi ancak idareye kadir , ümmi idi .	3
İlçedeki İlçede ki kaplıcanın varlığından hareketle “ Allah ’ ın , Tanrı ’ nın ve Yaratıcı ’ nın Hamamı ” anlamına Hüdâî Hamamı ismiyle de anılmıştır .	5
Birisi servise geçtiğinde diğeri ( yani “ çaprazı ” ) öne geçer , bu nedenle 3 numaralı numara lı bölge de sürekli hücum bölgesidirbölgesi dir .	6
İstanbul Atatürk Fen Lisesi , 1982 yılında Fen Lisesi Projesi kapsamında dönemin Cumhurbaşkanı Kenan Evren ’ in isteği doğrultusunda kuruldu .	4
Çocukluğu Eskişehir ve Napoli ; ilkgençlik yılları İstanbul ve Ankara ' da geçti .	4
14 Liverpool taraftarı gayriihtiyari adam öldürme suçundan hüküm giymiştir .	7
Söz konusu geçici anayasa ulusal meclis ile birlikte anayasa komitesi tarafından kabul edilerek Mart 1991 yasallaşarak yürürlüğe girmiştir .	7
İfadeler noktalı virgül ile ayrılır , ve programlar bir nokta ile bitirilir .	5
Bununla beraber Kıbrıs da Birleşik Krallık ' a ödünç verilmişti ( Britanya sonra bu adayı iade etmedi ) .	3
Televizyon yayınına yönelik çalışmalara hız verildi .	4
Girit ' te turizm Yunanistan genelinden de daha hızlı gelişmektedir .	5
2017-18 sezonu başında TFF başkanı Yıldırım Demirören , 2018 FIFA Dünya Kupası elemelerinin son dört maçında millî takımı yönetmesi için Şenol Güneş ile görüştü .	6
Bu süreçte AES adayı olarak 15 tasarım sunulmuş , tasarımlar güvenlik ve performans açısından değerlendirildikten sonra en uygun tasarım standart şifreleme algoritması olarak seçilmiştir .	6
"Livalar ' a "" paşa "" da denilir , mertebe olarak da "" Seadetlû "" kullanılırdı ."	3
Osmaniye ’ nin iklimi , dağlık dağ lık ve ovalık alanlarda farklılık göstermekle birlikte , tipik Akdeniz iklimi özelliği göstermektedir .	6
Uluslararası havacılık sektörüne entegre olmuş iki adet havaalanına sahip olan ülkede , ayrıca küçük uçakların inebileceği irili ufaklı alanlar da vardırvar dır .	7
Çalınmış Çalın mış Buseler ’ de ( Baisers Voles , 1968 ) , sevgi ve sıcaklık arayan bir dedektifti .	4
İlginç şekilde , Naziler sıklıkla Karayları Yahudiler ile ilişkilendirmemiş ve bundan dolayı birçok Karay cemaati II .	4
İran ' da Safevî Devleti ' nin kurulması ve Kızılbaş etkinliğinin Anadolu ' da yayılması ile birlikte abdallar Kızılbaş hareketiyle bütünleşmiştir .	4
Atomik fizik çekirdek fiziği tarafından etkilenir fakat çekirdekler arası fizyon ve füsyon etkileşimleri yüksek enerji fiziğinin alanına dahildir .	7
Mahmud , Osmanlı Devleti ’ ne yeniden bir düzen verilmesi amacıyla , bütün işlerinde batı teknik ve kültüründen faydalanma yolunu tuttu .	6
formula _ 1 ' nın her formula _ 263 altkümesi için , formula _ 2 ' nin formula _ 265 altkümesi şöyle tanımlanır :	4
Doğuştan ve çevre faktörlerinden de gelebilir .	4
Muvattalli , yirmi yıldan fazla ’ ’ Büyük Kral ’ ’ olarak hüküm sürmüştür .	3
Yerine Ticaret Nazırı İbrahim Sarim Paşa getirildi .	6
İlerleyen dönemlerde yazar hakkında tekrar tutuklama kararı çıkartıldı fakat tutuklama işlemi gerçekleşmedi .	4
Gar , TCDD ' nin ana istasyonuduristasyonu dur .	3
Genellikle ılıman bir iklime sahip olup , ülkenin kuzey kesimleri subtropikal iklimin etkisi altındadıraltında dır .	5
“ Rumeli ” ve “ Trakya ” , aynı yer değildir , sadece kesiştikleri kısımlar vardırvar dır .	7
Bozkır bitki örtüsü içinde otsu bitkiler daha fazladırfazla dır .	4
UEFA Şampiyonlar Liginde basın toplantısında , Teknik Direktör Şenol Güneş , hakem yönetimlerine dikkat çekti .	3
O halde doğada da zihinde de herkesin üzerinde birleşebileceği bir doğru yokturyok tur .	3
1987 ' de tanıtıldı .	3
1949 ' da Dalí , karısıyla beraber Avrupa ' ya döndü ve memleketi Katalonya ' ya yerleşti .	4
Başkan Nasır , ki birkaç gün önce Kral Hüseyin “ emperyalist uşağı ” olarak çağrılıyordu , “ Bizim temel görevimiz İsrail ’ in yıkımını gerçekleştirmek .	4
Opera sanatının anayurdu İtalya ' dır .	3
Bit sözcüğü ile şunlardan biri kastedilmiş olabilir :	4
Köy dışından gelen misafirlere yemekler ikram edilir .	6
"Lidyalıların Yunanlarla en fazla ilişki kurdukları dönem , Kārun ( "" Kroisos "" ) ( MÖ 560-MÖ 547 ) dönemidirdönemi dir ."	7
Ortaya attığı kuantum kuramı , o güne değin bilinen fizik yasaları içinde devrimsel ve çığır açıcı nitelikteydinitelikte ydi .	7
Bu sistemde bir hata tespit edilirse dünyanın herhangi bir yerindeki yerinde ki bir programcı çok kısa sürede bu sorunu çözebilir .	6
Dünya üzerinde 5 adet kontrol istasyonu bulunmaktadır ( Hawaii , Kwajalein , Colorado Springs ( ana merkez ) , Ascension adası ve Diego Garcia ) .	5
Bu durumun sonucu olarak 1832 ' de okul polis baskınına uğradı ve öğrencilere siyasi liberalizmi benimsemiş edebi eserlerin dağıtıldığı tespit edildi .	6
Aşera ' nın ve tüm Kenaan tanrılarının İsrailoğullarının dininden kati olarak tasfiye edilmesinde , M.Ö .	7
Yılda 15 kadar üst düzey toplantı düzenler .	6
Mart ayından Ekim ' in sonlarına kadar şehir merkezlerinden dağlık dağ lık alanlara kadar hemen her türlü habitatta gözlemlenebilirler .	4
18 Mart 1877 ’ de çalışmalarına başlayan ilk Meclis-i Mebusan ’ ın İstanbul üyesi olarak seçilen Vefik Paşa , Mebusan ’ ın başkanlığını yaptı .	6
Mehmed ' in bu sarayı sevmediği ve içinde oturmak istemediği ve bu nedenle bu yangına üzülmediği bildirilmiştir .	7
Bölgede karasal marmara geçiş iklimi görülür .	5
Mikro besinler demir , kobalt , krom , bakır , iyot , manganez , selenyum , çinko ve molibden ile vitamin içerir .	3
Eğer böyle olsaydı , 3d orbitali 3p orbitaliyle aynı enerjide olurdu hidrojen atomunda olduğu gibi , fakat durum böyle değildir .	3
Audisio ilk önce Mussolini ' nin metresi Petacci ' ye ateş etti ve Petacci vurularak yere düştü .	5
Bu görüşe göre , Berberi kabilelere duyduğu hayranlık ve saygı yaşadığı dönemin geleneksel bakışına pek uymuyordu .	7
Başa Kipa , adı verilen takke takılır .	4
Macintosh adını verdikleri örnek oluşturacak nitelikteki nitelikte ki bilgisayar için çeşitli uygulama sistemleri ( örneğin Word ve Excel ) geliştirildi .	6
Gachet amatör bir ressamdı ressam dı ve başka ressamları da tedavi etmişti .	4
"İlk albümü olmasına rağmen "" Gamsız "" , Uyan "" , "" Ben Sensiz Sen siz Ne Yaparım "" gibi şarkıları liste başı oldu ."	5
1965 , 1969 , 1973 , 1977 ve 1991 Türkiye genel seçimlerinde milletvekili olarak meclise girmiştir .	4
Dostoyevski için 31 Ocak 1881 tarihinde yapılan cenaze töreninde yaklaşık otuz bin kişi tabutunun arkasından yürüdü .	7
Siyasi yasağının kaldırılması için Türkiye Büyük Millet Meclisine sunulan yasa değişikliği talebinin uygulamaya girmesiyle siyasi yasağı kalktı .	6
Ulusal meclis 26 sandalyeye sahip ve ülkede var olan 13 bölge , bu meclise her altı yılda bir iki üye göndermektedir .	5
1704 ' te İngiltere-Hollanda deniz kuvvetleri tarafından ele geçirilmiştir .	7
Gençlik yıllarında kısa hikâyeler yazmasına karşın , en önemli önem li eseri , Bir Devin Düşüşü ' dür ( The Fall of a Titan ) .	4
Gıyaseddin Keyhüsrev , Misya ' daki Misya ' da ki uç beylerini teftiş etmiştir .	6
Bizonlara önceden tüm Avrupa ve Anadolu ’ da rastlanırken artık sadece Rusya , Ukrayna , Belarus ve Polonya ’ nın bazı milli parklarında rastlanabilmektedir .	4
103 km uzunluğundaki uzunluğunda ki Çağçağ suyunun tamamı il içerisinde akmaktadır .	6
1895 yılında Sivas Mülkiye İdadisi ' ne kayıt yaptırdı ve 1896 ' da mezun oldu .	5
Einstein babasının tavsiyesine uyarak mühendislik bölümüne başvurdu .	5
Tarım , geniş kitlelere ulaşırken böcek ilaçları , su , aşılar gibi birçok maddi desteğe ihtiyaç duymaktadır .	5
1956 - IBM firması 50 adet 61 cm çapında diskten oluşan 5 MB ' lık 305 RAMAC ' ı üretti .	7
Nakit paranın altın ya da döviz rezervleriyle değişimi olanaksızdır .	4
16096 km genişliğindeki genişliğinde ki Havza ’ nın tabanına Van Gölü yerleşmiştir .	5
Türkmenistan , dünyanın en büyük dokuzuncu pamuk üreticisidirüreticisi dir .	4
"Öte yandan , Araplar ' la "" siyah ayak "" ların beraber yaşayabileceğini düşünüyordu ."	3
Alt yapıda antrenör Hürser Tekinoktay tarafından yetiştirildi .	5
"İlk single albümünde adını taşıyan "" American Idiot "" parçasının başarısını "" Boulevard Of Broken Dreams "" izledi ."	5
Ipv4 içinde karmaşık olan sınıfsız ara-bölge yönlendirme bildiğimiz adıyla CIDR ( Classless Inter-Domain Routing ) küçük adres uzayında en iyi kullanımı sağlamak amacıyla geliştirilmiştir .	7
"İki yıldan fazla cezaevinde kalan Yılmaz Güney aynı yıl "" Arkadaş "" filmini çekti ."	5
 knowledge mining from databases  ) , bilgi çıkarımı ( İng .	3
Prokopi Şervaşidze ’ nin ölümünden sonra ailesi asıl olarak Gürcistan ’ da , Kutaisi ’ de yaşıyordu .	3
İktidarın paylaşımı sayesinde demokratik yollarla iktidara gelen kişiler kendi tiranlıklarının kurmaları engellenmeye çalışılmıştır .	7
üyeleri Anita Simoncini , Rafaella Perniola , Greta Doveri , Arianna Ulivi ve Sara Dall ' Olio .	3
Selçuklu Selçuk lu sanatının günümüze kadar en iyi korunmuş eserlerinden olup , mihrap ve minberi çok güzel bir sanat abidesidirabidesi dir .	6
Bir anda bağımlısı oldum .	3
1902 yılında Harbiye Mektebi ' nden , 1905 yılında Mekteb-i Erkân-ı Harbiye ' den mezun oldu .	5
Gauleiter ' lar ( Bölge Yöneticileri ) doğrudan Adolf Hitler ' e bağlıydı bağlı ydı ve sadece Hitler tarafından atanıyor ya da görevden alınıyorlardı .	4
Hidayet 19 Mart , 1979 tarihinde Yugoslav göçmeni bir çiftin ikinci çocuğu olarak İstanbul ' un Bayrampaşa semtinde dünyaya geldi .	4
10 ) “ Anlatıcı ” , yaylılar orkestrası , yaylılar dörtlüsü , piyano ve timpani için müzik , Ankara , 1950 .	5
Yağış itibarıyla , yıllık 32.5 mm . ’ lik yağış ortalamasına sahiptirsahip tir .	5
Bizans döneminde bölgede bulunan manastırın adını yaşatmaktadır .	6
İlk yazısı 1970 ' te , ilk kitapları 1973 ' te yayınlandı .	4
Bovenau Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
Bu durum Ünal Aysal ve Fatih Terim arasındaki arasında ki ipleri gerdi .	7
Höyükten çıkarılan mozaikleri korumak amacıyla müze kurulmuştur .	6
Milliyet Gazetesi , Doğan Holding tarafından Nisan 2011 ' de Karacan ve Demirören gruplarının ortaklaşa oluşturdukları konsorsiyuma , Vatan Gazetesi ile birlikte 79 milyon dolar karşılığında satıldı .	6
  Tarım ve Kırsal Kalkınmayı Destekleme Kurumu	7
Eflak ve Boğdan , Romanya Prensliğini oluşturmak üzere birleştirildi ve 1862 yılında , Bükreş yeniden ülkenin başkenti oldu ; 1881 yılında , 19. yüzyılın ikinci yarısında I .	5
"Atatürk dış politikada kendisini hangi ilkenin yönettiğine dair “ "" Biz kendimizi bilen kimseleriz ."	4
İl merkezine uzaklığı 142 km ’ dir .	5
Jakobson ' a göre Saussure ' ün büyük yeteneği ' dışa bağlı bir verinin bilinç dışında var olduğunu tam anlamıyla kavramış olmasıdırolması dır ' .	7
1500 ’ ü aşkın kişi yardımıyla Aram Manukyan talimatıyla Yerevan ’ ın girişinde özellikle Yerablur ’ da tahkimat faaliyetleri gerçekleştirildi .	4
Tavla , özel bir platform üzerinde 2 zar ve 15 siyah , 15 beyaz taşla oynanan iki kişilik bir oyunduroyun dur .	5
İbrahim Edhem Paşa ' nın 2 kız ve 4 erkek olmak üzere 6 çocuğu vardı .	3
Geçmişte Orta Doğu ' da yaşanmış olan bunalımlardan dolayı Beyrut ' un eski önemini yitirmesi körfez ve çevresine değer kazandırmıştır .	7
"Gitar yeteneği oldukça düşük seviyede olmasına karşın , gitar için de "" Bohemain Rhapsody "" de duyulanlar dahil olmak üzere pek çok melodi ve riff yazmıştır ."	6
Bu durum , polijenik bir kalıtım biçiminde genetik kökenli olabilir ; fakat enfeksiyon , alerji ve emosyonel faktörler de rol oynayabilir .	5
Göl , yaban hayatı için de önemli önem li bir yer tutar .	3
Akılcılık ise , aşırı noktada bilginin deneyim ve algı olmaksızın saf akıl ile tamamen ve en iyi şekilde edinilebileceğini savunur .	7
Eyalet sembolü ise bir gri armanın üzerinde olan bir ayı .	6
Grup bir anda popüler oldu ve her yerde şarkıları söylenmeye başlandı .	6
AB yorumcuları bu sonucu geleneksel olarak izolasyonist bir ülke olarak nitelendirilen İsviçre ’ nin bir iyiniyet gösterisi olarak değerlendirdiler .	6
ve özellikle 20. yüzyılda baş döndürücü bir hızla ilerlemiştir .	6
Sonrasında da öğrencileriyle “ The League of Crafty Guitarists ” adı altında konserler ve albümler çıkardı .	3
Şizofreniklerde genel beyin hacminde küçülme bulunmuştur .	5
Brinjahe Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
Çünkü o sadece Karadeniz ' özgüdürKaradeniz ' özgü dür .	4
"Şabat boyunca , Yahudilerin 39 "" melaha "" ( "" iş "" olarak çevirilebilir ) kategorisinden herhangi birine giren faaliyetleri yapması yasaktır ."	6
Proje Osmanlılar zamanında yedi kez gündeme gelmiştir .	4
Bundan yalnızca birkaç ay sonra , Fransa Cezayir halkının başlattığı bağımsızlık savaşında yine , hatta daha sert bir direnişle karşı karşıya kalmıştır .	6
Arkeolojide bu süreç yerleşme dönemi olarak adlandırılır .	4
30-40 saniye içerisinde atışa hazır hale getirilebiliyordu .	6
"Bu raporun varlığını onaylayan Yaşar Nabi konuyla ilgili "" Askerlik yapmamıştı ."	7
İl Emniyet Müdürlüğü ' ne bağlı 15 İlçe Emniyet Müdürlüğü ve 2 Polis Merkezi Amirliği bulunmaktadır .	5
"Paulus ’ un heykeltıraşı ve mimarı yapılan Michelangelo ’ ya Sistine Kilisesi ’ nin sunak duvarına bir "" ‘ Kıyamet Günü ’ "" tasviri yapmasını ister ."	6
Başlangıçta , ABD Deniz Kuvvetleri ' nin yönettiği adalar 1931 ' de İçişleri Bakanlığı ' na devredildi ve başkanca atanan sivil bir vali görevlendirildi .	6
Tüm GNU yazılımları halen GNU Hurd çekirdeğiyle uyumlu değildir .	5
"Siyasi Tarih ile Siyaset Tarihini ya da "" Türk Siyasal Hayatı Tarihi "" ni birbirine karıştırmamak gerekir ."	5
Tanı için lumbar ponksiyon kullanılır .	3
Şekil 16 ’ de görülen 1 numaralı numara lı eksen robota ana dönmeyi veren eksendireksen dir .	7
Ülke , 19. yüzyılda misyonerler tarafından ziyaret etmeye başlandı .	6
Grup , birçok satış rekoru kırmıştır ve 50 ' den fazla şarkısıyla liste başarısı göstermiştir .	7
Bekâr hayatından sıkıldığında ise adaya annesinin yanına dönüyordu .	3
Uruguay , Aralik 2013 ' te esrarı tamamen yasallaştıran ilk ülke oldu .	7
14 Nisan 1126 - ö .	3
  Ağrı ( anlam ayrımı )	4
Bu durumda mesela “ baba ” ve “ mama ” kelimelerinde ağzın hareketi aynı görünmektedir .	5
"Bir yıl sonra "" Pardon "" ve "" La Fontaine "" single olarak dijital ortamda satışa sunuldu , ikincisi , Türkiye ' de iki numaraya kadar yükseldi ."	4
ve 6-2 lik setlerle 2-0 yenerek şampiyon oldu .	5
Goeben ' in adı Yavuz , Breslau ' nun adı da Midilli olmuştur .	6
Süreyya Yusuf , Çağdaş Kosova Türk Edebiyatı ' na da büyük katkıları geçmiş bir yazardıryazar dır .	3
Fakat ne yazık ki , bilgisizce ve usulüne uygun olmadan yapılan avlanmalar , çoğu hayvanın neslini tüketmiş , çoğunun ise tükenmeye yüz tutmasına sebep olmuştur .	6
O dönemlerde , Sinop tarihinde en parlak dönemini yaşadı .	4
Kekik Akçal Dağının çevresinde , Sanlı yaylasında , Kesme , Kasımlar , Beydili köylerinde , yaylalarda ve ormanlık orman lık arazilerde doğal olarak yetişir .	4
Ülke , merkezi başkent Ouagadougou ' da bulunan Air Burkina ismi ile bir adet ulusal havayolu şirketine sahiptirsahip tir .	6
Gece yarısından bir veya iki saat sonra , Noel sabahında , 25 Aralık 1642 tarihinde ( Gregoryen Takvimine göre 4 Ocak 1643 ) bebek Newton doğdu .	4
Bu binanın yanında Alaattin Camii , Pervane Medresesi , Paşa Tabyaları ve Serapis Tapınağı şehrin diğer tarihi merkezleridirmerkezleri dir .	5
İlçede pamuk , buğday , şeker pancarı , kırmızı biber , salatalık , patlıcan yetiştiriciliği başta gelmekte olup , krom yatakları da bulunmaktadır .	4
Çekimler için kar yağması gerekiyordu ve böylece çekimler bir sonraki sonra ki yılın sonbaharına ertelendi .	6
Bu atışlara 7 m atışı da denir .	4
Komnenos 978 yılında imparatora karşı ayaklanan Bardas Skleros ' a karşı İznik kentini başarıyla savununca imparatorun dikkatini çekmişti .	5
Ülke Asya ' nın en büyük dördüncü ekonomisine ve dünyanın en büyük 15 ' inci ( GSYİH ) veya 12 ' nci ( SAGP ) ekonomisine sahip .	5
2011 ' de bazı Afrika ekonomileri en hızlı büyüyen ekonomilerden bazıları olmuştur .	7
Bir süre sonra hastalığı ilerledi ve 9 Mart 1965 ’ te 58 yaşında , Sivas ’ ta hayata gözlerini yumdu .	6
Cezası biten oyuncu yerine başka oyuncu girebilir .	5
"Günümüzde "" Manchester Evening News "" gazetesi sahipliliği "" Trinity Mirror plc "" şirketine satılmıştır ."	3
"Ayrıca "" Hedef Türkiye "" ve "" Bye Bye Türkçe "" ( 2005 ) gibi eserlere de imza attı ."	5
Sultansazlığı ' nda şimdiye kadar 251 kuş türü tespit edilmiştir .	4
Şahin Filiz , İhsan Eliaçık , Edip Yüksel , Hüseyin Hatemi sayılabilir .	3
Bu iki seçim aşağıdaki aşağıda ki şekilde gösteriliyor ; Şekil : 16-bit buyruk biçimi için iki olasılık	4
Ülke genelinde bulunan iyi futbolcular daha iyi şartlar altında oynayabilmek adına Güney Afrika Cumhuriyeti ' ne gittiğinden dolayı , Lesotho ' da ulusal lig istenilen düzeyde bulunmamaktadır .	7
Zamanın izin verdiği sürece araştırmalar yaptı .	6
"Ortaya çıkan "" "" synaistesia "" "" kelimesi , "" birleşik his "" ya da "" birleşik duyum "" olarak tercüme edilebilir ."	4
LP ' de yer alan konuklar arasında Lord Finesse , DJ Premier , Roc Raida , Dres , Method Man ve Diamond D sayılabilir .	3
Genellikle kışın Balkanlardan gelen soğuk hava akımlarından etkilenmektedir .	5
Bu zamanda gerçekleşen ve özellikle nörolojik yapıya dair anatomik ve fizyolojik buluşlar psikolojiyi olumlu etkilemiştir .	6
Küçük hücreli hücre li akciğer kanserinde , iyileştirme amaçlı cerrahi sonrası yardımcı ( adjuvan ) torasik radyoterapi uygulamasının yararı kesin olarak kanıtlanamamıştır ve dolayısıyla tartışmalıdır .	5
Bölgede bilhassa kış aylarının vazgeçilmez giyeceklerinden olan yün çoraplar da önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir .	5
Komünizm çağdaş formunda 19. yüzyılın işçi hareketiyle birlikte Avrupa ’ da yükseldi .	4
NATO ’ nun gelişmesini sağlayarak , daha açık bir uluslararası ticaret sağladı , uyuşturucu karşısında uluslararası anlamda savaştı .	5
Haçlıların 600 ' den fazla gemisi vardı .	6
Ve politik krizin içerisinde kendi değerlerini yargılıyordu .	5
"Stalin 1924 sonunda Troçki ' nin "" kesintisiz devrim "" tezine karşı çıktı ve tek ülkede sosyalizm tezini benimsedi ."	6
Osmanlılar Kıbrıs ' ta feodal sistemi kaldırıp millet sistemini uyguladı .	6
13 ) Vencio S , Stival A , Halpern A , Depaula CC , DePaula AL .	3
"Nat "" King "" Cole , nefesli nefes li sazların müzikal cümlelerini piyanoya taşıyanların başında yer alır ."	7
Elektromanyetik , güçlü ve zayıf etkileşimler olan davranışları kuantum mekaniğinden modellenmiştir .	7
Çok güçlü savunma oyunu tarzıyla bilinir .	4
Rivayete göre öldürülüp başı İstanbul ' a getirilmiş , vücudu Snagov ' da bir manastıra gömülmüştür .	4
Norveç ' in işsizlik oranı ABD ve Lüksemburg gibi ülkelerden bile daha düşüktürdüşük tür .	7
Cisimlerin sıkıştırma mukavemeti genelde gerilme kuvvetlerinden daha yüksektir .	3
Panzehir , bir zehirin etkisini önleyen veya yok eden madde .	7
Ekim 1943 , Ankara - ö . 29 Nisan 2018 , Ankara ) , Türk diplomat .	3
Aynı yıl Eylül ' de tekrar müzik yapacağını açıkladı .	3
Bu tartışma özellikle kutup bölgelerindeki bölgelerinde ki periyodik olarak değişim gösteren , deniz ve kıtaları andıran açık ve koyu renkli lekelerin gözlemlenmiş olmasından kaynaklanıyordu .	7
Zengin tarihi mirasının yanı sıra canlı bir kültür ve sanat merkezi olarak da önem taşır .	7
"Mithridates ' in Kırım ' ı ele geçirmesinden sonra şehrin adı , "" Eupator "" olarak değiştirildi ."	3
Winamp ilk kez 1996 yılında Justin Frankel tarafından geliştirilip yayımlandı .	5
Penis , normalde erkek 13 yaşlarındayken yaşlarında yken büyümeye başlar ve yaklaşık iki yıl içinde olgun erkek penisi büyüklüğüne erişir .	7
Musa Nefilim denen devlerin , tufan öncesinde yeryüzüne insan şeklinde maddeleşerek gelen meleklerin insan kızlarıyla evliliklerinden ortaya çıkan bir melez soy olduğunu söyler .	7
) İlde yıllık nüfus artış oranı %	5
Sinop Müzesi Sinop şehri ' nin ve Sinop ' un çevresinde ve kazılar sonucunda bulunan tarih eserler sergilenmektedir .	7
2012 yılında kurulan plaj futbolu takımı , aynı yıl ligi şampiyon olarak tamamlamıştır .	6
Bazı tür pnömonileri önlemek için aşılar mevcutturmevcut tur .	5
Litvanya ' dan Memel bölgesini istedi ve aldı .	4
Bu hastaların takip ve tedavisinde gerektiğinde ilgili cerrahi uzmanları ile iş birliği yapılır .	7
Dehidratasyon ve aşırı ısınma ölümcül olmaktadır .	5
Botsvana bağımsızlığını kazandıktan sonra İngiliz Milletler Topluluğu üyesi olmuştur .	5
Michael Guevara ( doğum 10 Haziran 1984 ) , Peru ' lu Peru ' lu millî futbolcudurfutbolcu dur .	3
Ay , Dünya ' nın tek doğal uydusuduruydusu dur .	3
İngiliz Milletler Topluluğu ülkeleri tarafından da kullanıldı .	6
İstenilen bir değişiklikten bahsedilince , bu istek hedef kişi tarafından olacaksa , öncelikle öğrenme ve gelişim söz konusu olur .	4
Opera binasının inşa sürecinde Wagner kendi sanatının gereklerini göz önünde bulundurarak projenin büyük bölümüne çizimleri ile katkıda bulundu .	5
Ve bu da 1 .	4
Nüfusu en yüksek ilçeler sırasıyla Kızıltepe , Merkez , Nusaybin ve Midyat ' tır .	5
Paint the Sky with Stars : The Best of Enya , Enya ' nın 1997 ' de çıkardığı albümdür .	3
Albümde saksafon kullanımı ve Wright ' ın piyano stili bazı parçalara bir caz havası katıyordu , kadın vokalistler yer alıyordu .	6
İsviçre ' nin tarafsızlık politikası uluslararası arenada 1815 yılında Viyana Kongresi ile de tanındı .	4
Harem ’ de ; padişahın annesi valide sultan , padişahın eşleri , hasekilerhase kiler , şehzadeler , padişah kızları , ustalar , kalfalar ve cariyeler bulunurdu .	4
30 Kasım , 1949 , Ankara ) , Türk teorik fizikçi , uygulamalı matematikçi ve akademisyen .	3
Ülkede var olan sağlık hizmetleri yaşanan tifo , sıtma , cüzzam , AIDS , uyku hastalığı ve diğer hastalıkların üstesinden gelme konusunda yeterlilik yeterli lik arz edememektedir .	7
"Nihayetinde Sabahattin Ali 1948 yılı Mart ayı sonlarında arabasının tamirini yaptırdı ve "" Edirne ' ye peynir götüreceğim "" diyerek M ."	5
"Üçüncü defa baktığınızda ise , anlamadığınızı bilirsiniz , ama o zamana kadar konuya alıştığınız için bu sizi o kadar rahatsız etmez . "" – Arnold Sommerfeld"	4
Rama , Sita ’ yı ona geri vermesi için Toprak Ana ’ ya yalvarır ; ama artık boşunadır .	3
Yıllar içerisinde içerik ve görsel olarak yenilenen Hürriyet Pazar Gazetesi ; Hürriyet Pazar İlavesi , Pazar Extra , Pazar Kelebek , Kelebek Pazar gibi isimlerde yayınlanmıştır .	7
 Atemi Waza  : Vuruş teknikleri	4
Avrupa ' da kasaba ve şehirlerde bayağı serçe daha yaygındır .	3
O zaman , ancak böyle bir model kalıcı kuark sınırlandırmak nasıl görmek zor oldu .	7
Bu diller : Tagalog , Cebuano , Ilocano , Hiligaynon , Waray-Waray , Kapampangan , Bikol , Pangasinan .	3
"Üniversite bünyesinde yer alan "" Göller Bölgesi Teknokenti "" bölge sanayisine destek olmaktadır ."	7
Keskin ve Bala yöresi halayları ayak ve bel hareketlerine dayanır .	7
Başlıca ürünler tahıl , pirinç , mısır , yağlı tohumlar , meyve ve patatesdir .	3
Kupa maçlarında ise sadece bir kez oynadı ve kaleyi Hakan korudu .	3
İnternetin yoğun kullanımı bu gelişmeyi güçlendirmiştir .	3
1965 yazında Barrett ilk kez LSD denedi ve daha sonra da uyuşturucu ile haşır neşir olmaya devam etti .	4
2002 nüfus sayımına göre beldenin nüfusu 5093	6
Kurt , 18 yaşındaykenyaşında yken , abisi Rudolf ' a katılıp Viyana Üniversitesi ' ne girdi .	5
Günümüzde aktif olarak kullanılmasa da turistlerin ilgisini çeken bir mekândır .	4
Çehov ' un naaşı , istiridye için kullanılan bir soğutulmuş demiryolu aracıyla Moskova ' ya taşındı ve bu detay Gorki ' yi rahatsız etmiştir .	6
Ancak 1990 yılından itibaren 2005-06 sezonuna kadar 1990 FIFA Dünya Kupası için inşa edilen Torino ' daki Torino ' da ki Alpler Stadyumu ' nda oynamıştır .	7
Bu albümde esinlendikleri diğer sanatçılar Miles Davis ve Ennio Morricone , ile The Beatles ve The Beach Boys gibi 1960 ' ların gruplarıydıgrupları ydı .	5
  Uluslararası Atom Enerjisi Kurumu	5
Okulun devlet katında prestijinin artmasının sonucu olarak , ilk Müslüman öğrenciler 1855 yılında okula kaydolmuşlardırkaydolmuş lardır .	4
Ormanların başladığı sınırların altında kalan dağ eteklerindeki eteklerinde ki geniş alanlar çalılık ve fundalıklarla kaplıdır .	5
Rusya ' nın da bu işe kesin olarak karşı olmasının da bu durumda payı olduğu kabul edilmektedir .	4
Şöyle ki ; constructivist anlayışta bilgi bilenden bağımsız bir şekilde doğada var değildir .	4
Daha sonra bir savaştan dolayı insanlar yaşardığı evi terk etmek zorunda kalabilir , ev bir depremde çökebilir .	5
Tangut kralı kra lı öldürülmüş , Yinçuan şehri yağmalanmış , hükümdar mezarları açılmış ve halkı tamamen ortadan kaldırılmıştı .	4
İstemci modunda bytecode büyük ölçüde daha başlangıçta JIT ile sistemin öz makine koduna dönüştürülerek işletilir ama çalışma anında daha fazla iyileştirme işlemi gerçekleştirilmez .	6
Birçok tarihöncesi ve antik kültürde Ay ' ın tanrı olduğuna ve diğer doğaüstü fenomenlerin kaynağı olduğuna inanılırdı .	5
1741 ’ de Graz ’ da Anna ’ yı dinlemek için Avusturya ’ ya yaptığı yolculuğu sırasında Viyana ’ da konakladığı bir dulun evinde öldü .	5
Aynı yıl ilk resitalini de verir ve kendisi için aşılması zor basamakları aşmaya başlar .	5
"Sanat Mükâfatı "" na lâyık görülse de jürinin verdiği karar Parti Genel İdare Kurulu tarafından iptal edildi ."	5
( Bu sayı merkez ilçede 170 ' dir .	5
( Bu sayı merkezde 986 ’ dir . ) İlde yıllık nüfus artışı %	6
Menetho Mısır hanedanlık tarihini , uzun firavunlar dizisini Menes ' den başlayarak kendi zamanına kadar 30 Hanedana bölmüştür ( Bazı kaynaklarda 31 hanedanlık görülmektedir .	5
Bu ziyarette heyecanlanan Van Gogh kuzeni ile uzun yürüyüşlere çıktı .	6
Sardinya ( İtalyanca : Sardegna ) , Akdeniz ' de , İtalya ' ya ait bir ada .	3
NATO ' nun askeri kanadına Nicolas Sarkozy döneminde yeniden katılmıştır .	4
En kalın yer katmanıdır katmanı dır ( geosfer ) .	3
Halk Sağlığı Bakanlığı , 2020 ' den önce 100.000 canlı doğumda bebek ölüm oranını 400 ' e düşürmeyi planlıyor .	7
2007 yılının yaz aylarında Yeni Zelanda , Avustralya ve Japonyada çok sayıda büyük kapalı gişe konserler veren grup daha sonra yeni album çalışmaları icin stüdyoya kapandı .	6
Aynı zamanda dil işaretlerinin bir dizgenin kısımları ( langue ) olmasında bu etkinin varlığından bahsetmemek mümkün değildir .	6
Ancak Afganistan ' a asker sevkiyatı , bu müdahalenin maddi külfetinden dolayı ülkede ciddi bir muhalefet hareketinin oluşmasına sebep oldu .	7
Aynı neden LSD ’ ye duyduğu isteksizlik için de “ O Americano Outra Vez ” ’ de belirtilmiştir .	7
MÖ 945 ' te Sirenayka ' dan bir Berberi kabile şefi olan 1 .	6
Nürnberg Duruşmaları ’ nda okunan güncesinde Frank , Polonya konusunda “ Polonyalılar , Alman İmparatorluğu ’ nun köleleri olmalıdırlar ” demektedir .	4
Zeki Ertugay , ( d . 21 Aralık 1947 , Aşkale , Erzurum Türkiye ) , Türk siyasetçi .	3
Carlos Santiago Nino , ( 1943-1993 ) Arjantinli siyaset felsefesi ve hukuk felsefesi alanlarında uzmanlığı olan felsefeci .	7
Hanedan yıkılmış ve Eski Krallık Dönemi sona ermiştir .	6
Not : Türkiye ' de temsilciliklerini Nortec Eurasia firması yapmaktaydı .	7
Gerçeği saklamak çok da mümkün olamamıştır ancak bu haberin dışarı sızmaması gerekiyordu .	5
Ya da devlet olmaksızın birey ve toplum var olabilir mi ?	7
) İlde yıllık nüfus artışı %	4
Ayrılan parçalar oklava ile yufka haline getirilir .	6
1960 ' tan 1963 ' e kadar kesintiye uğrayan ödül Makbule Hanım ' ın vefatından sonra 1964 yılından itibaren Darüşşafaka Cemiyeti tarafından düzenli olarak verildi .	7
Şemsi Efendi okulu , 1891 ’ de kapandı .	3
Livia ise Rahibe Arcangela adını almıştır .	4
Günümüzde görülen Ayasofya binası , aslında aynı yere üçüncü kez inşa edilen kilise olduğundan Üçüncü Ayasofya olarak da bilinir .	5
Bölgede yapılan arkeolojik çalışmalarda MÖ 3.500 tarihlerinde bölgede insan yerleşimine ve MÖ 3.000 tarihlerinde tarım yapıldığına dair izler bulunmuştur .	6
( Temmuz-1989 ) En düşük sıcaklık derecesi -32,5 ° C uzun yıllar ortalaması ( mart ayı ) , Ortalama Açık günler sayısı 100,3 dür .	5
Arap edebiyatında Hicri 3. yüzyıl ortalarından itibaren El-Cahız ve öğrencisi İbn-i Kuteybe ( ) sayesinde Mukaddime bağımsız bir ebedi tür haline geldi .	6
Justinianus bu planı mükemmel bulur ve Ayasofya ' nın buna göre inşa edilmesini emreder .	6
Karaburun ' un MÖ 4000 yıllarına kadar dayanan mitolojik adı .	5
Cephede üstün tank kuvvetleriyle galip gelen Almanlar , partizan direnişi karşısında ise tam bir hezimete uğradı .	6
1938 ' de artık albay olan Rommel Wiener Neustadt ' taki Neustadt ' ta ki Savaş Akademisi komutanlığına atandıatan dı .	7
Düşmanı olmayanlara karşı da oldukça lütüfkardı .	4
1954 yılında Tuğgeneral , 1956 yılında Tümgeneral , 1959 yılında Korgeneral ve 1961 yılında Orgeneral rütbesine terfi etti .	3
Yeni yüksek hacimli dizileme teknolojileri DNA dizileme maliyetini hızla düşürmektedir , çoğu araştırmacı bir insan genomunun dizilenme maliyetinin yakın gelecekte bin dolara inmesini beklemektedir .	7
Andrey Kapitsa tarafından 1959-64 yılları arasında yapılan sismik araştırmalar sırasında kaşfedilmiştir .	7
Ne var ki , Charles Dana ' nın 1861 ' in sonlarında gazeteden ayrılması ve bunun doğal sonucu olarak yeni editörler kurulu yeni bir politika getirdi .	6
Bunlar arasında gürültüye yol açan titreşimlerin ve gürültünün kontrolü de vardırvar dır .	6
Tanrı kadından doğan bir adamın kötülüğün başını ezeceği müjdesini verir .	7
Ayrıca tütün , palmiye ürünleri , yerfıstığı , pamuk ve soya diğer ihraç ürünlerini teşkil eder .	6
Renkleri çoğunlukla metalik sarı , bazen de gri ya da yeşilimsi olur .	3
Bilginin hesaplanması matematiksel gelişme ile mümkün olabilir .	4
Kulüp o muhteşem şampiyonlar ligi finalinden sonra , ancak 2004 yılında istikrarı yakalar .	3
19. yüzyılın sonunda yaklaşık 16 bin olduğu tahmin edilen nüfusunu , Türkiye Cumhuriyeti ' nin ilk yıllarında 10 binin altına düştüğü görüldü .	6
Özellikle karbon filamanlı elektrik ampulünü geliştirmesiyle tanınan Swan , 1894 ’ te Londra ’ daki Londra ’ da ki Royal Society ’ nin üyeliğine seçilmiş .	7
Kabul eden , nargileyi verene elinin tersi ile hafifçe vurur ya da sıvazlar , bu memnuniyet göstergesidirgöstergesi dir .	4
88 oranında moleküler hidrojen ( H ) ve %	3
Sayılar teorisinde önemli önem li sonuçlar bulmuş , olasılık ve analitik geometriye de katkılarda bulunmuştur .	4
Selim ’ in bastırdığı akçelerin en ağırı 3,5 kırat olup , bir dirhem gümüş 4,5 akçe ve bir altın da 13 akçe değerinde idi .	5
Oyların % 57 ' sini alarak iktidarını tek başına devam ettirdi .	5
Sokrates ’ in sürekli sözünü ettiği erdem üstüne kurulu mutluluğun , tat almada , bütün haz yaşantısında olduğu düşünülmektedir .	6
Göçebe İskitler yurt adı verilen çadırlarda kalırlardı .	5
Rakip sahanın zeminine top temas ettiği zaman	4
5 Aralık 1901 ' de tekrar yayın hayatına başlamış olsa da dergi , ilk hali olan fen dergisi kimliğine dönmüş , bünyesindeki bünyesinde eki tüm edebiyatçılar dağılmıştı .	6
Belediye Başkanlığı Dr. Beatrix Klüver tarafından yürütülmektedir .	6
"Ermenistan Anayasası ' nda yapılan en son değişiklik , şehri bir "" "" toplum "" "" yapmıştır ."	4
Eğitim ise dil ve hitabet üzerineydiüzerine ydi .	3
Bundan sonra On Oklar adını alarak Türgiş boyunun önderliğindeki önderliğinde ki boylar federasyonu şeklinde yüzyılın sonuna kadar Çin hakimiyetinde kaldılar .	6
"1925 yılında yayımlanan Çoban Yıldızı adlı ad lı romanıyla üne kavuştu , 1927 ’ de yayımlanan "" Çulluk "" adlı ad lı romanıyla ünü yaygınlaştı ."	7
Bu deliklerin içine ölülerle bir bağlantısı olduğu sanılan çömlekler koyulduğu varsayılır .	7
Yer ' in silikattan oluşmuş bir kabuğu , yüksek viskoziteli bir mantosu , akışkan bir dış çekirdeği ve katı halde bir iç çekirdeği vardırvar dır .	5
"Hafıza duvarı teriminden , ilk olarak "" Hafıza Duvarına Çarpmak : Belli Olanın Anlamı "" nda bahsedilmiştir ."	6
1924 , Çivril , Denizli ) - ( ö . 26 Eylül 1972 ) , Türk siyasetçi .	3
Bu üretimden doğan ürünlerin büyük kısmı bu aileler tarafından tüketilmektedir .	6
Öğleden sonra Yarbay Sabri Bey , iki taburluk bir kuvvetle karşı taarruza geçerek müttefiklerin taarruz gücünü kırmıştır .	6
Geleneksel Katalan halk oyunları yörenin önemli önem li sanat gösterilerindendirgösterilerinden dir .	6
Yukarıdaki Yukarıda ki sözlerden son dokuzu Tabgaç dönemine ( MS 338-557 ) aittirait tir .	5
2013 yılında kente gelen turist sayısı bir önceki önce ki yıla göre % 24 artarak 660.000 olmuştur ve bunun 520.000 ' ini yabancı turistler oluşturur .	6
Freyja bu teklifi sert bir şekilde reddedince Thrym Thor ' un Mjöllnir ' ini kaçırır , fidye olarak da Freyja ' yı ister .	4
Bu yüzden bu kapı iptal edilerek yerine yenisi yapılmış , fakat eski kapı başka yere götürülmeyerek orada bırakılmıştır .	6
Hipertansiyon için birinci tip tedavi , önerilen önleyici yaşam tarzı değişiklikleri ile aynıdır aynı dır and includes dietary changes physical exercise , and weight loss .	5
Bu dağın doğu kesimleri Afyonkarahisar ili sınırları içinde kalır .	6
Senegal nüfusunu oluşturan birçok etnik grup vardırvar dır , bunların % 43,3 ' ü Wolof-Serer , % 23,8 Pular , % 14,7 Jola , % 3	6
"Öğretmenler de birer insan olduklarına göre bilgisayarların öğretimdeki öğretimde ki etkiliği ancak 1 terabyte ' lık bir sabit diskin yanında 1.44 "" lük bir disket ancak yapar ."	5
İdari merkezi Adıyaman şehridirşehri dir .	3
Yine aynı papirüste d çaplı bir dairenin alanının ( d-d / 9 ) 2yazımına eş değer olduğu yazılmıştır .	7
" Endonezya  ismi Latince "" Indus "" ve Yunanca "" nesos "" kelimelerinden türetilmiştir ve "" ada "" anlamına gelmektedir ."	5
Grup daha sonra bu kez 2002 Dünya Basketbol Şampiyonası sebebiyle Millî Takım ile birlikte Amerika ' ya uçtu .	5
Günde 50 – 1500 mg alan insanlar klinik belirtisiz skorbüt halindedirler .	4
Bugün , Kars ’ ta derlenmiş olan halk edebiyatı verileri dışında ; derlenmiş orijinal gelenek , görenek , ve kıyafetler de vardırvar dır .	7
Platin grubu metalleri : rutenyum , rodyum , paladyum , osmiyum , iridyum , ve platin ' dir .	3
1877-1878 Osmanlı-Rus Savaşı sonunda Romanya tamamen ayrıldı .	5
En tanınmış megalitler Nabta Playa , Mısır , İngiltere ' de Stonehenge ' dedirStonehenge ' de dir .	4
Kutup ayılarının duyabilme yetenekleri muhtemelen insanınınkine yakındır .	6
Birincisi , oyun alanına bir oyuncunun her bir girişi yeni bir sahnenin başlangıcı ve her bir çıkışı o sahnenin sonudursonu dur .	4
Aralarındaki Aralarında ki pek çok farka rağmen hemen hepsi Milton-Work puanlamasına dayanır .	4
"25 Mart 2016 ' da 10. albümleri "" Jomsviking "" i yayımlanmıştır ."	3
Yol anlamına gelen tao kelimesiyle kastedilen budurbu dur .	4
Helen dünyasının en eski sivil mimarlık eseri Eski İzmir ' de 7. yüzyılın ilk yarısında yapılmış olan güzel taş çeşmedir .	6
Adalar , 1874 ' te bir sömürge olarak İngiliz kontrolünün altına girdi .	5
Nüfusun geri kalanı Bantu dil ailesine ait olan Shona dilini ( % 70 ) ve Ndebele dilini ( % 20 ) anadili düzeyinde konuşmaktadır .	7
Geçiş bölgesi yeryüzünden kolay görülmez ama uzaydan , elektromanyetik spektrumun morötesi bölümüne kadar hassas cihazlar tarafından kolayca gözlemlenebilir .	7
Ülkenin yaklaşık yüzde sekseni yılda ortalama 762 ile 1270 mm arasında yağış alır .	5
1884 yılında başlanan inşaat 1894 yılında tamamlandı .	6
Erkeklerde de görülmekle beraber , kadın vakaları erkek vakalarından 100 kat fazladırfazla dır .	5
Bu bölgede 10 ' dan fazla PKK kampı vardırvar dır .	6
Bunlar ; Toyota AE86 , Toyota Altezza , Toyota Chaser , Toyota MarkII , Toyota MZ20 Soarer , Toyota Supra ( MKIV ) , Nissan Silvia /	4
Basmahane ' de Şimendifer Meslek Okulu ' nun açılmasına yardım etti .	6
Osman Gazi döneminde ( 1299-1324 ) Konur Alp tarafından Osmanlı topraklarına katıldı ve sancak merkezi yapıldı .	4
Shakira , Carmen Ripoll Torrado ve William Mebarak Chadid ' in kızları olarak 2 Şubat 1977 ' de Kolombiya-Barranquilla ' da doğdu .	4
Kar yağışı ve don nadir görülür .	4
En yüksek noktası göller bölgesinde yer alan Uludağ tepe ' dir ( 2.543 m ) .	7
"Dünya Savaşı sırasında Nazilerle yaşanan işbirliği de toplumsal hafızada derin izler bırakmış , "" üstün İsveçli "" idesini güçlendirmiştir ."	6
"Üçüncü tekli "" Stan "" ' de nakarat olarak Dido ' un Thank You şarkısının nakaratını kullanan Eminem , çıldırmış bir hayranın "" 97 Bonnie &"	7
Erivan ' ın ana müzesi , 1921 ' de inşa edilen Ermenistan Millî Galerisi ' dir .	4
Ayrıca Jacques-Yves Cousteau ’ nun deniz altında çekilen belgesellerinin müziklerini yaptı .	7
"Tensör gösteriminde "" F "" ' ye etkiyen del işlemcisi virgülle de gösterilebilir : Burada i = 1,2,3 alınır ."	5
Kintrişi ve Shalta vadileri ekoturizm açısından gelişmiştir .	5
Proje için ilk yedi astronot Donanma , Hava Kuvvetleri ve Deniz Piyade test pilotlarından seçildi .	5
Abdi Bey ' in kahramanlıkları , Selçuklu Selçuk lu sultanına kadar ulaştı .	4
Ancak metnin Arapça baskılarının hayret verecek derecede yanlış basılmış olduğu ortaya çıkmıştır .	7
Hayatı ve tüm evreni yarattığına inanılır .	5
Nijerya ' dan da çok sayıda işçi ülkede çalışmaktadır .	3
"Bu sebeple ilk Aristoteles uzmanları bu kitaplara "" ta meta ta fizika "" yani "" fizik ile ilgili kitaplardan sonra gelen kitaplar "" ismini vermişlerdir ."	7
İnebolu ’ nun uzun yıllar ( 1960-2005 ) değerlerine bakıldığında ; sıcaklık ortalaması : 13,1 derecedirderece dir .	6
Pekin politik kargaşalarla sarsılıyordu .	3
Anahtar kelime ise sadakatti .	3
Bunun yanı sıra Cumhuriyet altınlarının ön yüzünde Atatürk kabartması bulunur .	5
Josiah Oldfield ile de arkadaş oldu .	5
Aşağıdaki Aşağıda ki tabloda çeşitli sebze ve meyvelerin askorbik asit değerleri görülmektedir .	6
Türkiye ' nin nüfus yoğunluğu en az olan bölgesidirbölgesi dir .	5
Kemal Bek , Avukat Dilek Doğan , Mühendis Savaş Bütün , Mühendis Okan Bütün ve Sami Akpınar başta olmak üzere 100 ’ ün üzerinde memur yetiştirmiştir .	4
Yeryüzünde ekolojik olarak sınırlanabilir bir yaşam alanında bulunan hayvan türlerinin tamamıdır .	7
Bu dönem 29 yaşında olan , kilo almış , kaşları ve saçlarını kazımış Syd Barrett ' i grup arkadaşları önce tanıyamadılar .	7
İtalyan fikir adamı ve yazarlarından Machiavel ( 1469-1531 ) , Tasso ( 1544-1595 ) yetişip eserler verdiler .	5
Eskişehir ’ de ulaşımı olmayan köy bulunmamaktadır .	4
"Almanya ' da "" Aile Avukat "" , "" Yeni Başlayanlar İçin Türkçe "" , "" Bölge 40 "" , "" Soko Köln "" ."	4
Daha sonra 9 aylık boykotun anısına 9 direkten oluşan bir anıt , 2 Aralık ' ta İbrahim Baloğlu ' nun vurulduğu yere dikilmiştir .	7
Basketbol topunun boyutları da düzenlenmiştir .	4
Arapça , Arabistan yarımadası lehçeleri , Irak lehçeleri , Suriye lehçeleri , Mısır lehçeleri ve Kuzey Afrika lehçeleri gibi beş ana lehçe öbeğine ayrılır .	5
Başlıca yaylaları : Yama , Sarıçiçek , Göldağı , Eğrisu , Demirli ve Dumluca Yaylası olmakla birlikte birçok köyün kendine ait yaylaları vardırvar dır .	5
Yedinci ve on üçüncü asırlara kadar bölgenin en güçlü krallıkları , Sumatra ve Cava krallıkları idi .	7
Geceklikler de bu kumaşlardan dikilir .	3
Bu husustaki hususta ki “ Melâhide-i Batıni ” i ’ tikatı bütün “ Hurûfi – Bektaşiler ” tarafından da aynen paylaşılmaktadır .	5
Bunlar Emir Timur huzuruna getirildiler ve Halep ' ten Şudun ' la beraber getirdikleri diğer esirlerle birlikte öldürdüler .	4
Bununla birlikte , pek çok bina boş durmakta ya da atölye olarak kullanılmaktadır .	4
Tuncay Şanlı ayrılıp Osman Özdemir takımın başına geçmiştir .	4
Kar yağışlı günlerin yıllık ortalama sayısı 19 gündürgün dür .	4
Onu tehdit ve rüşvetlerle adada kalmaya hem zorladılar hem de ikna ettiler .	4
Bu aşamada , bir takım direktifler yardımıyla derlenecek kodlarda basit sözcüksel değişiklikler yapılabilir .	7
Bush ' un başkanlık döneminde yaşanan en önemli önem li olay 11 Eylül saldırılarıdırsaldırıları dır .	5
Kentte en eski yerleşim izleri MÖ 7. yüzyıla kadar gider .	7
Felsefe Tartışmaları gibi felsefe dergilerinde yazıları yayımlandı .	4
Öğrencisi Ziya Aydoğan , THK İnönü Eğitim Merkezi ' nden Kayseri ' ye kadar , 466 km.lik bir mesafeyi planörle uçtu .	4
Çünkü Kuzey Afrika ' daki Afrika ' da ki bu bölgeyi ileride kullanabileceği bir istasyon olarak görüyordu .	6
Şubat 1985 yılında Amsterdam ’ da doğan Ferdi Elmas ; 5 yaşında Almera ’ da başladı futbol hayatına .	3
"Boksörü canlandıran Natalia Oreiro , dizi başlamadan önce Marcela "" La Tigresa "" Acuña ve eşinden üç ay boyunca her gün boks dersleri aldı ."	4
19. yüzyılın sonuna kadar başlıca Fransız yasalarından etkilenen hukuk sistemi o zamandan beri daha çok Alman yasalarından etkilenmeye başlamıştır .	7
Daha sonra Hint Avrupa grubundan olmayan bu Ugor kavimlerine Hunlardan bazı boylar karışmıştır .	5
"En ünlü şiiri "" Demain , dès l ' aube "" kızının mezarına yaptığı bir ziyareti anlatır ."	6
Sauron Minas Ithil ' e Saldırdığında Şehirden Kaçışı	6
Eski medeniyetlerden intikal eden matematik , geometri ve astronomiyi tedkik ederek ilmi tenkitlerini ortaya koydu ve bu sahalarda kendi nazariyelerini geliştirerek ilim alemine sundu .	7
"Denizden 2800 metre yüksekte kurulu kent , geçmişinde "" Charcas "" , "" La Plata "" ve "" Chuquisaca "" adlarını taşımıştır ."	6
1996-1999 yıllarında millî güvenlik bakanlığı , 1999-2000 yılında millî güvenlik konseyi sekreterliği ve 2000 yılından itibaren de bu görevle beraber savunma bakanlığı görevini üstlendi .	4
Odin , Thor ve Balder , İsa ’ ya karşıt olarak , kuzey İzlandaca metinlerde her şeye gücü yeten ya da mükemmel tanrılar olarak geçerler .	7
"Grup turnedeyken turnede yken İsviçre ' nin Zürih kentinde verdikleri konser "" The Crush Tour "" adında DVD olarak yayımlandı ."	4
Kendisine babasının eşyalarının bulunduğu sandığın anahtarı verilir .	6
1980 ’ den sonra Ege Üniversitesi Basın Yayın Yüksek Okulu ile Dokuz Eylül Üniversitesi Güzel Sanatlar Fakültesi ’ nde öğretim üyesi olarak görev yaptı .	7
17. yüzyılın sonlarında nüfusu hızla artan en önemli önem li başkent Londra oldu .	6
Westerborstel Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Dithmarschen iline bağlı bölge .	3
Bu nedenle Konohagakure ' deki Konohagakure ' de ki tüm Chuninler Naruto ' yu aramaya koyulur .	4
Ayrıca bu birkaç ülke karşılıklı karşılık lı olarak birbirlerinin hak iddialarını kabul etseler de evrensel nitelikte tanınmış bir egemenlik söz konusu değildir .	6
"Final sahnesindeki sahnesinde eki robot da ölerek bir şekilde Deckard ' a gerçek bir insanın neden yapıldığını gösteriyor "" dedi ."	7
Doğal kaynakları görece az olan Avrupa , bu gelişmesini tamamen eğitimli eğitim li insan kaynağına ve sömürgecilik sisteminin kazanımlarına borçludurborçlu dur .	5
Küçük kara benekli olduğundan alabalığı andırır .	5
Türk mutfağındaki mutfağında ki [ [ Kaçamak ( yemek ) | kaçamak ] ] gibidirgibi dir .	4
Abdülhamit sadrazama padişahlara mahsus siyah bir tilki kürkü ihsan etti .	7
Konu , hâlâ araştırılmaktadır .	4
( -25 ) + ( -12 ) = -25-12 = -37 buradaki burada ki işaret değişmedi .	5
Eskişehir İl Nüfusu : 860.620 ( 2017 sonu ) .	5
Gammelby Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
Garri Kasparov , Levon Aronian , Tigran Petrosian , Rafael Vaganian ve Vladimir Akopian gibi birçok meşhur Ermeni asıllı satranç oyuncuları vardırvar dır .	5
Bir dil öğrenmeye başlayan bir çocuk , öncelikle dilin sözcüksel yapılarını ve morfemlerini edinir .	4
Ökaryotlarda doğrusal kromozom uçlarının ( telomerler ) replikasyonda ortaya çıkan özel sorun , RNA içeren özgün bir enzim olan telomeraz enzimiyle çözülür .	7
Sinemalarda ABD yapımı filmler ağırlıktadır .	3
2007 ' deki 2007 ' de ki adrese dayalı nüfus sayımına göre Kadıköy ilçesinin nüfusu 744.670 idi .	4
12 Aralık 1915 - ö . 14 Mayıs 1998 ) , Amerikalı şarkıcı , oyuncu , yönetmen , yapımcı .	4
Tuzluca Tuz Fabrikası , aylık 100-120 ton arasında tuz üretim yapabilecek kapasitededirkapasitede dir .	4
Girit ' in zaten bu tarihte Osmanlı Devleti ile pek bir bağlantısı kalmamıştı .	4
Yeterli solunum kapasitesi olan hastalarda , lobektomi tercih edilebilir , bu prosedür aynı yerde kanserin tekrarlama olasılığını azaltmaktadır .	6
1989 ’ da uluslararası ekonomi dalında Doçent oldu .	3
Bölge ' de ( Avrupa , Ortadoğu ve Afrika ) 5000 ' i öğrenci üye olmak üzere 26.000 üyesi vardırvar dır .	6
Yoda , Obi-Wan ' a yenildiklerini ve inzivaya çekilmek zorunda olduklarını söyler .	4
Günümüzdeki Günümüzde ki tarih uzmanları ve psikiyatrlar Bathory ’ nin aynı zamanda cinsel kimlik bozukluğuna da sahip olduğunu belirtiyorlar .	6
Arkeolojinin en zengin kaynakları Orta Doğu ' da bulunmaktadır .	5
DP meclis grubunda ekonomik gelişmeler nedeniyle huzursuzluk giderek artıyordu .	6
Jackson ileriki yıllarda , ünlü bir dünya starı olarak , çok daha fazla ses getirecek sosyal sorumluluk ve insani yardım projelerini hayata geçirecekti .	5
Göğüste ve omuz kısmında siyahlıklar vardırvar dır .	5
Üretim metalurjisi , gerek doğada mevcut cevherlerden , gerekse metal içeren ham maddelerden veya ikincil kaynaklardan ( hurda , artıklar , baca tozları , vs .	7
Geniş yapraklı ağaçların hakim olduğu bu kısımda , iğne yapraklı ağaçlar oldukça azdır .	5
Sulanabilen yerlerde endüstri bitkileri yetiştirilmektedir .	3
Bunu tek kişilik roket programı izledi .	3
Bilimsel ve mantıksal açıdan ise Kur ' an , Muhammed ’ in koyduğu esasların toplu olduğu kitaptır .	7
"Tatlılardan ise "" Balıkesir kaymaklısı "" , "" höşmerim "" ve "" zerde tatlısı "" ünlüdürünlü dür ."	5
QBasic 1.1 ' den sonra gelen QBasic programlama dilidirdili dir .	6
Örneğin : formula _ 35 , “ her sayı asal değildir ” anlamına gelirken , formula _ 36 ise “ hiçbir sayı asal değildir ” anlamına gelir .	6
"Bayağı uzunkuyruk ( "" Aegithalos caudatus "" ) , uzunkuyrukgiller ( Aegithalidae ) familyasından uzunkuyrukluuzunkuyruk lu , küçük gagalı gaga lı ve yumuşak tüylü bir kuş türü ."	7
Krater gölleri içerisinde en büyüğü , Ovacık-Koyungölü Köyünün kuzeyinde , 2400 metre yükseklikte yer alan Karagöl ' dür .	5
"Aynı şekilde G ifadenin değilini ( "" Bu önerme ispatlanabilir "" ) de formül ile ifade etti ."	5
Türkiye Barolar Birliği , Türkiye ' de bütün baroların katılımıyla oluşan , kamu kurumu niteliğinde , tüzel kişiliği haiz bir üst meslek kuruluşudurkuruluşu dur .	5
1850 ' da Erivan Guberniyası ( Эриванская губернія /	3
Böylece Kurosava 6 yaşındayken yaşında yken film izlemeye başladı .	6
Peder Logan ise kararsızdır ; dini inançları , vicdanı ve yasalar arasında kalmış , karar verememektedir .	3
Aynı okulda yaptığı lisans tez çalışması Câmiu ' n-Nezâir ’ dir .	7
O tarihte ziyarete açılan bölümler Kubbealtı , Arz Odası , Mecidiye Köşkü , Hekimbaşı Odası , Mustafa Paşa Köşkü ve Bağdat Köşkü ’ dür .	5
Sarayın parkelerinin üzerini ( yaklaşık 4.500 m ² ' lik m ² ' lik bir alanı ) 141 halı ve 115 seccade süslemektedir .	6
İstanbul ' a yola çıkışından 2 ay sonra 6 Temmuz ' da Osmanlı Ordusu , Tuna Nehri ' nin kuzey sahilinde Kili önüne geldi .	4
"O zamanki zaman ki adı "" Trogitis "" olan Seydişehir ’ in imarında Eşrefoğlu Mehmed Bey kendisine malzeme yardımında bulunur ."	6
"( söz : Sibel Alaş , Şefike Axundova , müzik : Şefike Axundova ) "" "" HAARP ( albüm )"	3
Bu erdemler , bu özellikler tüm insanlar için aynı ölçüde geçerlidir geçerli dir ve bundan başka ortak bir yasa yokturyok tur .	5
"Psilocybin ( 4-phosphoryloxy-N , N-dimethyltryptamine ) , "" Psilocybe cubensis "" gibi "" Psylocybe "" türü mantarlardan elde edilen halüsinojen etkileri olan bir maddedirmadde dir ."	5
2014 verilerine göre Buryatya ' nın toplam nüfusu 973 860 kişidirkişi dir .	3
SSCB teoride , enerji alanları nedeniyle 1990 ' larda % 2-2.5 oranında bir ekonomik büyüme devam etmiş olurdu .	5
Bu durum tarımsal yeterliliği ve üretimi bozguna uğrattı .	5
Bu tribünler ile birlikte stadın kapasitesi 42.000 ' e ulaştırılmıştı .	6
Vafd izleyen genel seçimlerde büyük bir başarı elde ettiyse de milliyetçi çizgisinin bulanması ve iç çekişmeler nedeniyle büyük yara aldı .	5
Goethe , 1772 Mayıs ’ ında , babasının teşvik etmesiyle , Wetzlar Alman Yüksek Mahkemesi ’ nde asistan olarak göreve başlamıştır .	7
Hemingway , bu zor doğumu Silahlara Veda romanında anlattı .	3
"Medya ' da "" Rock müziğin Howard Hughessü "" olarak ve "" Rock müziğin en yalnız adamı "" olarak da anılmıştır ."	4
Hiç elektrik ihracatı yapamayan Afganistan , 200 milyon kWh elektrik ithalâtı yapmaktadır .	5
Renk karmaşası içindeki içinde ki film iyi eleştiriler toplamadı .	6
Albüm , Eylül 1987 ' de yayınlandı .	3
Zira çiçeğini vermiş olan soğan ekilirse , bir dahaki daha ki seneye çiçek vermez .	7
Mast hücreleri çeşitli kimyasal , fiziksel veya biyolojik uyarılarla aktive olurlar .	7
Agora , kentin ticari ve kültürel merkeziydi .	5
"Onlara bu albümün çok kısa sürede ve tek bir albüme ayrılabilecek bütçe ile kaydedilebileceğini söyledim . "" demiştir ."	7
Diğer taraftan , Bigalı ’ da bulunan ordu yedeği 19 .	7
Nüfus yoğunluğu ise 77 civarındadırcivarında dır .	3
Bazı önemli önem li temsilcileri : Henry David Thoreau , Josiah Warren ve Murray Rothbard ’ dır .	4
Suyun Isınma ( özgül ) ısısı yüksektir .	5
arasında değişen çapları ile orta büyüklükte ve genellikle düzensiz düzen siz şekillerdedirşekillerde dir .	4
" Just a Lil Bit  , Amerikalı rapçi 50 Cent tarafından , ikinci stüdyo albümü "" The Massacre "" için kaydedilen bir şarkıdırşarkı dır ."	4
Ayrıca Futbol BAL ’ da bir takımı da küme düştü Kadınlar liglerindeki liglerinde ki iki takımı devam etmektedir .	5
Tüm yıl görülmekle birlikte en çok yağmur yaz aylarında düşer .	5
Gedikpaşa ’ daki Gedikpaşa ’ da ki Türkçe oyunlar seyirciden ilgi görünce kumpanya aynı yıl Üsküdar ’ a geçti ve Aziziye Tiyatrosu ’ nda birkaç gösteri düzenledi .	5
Bir başka deyişle , Sufizm , İslam inanışına göre , kişiliği kötü huylardan temizleyip , ruhu pak edip , olgunluk ve kemale erme yoluduryolu dur .	6
Dönem Giresun Milletvekilliği , Karadeniz Ekonomik İş Birliği Parlamenterler Asamblesi Türk Grubu Üyeliği ve Komite Başkanlığı yapmıştır .	3
Buna karşın doğada seçici olmayan birçok antibiyotik de bulunur .	3
Ara sesleri verebilmek için yapılmıştır .	4
"Fazıl Say ' ın bestelediği "" Alevi Dedeler Rakı Masası ' nda "" parçasının prömiyerlerinde çaldı ."	3
İlde , Küçük Sanayi Sitesi bünyesinde bulunan Çıraklık Eğitim Merkezi ' nde çırak ve kalfalara eğitim ve öğretim verilmektedir .	6
Birleşik Krallık askeri uçaklarının Türk hava sahasını Kuveyt ' i tehdit eden Irak ' a karşı kullanması için izin çıkardı .	6
Aleksandr ' ın yaveri Aleksandros İpsilantis getirildi .	5
İçinde sıvı dolu bir boşluk olan morulaya artık blastosist adı verilir .	7
Bu büyük başarı ile Balı Bey sancak beyliğinden beylerbeyliğine yükseltildi .	3
Ancak bu yönetim birimleri nispeten çok önemli önem li sorunlara çözüm aramaz , bir nevi arabuluculuk rolü üstlenir .	6
"Music internet sitesinde 6 Eylül ' de ve MTV ' deki MTV ' de ki "" Total Request Live "" programında 8 Eylül tarihinde yapılmıştır ."	4
> Ardanuçlu Âşık Efkârî ve > Mecit Tokdemir ile karşılaşmalarda bulundu .	7
"1925 yılında Kıbrıs "" Crown Colony "" olarak ilan edildi ve adaya ilk Türkiye Cumhuriyeti konsolosu atandıatan dı ."	4
El-Ezher Üniversitesi kentin aynı zamanda İslam bilimlerinin merkezi olmasını sağladı .	7
Mustafa ' ya biat etmek istemediyse de sonrasında biat etmek durumunda kalındı .	7
( ... ) Çünkü Dalgalar , ‘ hem düzyazıyla kaleme alınacak , hem de şiir olacaktı ; hem roman olacaktı , hem de tiyatro oyunu .	4
3000 yılına kadar uzandığı tahmin edilmektedir .	4
Uyku tüm memelilerde , kuşlarda ve balıklarda gözlenen doğal dinlenme biçimidirbiçimi dir .	6
Sündiken Dağlarının güney yamaçlarında 1000 metreden sonra meşe çalılıkları , daha yükseklerde bodur bo dur meşeler görülür .	6
Görülebildiği zamanlar , gökyüzündeki gökyüzünde ki en parlak cisim olarak dikkat çeker .	5
Ünlü Gılgamış destanının kahramanı Gılgamış kral listesine göre Uruk Hanedanı ' nın krallarındandırkrallarından dır .	7
"Stadyuma 2004 yılında UEFA tarafından "" 5 yıldızlı stadyum "" unvanı verildi ."	3
Yerleşkede yer alan fakültelerin kantin vb .	5
Fakat ortaçağ bilim adamlarının yazılarında eski Mısır ' a ilgi devam etti .	6
Seydiköy ve civarı Türk hakimiyetine halk arasında Aydınoğulları Beyliği ' nin kurucusu ve Umur Paşa olarak tanınan , Aydınoğlu Gazi Umur Bey döneminde geçmiştir .	7
25 Kasım 1936 tarihinde Anti-Komintern Paktı ' nı imzalarlar .	4
1907 – İzmirli müziksever bir ailenin çocuğu Ahmed Adnan Saygun .	7
İngiliz sömürge dönemi 1961 yılına kadar sürdü .	4
Türk müzik tarihinin en iyi ve en çok satan grupları arasında gösterilmektedir .	7
Chamberlain 24 Eylül ’ de İngiltere ’ ye döndüğünde kabineyi yeni muhtıraya ikna etmeye çalışacaktır ama hem kendi kabinesi artık karşı çıkmaktadır hem de Fransız kabinesi .	4
Dünya Savaşı başlamadan önce devletler , başka devletleri kendi saflarına çekmek için uğraşıyorlardı .	4
Dicle , Diyarbakır ilindeki ilinde ki akarsuların tümüne yakınını toplar .	5
Bu etki ile Kamerun ' da şiddetli yağışların da yaşandığı sıcaklığın yüksek olduğu yağmur sezonları yaşanmaktadır .	7
"İlk konserinden sonra adını "" Arosmith "" yerine "" Aerosmith "" olarak değiştiren grup , başarısıyla kısa zamanda Boston ' un dışına çıkmaya başladı ."	6
Gelecek olan yıllarda Yoda , yüzyıllardır yüzyıllar dır yapmadığı bir görevi – öğrenciliği – üstlenerek bu tekniği Qui-Gon Jinn ’ den öğrenecekti .	7
Seferi olarak da anılır ) 25 Ocak 1840 tarihinde Ballany Adaları ’ nın batısındaki batısında ki Antarktika kıta topraklarına ulaşıldı .	4
"Who "" dizisinde yapımcılık ve senaryo editörlüğü yaptı ."	4
Beyoğlu ve Galata dolaylarında görev yaparken I .	6
Büyükşehir yasası ile 2014 yerel seçimlerinin ardından büyükşehir statüsüne kavuşmuştur .	6
1.500 ' den fazla göle sahip olan İsviçre , Avrupa ' daki Avrupa ' da ki temiz su rezervinin yaklaşık % 6 ' sına sahiptirsahip tir .	7
"Sıralama "" kent "" kelimesinin farklı tanımlanmasıyla değişmektedir , oturdukları şehrin önemini yüksek göstermek isteyenler kendilerine uygun tanımı seçmektedir ."	7
  Halk TV tarafından yayınlanan programların listesi	7
Thompson , Kenneth Street , Jr . , Albert Ghiorso ve Glenn T .	3
Bu dağın krater ağzında , biri büyük olmak üzere üç göl bulunur .	4
Hollywood ' da radyo ve televizyon reklam yazarlığı ve yapımcılığı yaptı .	6
Coşan Dağı , ilin en yüksek ( 3976 m . ) noktasıdırnoktası dır .	5
İlin büyüklüğü 7.644 km ² dir .	3
Wilhelm tahtı bırakmış ve hemen ardından yaşanan ihtilalin sonucunda cumhuriyet kurulmuştu .	7
Dünya ’ nın bu prensipte güvenlik duvarları , ağ adresi çevirmenleri , web içeriği önbelleklerini ve benzeri zorunlu değişikliklerden dolayı ihtiyacı vardırvar dır . < / nowiki >	7
Figürlerini gerek teknik sebeplerle , gerek sembolik olarak fondan , beyaz , suluboya bir çizgiyle ayırır .	6
"Gösteriler "" French Baroque-Marie Antoinette "" Revival , "" Military-Army "" , "" Circus-Cabaret "" , "" Acoustic "" ve "" Scottish-Tribal "" bölümlerine ayrıldı ."	4
Gaston Bachelard , ( d . 27 Haziran 1884 , Bar-sur-Aube , ö .	3
Yüzey buluntuları doğu – batı yönünde 250 – 300 metre , dereden kuzeye doğru 150 metrelik bir alanda görülür .	4
Hastanın kompensasyon için gösterdiği psikolojik veya fiziki çabaların sonuçsuz kalmasıyla psikonevrozlar gelişir ; hasta başarısızlıklarını örtbas etmek ve başkaları üzerinde bir güç kazanmak için bu semptomlarını kullanır .	7
Motor nöronların zamanla yüzde seksenini öldürerek sinir sistemini felç eden ; ancak beynin zihinsel faaliyetlerine dokunmayan bu hastalık , Hawking ' i tekerlekli sandalyede yaşamaya mahkûm etti .	5
Carlsen maçı 6,5 – 3,5 ( 5,6 ve 9. maçları kazanmış ; geri kalan maçlar berabere bitmiştir ) kazanmıştır .	7
Savaşın bitimine doğru ise birtakım barışçıl girişimlerde bulunan İsveç , birçok toplama kampında özellikle İskandinav ve Baltık Yahudilerini kurtarmak için bazı atılımlar yaptı .	5
Buna göre , herkesin bencil olduğu bir toplumda da uyum , bilinçli bir müdahale olmasa da , kendiliğinden oluşacaktır .	4
O sezon için , NBA ' i sayıda yedinci ( maç başına 19,5 sayı ) ve reboundda beşinci ( maç başına 14,7 ) olarak tamamladı .	4
1876 Nisan ayında İngiltere ' ye döndü ve Londra ' nın güneydoğusundaki güneydoğusunda ki Ramsgate kasabasında bir yatılı okulda gönüllü öğretmenlik yapmaya başladı .	6
Günümüzde COBOL ' un bulunduğu konum çok önemlidirönemli dir .	5
Ancak , karışmalı karışma lı kalıtım doğru olmuş olsaydı , genetik varyasyonların hızla kaybolmaları gerekiyordu ve bu da , doğal seçilim yoluyla evrimi mantıksız kılıyordu .	7
Türkçeden kelime alan Anadolu Kabartay lehçesi ile Rusçadan kelime alan Kafkasya Kabartay lehçesi birbirinden leksik düzeyde farklılaşmaktadır .	6
2013 yılında Çin demiryolları 2,106 milyar yolcu seferi tamamlayarak 1.059,56 yolcu kilometresi üretti , 3,967 milyar ton kargo yükü de taşıyarak 2.917,4 milyar kargo ton kilometresi üretti .	6
Son yıllarda yapılan atılımla 10 milyonu aşkın zeytin fidanı dikilmiş ve bunların yarıdan çoğu ürün verme aşamasına gelmiştir .	7
IEEE POSIX standartları için bir dizi standartlar komiteleri oluşturdu .	5
Geleneksel Japon kültüründe kadın-erkek ayrımı yoğun olarak vardırvar dır .	4
Hitler kentin kendisine öylesine dikkat kesilmiştir ki , kanatların güçlendirilmesiyle ilgili tüm talepleri ve uyarıları göz ardı etmiştir .	4
Bu rakamlarla , yüzölçümü açısından dünyanın en büyük 37 .	3
Işık ve maddenin klasik teorisine bakılarak , bir ışık dalgasının gücü ve büyüklüğü parlaklığıyla orantılıdır : parlak ışık kolaylıkla yeterli akımı oluşturmalıdır .	6
"Albümün çıkış parçası "" Pieces of Me "" ABD ' de o yazın en başarılı şarkısıydı , ve her yerde iyi bir satış yakalamıştı ."	4
Son iki küsur yüzyıl içinde pazarlamanın işletme içinde gittikçe önem kazanmasının en uygun açıklaması pazarların gelişip olgunlaşması ve hatta müşterilerin talep kapasiteleri üzerine ulaşmasıdırulaşması dır .	7
"Kelime anlamı olarak Matta , İbranice "" efendimizin ( tanrımızın ) hediyesi "" anlamına gelmektedir ."	4
Dünya Savaşı ' nda Türkiye , uzun süre tarafsızlığını korudu ancak savaşın son aylarında , 23 Şubat 1945 ' te Müttefik Devletler ' in yanında yer aldı .	7
Los Angeles ' ın nüfusu 2010 itibarıyla 3,792,621 kişidirkişi dir .	4
Ayrıca Ahi Evran Ünv .	3
1970 ' te projenin çalışma grubu oluşturuldu .	7
Diğer tedavilerden farklı olarak , akciğer kanseri tanısı histolojik olarak onaylanmadan palyatif radyoterapi uygulanabilir .	6
Şehrin Kanal 26 , ESTV ve TVA ( Televizyon Anadolu - Anadolu Üniversitesi Televizyon Kanalı ) adında üç adet Yerel TV kanalı bulunmaktadır .	5
"Bologna ' da 20 Temmuz 1519 ' da doğdu ve asıl adı "" Giovanni Antonio Facchinetti "" idi ."	3
Abant gölünün Ankara ' ya yaklaşık uzaklığı 2 saat kadardırkadar dır .	3
Denizli tarıma çok elverişlidirelverişli dir .	3
Etnik açıdan bir İslam , Arap ve Berberi ülkesidirülkesi dir .	4
Pir Sultan Abdal Şenlikleri kapsamında , pek çok sanatçı ve fikir insanı dönemin Sivas valisi Ahmet Karabilgin ' in özel davetlisi olarak bu kente geldi .	5
Temuçin ’ in doğumundan önce babası Yesügey Bahadır , Keraitlerin lideri Tuğrul ile kardeşlik yemini etmişti .	7
"Popüler Alman Tv dizisi "" Monaco Franze – Der ewige Stenz "" ' in yönetmenidiryönetmeni dir ."	3
Bir nevi maddenin kendine uygulanan kuvvete şiddetle direnç göstermesidirgöstermesi dir .	6
Kamerun anayasada da belirtildiği üzere üniter bir devlet yapısına sahiptirsahip tir .	4
Bundan sonra içinde formula _ 34 bulunan ifade Aktif Güç ( P ) , formula _ 35 olan ifade Reaktif Güç ( Q ) olarak tanımlanacaktır .	4
Hemen lalaları Hüseyin Paşa , Hoca Attaullah ve muhasibi Celal Bey ile birlikte bir alayla İstanbul ' a hareket etti .	4
Bazen , fiziksel kaygı tepkimesine sahip olan konulardan meydana geldiği görümektedir .	7
Linz ’ de başladığı lisede ise 1. sınıfı yeniden tekrarlamak zorunda kaldı .	6
Bu nedenle Denizli ili ülke çapında yüksek eğitim düzeyi ve kalitesi , başarılı öğrencileriyle tanınan bir imaja sahiptirsahip tir .	5
Bu antik Yunan şehri bugünkü bugün kü İstanbul ' un kentsel ilk atası olarak kabul edilir .	4
Aynı ay INTERPOL 9 ve 5 arası olan çalışma saatlerini 24 saate çevirmiştir , ve bu nedenle daha kolay ve verimli işler başarmaktadır .	7
İbiza ve Balearen arasında geçen bu zamanı yazar .	7
1937 yılında yeniden çevrilmiştir ve o filmde Simone Simon , James Stewart , Jean Hersholt , ve Gregory Ratoff ' un rol almış , Henry King yönetmiştir .	4
1980 yılında Mavibulut Yayınları ' nı kurdu .	6
Lig ekiplerinden Elazığspor ile 1 yıllık anlaşma sağladı .	6
"PBS ( İngilizce : "" "" ) , ABD ' nin bağımsız televizyon kanalı ."	4
Bolvadin Belediyesi ' nin işlettiği tesis , son yıllarda yapılan çalışmalar ile tam bir turizm merkezi haline gelmiştir .	5
"Sümerce gibi bâzı dillerde dilek-şart kipi , birinci tekil şahıs için başka şekilde oluşturulmaktadır : "" "" Conan"	3
Van otlu ot lu peyniri yörede önemli önem li bir şekilde yayılmıştır .	4
Rasyonel sayılar aşağıda gösterildiği gibi birbirlerine eklenir :	5
Iğdır ' a hareket emri veren Cavit Paşa , 11 .	6
İmparatorluk son gerilemesine girdiğinde , ülke vatandaşları daha homojen bir hale geldi ve Yunanca bu halkın kimliği ve dinî hayatıyla iç içe geçmeye başladı .	6
Bunlardan birinci kol Antep ’ in kuzeydoğusunda yaşıyor ve KorkmazluKorkmaz lu , Sarılu , Karalar , Köseler ve Şuayyıblu obalarına ayrılıyordu .	3
İrlanda , sanayideki sanayide ki kömür ve petrolden doğan enerji açığını hidrolik santrallerle kapatmaya çalışmaktadır .	7
2003 ' ün sonunda belediye , tramvayı çalıştırma fiyatı , gelirden 2,4 kat daha yüksek olduğu için tramvayı kapatmaya karar verdi .	6
1986 yılında da Lucasfilm firmasından Pixar ' ı satın aldı .	3
Orada bulunduğu günlerde Paris ' i , Lyon ' u , Strazburg ' u ziyaret etti .	4
Fenerbahçe ' nin 100.Yılı şerefine Kıraç ' ın 100.Yıl Marşı ve Funda Arar , Athena , Ediz İlhan tarafından çeşitli marşlar yazılmıştır .	6
‘ Pasolini ’ nin komünistlerce öldürülen kardeşi , her hâlde ağabeyinin kendisine yardım etmesini boşuna beklerdi . ’ Il Tempo , 26 Mart 1970	6
Bunun iki nedeni vardırvar dır : Birincisi , ekvatorun üzerindeki üzerinde ki noktalar , Dünya ’ nın merkezine en uzak noktalardırnokta lardır .	4
Birçok bilim insanı bu elementlerin bolluklarını , gezegenlerdeki gezegenlerde ki elementlerle olan bağlantılarını ve Güneş ' in içindeki içinde ki dağılımlarını araştırmıştır .	6
Rize 19. yüzyılın ikinci yarısında Batum ' un Ruslar ' a bırakılmasının ardından , Trabzon Vilayetine bağlı Lazistan Sancağının merkezi olmuş , Cumhuriyet döneminde il merkezi olmuştur .	6
İkdam ve Tasvir-i Efkar gazetelerinde çalıştı .	5
Aynı turun bireysel dalında 1993 ’ te Ayhan Aytekin , 1996 ’ da Nadir Yavuz da üçüncülük elde etti .	4
İtalya ' da iklim özellikleri son derece çeşitlidir çeşitli dir ve bölgenin coğrafi özelliğine göre ülkenin büyük bölümünde egemen olan tipik Akdeniz ikliminden büyük farklılıklar gösterebilir .	7
"Lee Esaki ' nin adından esinlenerek "" Esaki Esa ki Diyodu "" dan denmektedir ."	7
Şizofreni terimi ilk olarak 1908 yılında İsviçreli İsviçre li Eugen Bleuler tarafından kişilik , düşünce , hafıza ve algılamadaki algılamada ki fonksiyonel ayrılmayı tarif etmek için kullanılmıştır .	6
Bugünkü Bugün kü ilköğretim okullarından Alişuuri İlkokulu İlkoku lu 1906 yılında ve Kayabey İlköğretim Okulu 1909 yılında kurulmuştur .	7
"Yayınlanan ilk filmde "" tüm canlı varlıkları sarmalayan , delip geçen , birbirine bağlayan enerji "" olarak açıklanmıştır ."	7
Şehrin alanının onda üçü su yollarıyla kaplı olduğu gibi , bir diğer onda üçlük kısmı parklar ve yeşil alanlarla örülüdürörülü dür .	5
Çeşitli müzik türlerinden reggae , ska , mento , rocksteady , dub , dancehall ve ragga Jamaika kökenlidirkökenli dir .	4
Premier sürüm Standart sürüme göre ek özellikler sağlar .	3
Gökmedrese , Çifte Minareli Minare li Medrese , Şifaiye Medresesi , Buruciye Medresesi , Ulu Cami kentteki en önemli önem li Selçuklu Selçuk lu dönemi eserleridireserleri dir .	5
Ünlü Amerikalı R & B sanatçısı Whitney Houston ' ın dördüncü stüdyo albümü My Love Is Your Love ' dan çıkan beşinci ve son teklidirtekli dir .	4
Hükümetin etkin desteğinden yararlanan İş Bankası hızlı bir gelişme gösterdi .	5
"Bununla birlikte zamanla , bu anlam ayrılığını vurgulamak için "" -antas "" , "" -antis "" birleşik zamanları kullanılır olmuştur ."	6
1936 yılında Lufthansa firması tarafından sivil uçuşlarda kullanılmaya başlandı .	7
2016 yılı nüfus verilerine göre nüfusu 242.347 ' dir .	3
Bu aşamada her iki takım , sırasıyla penaltı atışı kullanır .	4
Aynı ay Londra ' da düzenlenen iTunes Festival ' da sahne aldı .	3
Ortak ata dil , farazi bir dildi ve tabiatıyla bir adı yoktuyok tu .	4
Çünkü belirli bir zaman sürecinde olta dosyalarına sadece benzer ya da aynı tip virüs versiyonları bulaşacaktır .	7
Avrupa ' dan Akdeniz ile ayrılan Afrika , Asya ' dan Sina Yarımadası ile ayrılır .	7
Andronikos ' un imparatorluk döneminin çok kuşkulu bir sırasında Türkmen beyliklerinin imparatorluğuna olan tehdidini anlamıştı .	7
Maddeler için ortak özelliktirözellik tir .	3
Bu meclis sadece danışman fonksiyonuna sahip olmasına karşın , kimi yasaların çıkmasını geciktirebilir .	4
Diğer ülkelerde farklı uygulamalar olmakla birlikte Batı ' daki Batı ' da ki bazı büyük firma ve devlet kurumları Müslüman çalışanlarına bayram izni verir .	4
Sağ ve sol böbreklere gelen günlük kan akımı 1,5 tonu bulur .	7
"Meluncan sözcüğünün kökeni bilinmemesine karşın yaygın kanı , bunun Fransızca karışık anlamina gelen "" mélange "" sözcüğünün bir bozumu olabileceğidirolabileceği dir ."	7
Ana Haber Bülteni ( Melike Saied ) 13.00 Haber Bülteni 16 : 00 Haber Bülteni	3
1944 ' te Alman Ordusu ' nun ükeden çekilmesiyle birikte , Sovyetler Litvanya Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti ' ni yeniden kurdu .	6
Pisagor ' a atfedilen birçok eser , gerçekte onun öğrencilerinin olabilir .	5
Türkiye ' nin Gaziantep , Şanlıurfa , Mardin , Kilis gibi şehirlerinde de devam ettirilen yemenicilik Beypazarı için oldukça önemli önem li bir sanattırsanat tır .	7
1432 - Fatih Sultan Mehmed ' in doğumu ( Konstantinapolis ' i fetheden padişah )	5
Bu ise ilk kez yine 17. yüzyılda araştırıldı ve elektrik olarak isimlendirildi .	4
İlk olarak 1877 ' de Posta Telgraf Teşkilatı konuya daha etkenlik kazandırmak için aynı isimle bakanlık hâline getirildi .	6
İngilizce ’ de Naval Architecture and Marine Engineering olarak karşılık bulur .	5
İl Sınırları içindeki içinde ki en önemli önem li akarsu Fırat ve kollarıdırkolları dır .	5
Eve gelindiğinde sünnet olacak çocuk faytondan inmez , babası gelip çocuğa ne istediğini sorar ; söz alındıktan sonra çocuk arabadan iner .	4
Böylece sıcaklığı dengede tutmak için gereken güçten 3	6
Geleneksel olarak okullarda öğretilen ilk yabancı dil ülkedeki ülkede ki diğer resmi dillerden biridirbiri dir .	5
Mutezile ' de akıl ile nass ( örneğin bir ayet ) çelişkili durduğunda nass akla uygun olacak şekilde tevil edilir ( yorumlanır ) .	7
Bunlar 1 ' den 10 ' a kadar sayılar ve ardından bacak ( vale ) , kız ( dam ) ve papaz ( rua ) olarak sıralanır .	4
Toplantıdan sonra kışlasına döndü .	3
7000 ' lerde rastlanılan tarım , yaklaşık 2000 yıl sonra da diğer Asya ülkelerinde görüldü .	6
  Sincan Uygur Özerk Bölgesi	5
Slovenya ' nın büyük bölümü Slovenya Alpleri ile kaplı olup doğusunda Büyük Macaristan Ovası ' nın uzantıları yer alır .	6
Hines ' ı karakterize eden ritmik sürpriz yaratma anlayışı pek görülmez .	6
Şubat 2000 , San Diego 15 Şubat 2000 , Los Angeles 17 Şubat 2000 , Los Angeles 19 Şubat 2000 , Miami	3
İrlanda dili bütün okullarda mecburidirmecburi dir .	3
Bu yönüyle gruba günümüze ( 2013 ) kadar 400 ' ün üzerinde dava açılmıştır .	7
Erkek ve bayan takımları iç saha maçlarını BJK Akatlar Arena ' da oynamaktadır .	6
Normal su kotunda göl hacmi 7,00 hm ³ , normal su kotunda göl alanı 1,10 km ² ' dir .	6
Memphis ' te ( Memfis ) kutsal Apis ' e kurbanlar keserek firavunların geleneksel çifte tacını giydi .	4
şampiyonluğunu aldığı 1946-47 sezonuna kadar suskun kalmıştır .	5
1 Ocak 2007 tarihinde termometreler -24 dereceyi göstermiştir .	4
Mesela eğer uzman kişi kesin bir teşhis koymuşsa tıbbî bir bulgu bu uzman bir kişi için “ negatif ” tir .	5
Francis Drake de bu şekilde 5 Aralık 1578 ' de Dünya etrafında dolaşırken bu şehri basar , bir gemiyi ganimet olarak alır ve evleri yağmalar .	5
Bunun üzerine resmî amblem olarak kabul edilmesi için teklif yapıldı .	4
Derikspor grubunda 10. olmuştur .	3
Daha sonra sırasıyla Dynamo Kyiv , Strasbourg , Neuchâtel Xamax , Tours , Zulte Waregem , Ajaccio , Ajaccio B , R .	3
Ordu ' nun başarısıyla birlikte bilinir .	5
uzaklıkta olan Ulukaya köyü Ulukaya Kanyonu ve kanyonun içindeki içinde ki eşsiz şelalesi ile görenleri etkisi altında bırakan güzelliği ile turizm potansiyeli yüksek bir yerdir .	6
Üç tepe üzerinde kurulmuş olan şehir içte ve dışta surlara sahipti .	6
30 Haziran 1934 ' ü 1 Temmuz 1934 ' e bağlayan gecedirgece dir .	4
"Kelimenin dayandığı felsefi terim "" prágma , Eski Yunanca "" olup iş , eylem demektirdemek tir ."	5
Glorfindel , Eriador Savaşı ’ nda Elrond ’ a yardıma giderken , Pallando ve Alatar da Doğu ’ ya doğru yolculuğa çıkmışlardırçıkmış lardır .	4
11 Eylül 615 tarihinde Şipi Kağan ' ın ordusu Sui imparatoru Yang ' ı Yanmen ' de kuşattı .	7
C vitamini eksikliğinin önemli önem li bir erken belirtisi de bitkinliktirbitkinlik tir .	5
 Uygulamalı  dil bilimi kavramı altında ne anlaşıldığı tam olarak net değildir .	7
"  Vadideki "" Vadide ki Zambak"	5
2006 yılı itibarıyla Jandarma örnek köyü seçilmiştir .	6
Daha sonra oradan Türkiye ' ye devlet tarafından getirilmiş ve Türkiye ' nin çeşitli bölgelerine yerleşmişlerdir .	7
Mustafa Sandal , İsyankar single ' ı ile Almanya resmi satış listelerinde en uzun süre kalan Türk sanatçısı unvanını elinde bulunduruyor .	6
1971 ’ de başkanlıktan ayrılan Ferrari , öldüğü 1988 yılına kadar şirketin işlerinin kontrolünü elinde tutmuştur .	6
Çeşitli organizmaların gözleri bu ışınların sadece küçük bir frekans aralığındaki aralığında ki ışınları algılayabilir .	6
İki şehir manzarası dışında çalışmaları tür resimleri ve portrelerin başarılı örnekleridirörnekleri dir .	3
Stamatiadis 1920 ' de İstanbul ' da bir Esperanto cemiyeti kurmuş ve burada 1921 ' den 1924 ' e kadar Esperanto dilinde gazete yayımlamıştır .	6
Gül İrepoğlu Kültür ve Turizm Bakanlığı Yayınları ; İstanbul , 1999 , 23 x 33 cm . , 195 sayfa , Türkçe , Ciltli , ISBN 8888880180437 .	4
TİGEM ' de büyükbaş hayvancılık , küçükbaş hayvancılık , buğday , pamuk , nohut , mercimek , ayçiçeği ve mısır üretilmektedir .	3
"1999 yılında çıkan bu canlı performans albümünün adı konserdeki konserde ki coşkulu Pentagram hayranlarının hep birlikte ettiği tezahüratlardan alındı ve "" Popçular Dışarı "" oldu ."	6
İnsanlı uçuş programı kapsamındaysa kapsamında ysa ilk defa Amerikalı astronotları Alçak Dünya yörüngesi ' ne yolladı .	6
Türkçede Geçmiş Zaman Tablosu : ( -dı ) Türkiye Türkçesinde şimdiki zamanlı bir tümce kurabilmek için eylem kökünün sonuna “ -yor ” eki getirilir .	5
"Foton , fizik biliminde elektromanyetik alanın kuantumu , ışığın temel "" birimi "" ve tüm elektromanyetik ışınların kalıbı olan temel parçacıktırparçacık tır ."	6
İş yaşamı , büyük gökdelenlerde geçer .	3
Aynı yıl ODTÜ Beşeri Bilimler bölümüne öğretim görevlisi oldu ; 1981 ’ de yardımcı doçent , 1983 ’ te doçent , 1989 ’ da profesör unvanını aldı .	5
" Kral ve tebası olmayacak zira her sınıftan insan yönetime gelecek .	7
İnsanlar Kali çağında dini metinlerin bilgisine sahip olmayacaklar .	3
Sadece başkalarının servetini soyanlar zeki insanlar kabul edilecekler .	3
Kayınbiraderleri onlara kendi kardeşlerinden daha sevimli gelecek . "	3
"Sürüm piyasaya çıktığı gün Microsoft ' un başkanı Bill Gates "" Windows NT , şirketlerin bilgi işlem gereksinimlerini karşılamada köklü bir değişikliği temsil etmektedir "" diyordu ."	7
Günümüz Samsat ilçesi bu krallığın başkenti oldu .	4
Filipinler Silahlı Silah lı Kuvvetleri , anayasal olarak Filipinler ' in korunmasından sorumlu olan ulusal güvenlik kurumudurkurumu dur .	4
Bu etkinlik daha sonraki sonra ki senelerde “ Eşcinsel Onur Haftası Etkinlikleri ” olarak genişletildi ve düzenli hale geldi .	7
Fuad adıyla kral unvanını aldı .	3
Renkleri ; yeşil , sarımsı , kırmızı , kahve ve siyahımsıdırsiyahımsı dır .	3
Var olan standartlaşmış çalışa karşı kendi stilini ortaya koyan davulcuların başında Gene Krupa gelir .	5
Haziran 1916 tarihinde yapılan bir törenle Gülnar , resmen ilçe olmuştur .	7
Bu dönemde işbölümü , yöneten ve yönetilenler arasındaki arasında ki ayrılığı derinleştirmiş ve ülkede pek çok küçük devlet kurulmuştur .	5
Daha sonraki sonra ki seneler Çin ordusundan milyonlarca asker Kuzey Kore ' ye askeri anlamda destek olmak için savaşa katıldı .	5
Bu ekonomik canlılık ve atılım süreci 1970 ' lere dek sürmüştür .	5
"Celali isyanlarının devamında 1603-1610 yıllarında "" Büyük kaçgunluk "" olarak adlandırılan dönemde "" Hayalioğlu "" adlı ad lı Celali reisi Uşak ve çevresinde yıkıma sebep oldu ."	6
Bunun en büyük nedeni , Sovyetler Birliği tarafından yapılan hibe ve yardımların , Sovyetlerin 1991 ' de yıkılmasıyla birlikte kesilmesidir.Petrol konusunda en büyük destekçisi Çin ' dir .	6
Yerel alan ağları ( LAN ) için iki popüler bağlantı protokolleri de 1970 ' lerde ortaya çıktı .	5
İki devleti bir arada tutan tek unsur olan Habsburg Hanedanı ' nın tek veliahtı öldürülmüştü .	7
Abana ilçesinin asıl kurulduğu yer 3	5
Mahmoud Abdul-Rauf ( doğduğundaki doğduğunda ki ismi : Chris Wayne Jackson ) , 9 Mart 1969 Gulfport , Mississippi doğumlu doğum lu Amerikan eski basketbolcu .	4
Avustralya ' daki Avustralya ' da ki çok ilkel yerli halkların nüfusu az ( 50.000 kişi ) ve dağınıktırdağınık tır .	5
17-28 Kasım 2014 tarihinde Hasan Doğan Millî Takımlar Kamp ve Eğitim Tesisleri ' nde düzenlenen UEFA B Lisans 1. aşama kursuna katılmıştır .	4
Hakkın kullanılması veya kullanılmaması kişiye bırakılmıştır .	4
Rasyonel sayıların en basit biçimi formula _ 7 ve formula _ 8 tam sayılarının ortak bölen ' inin olmadığı formula _ 9 ifadesidirifadesi dir .	7
Yüzyıllara uzanan bir dönem boyunca yerkürenin dört bir yayındaki yayında ki askeri mevcudiyetiyle dünyanın en güçlü ülkelerinden biri gözüyle bakılan Fransa ' nın II .	7
Sir Ian Kershaw , FBA ( d . 29 Nisan 1943 ) , Britanyalı tarihçi ve yazar .	3
PKK ' nın ideolojik yapısı Marksizm-Leninizm , Maoculuk , Kürt milliyetçiliği , Apoculuk ve demokratik konfederalizm ' dir .	5
Kişi başına gayri safi yurtiçi hasılası yüksek , yoksulluk oranı ise düşüktürdüşük tür .	3
Senato Lüksemburg Sarayı ' nda ( Palais du Luxembourg ) toplanır .	6
Fransızca eğitim öğretimden geçmiş bu kavimler yeni devlet yönetiminde söz sahibi oldular , orduda yer aldılar .	5
Yine Balaton Gölü , Orta Avrupa ' daki Avrupa ' da ki en büyük göldür .	4
Proteinler hep N-terminus ' tan C-terminus ' a doğru uzarlar .	5
"Bu cemaatin mensupları "" Aleviler "" olarak adlandırılır ."	4
1545 yılında Po Nehri ovasi ortasında kurulmuş olan , sanat başyapıtlarının kenti Modena , muhteşem katedrali ile tanınmıştır .	7
Üçüncü bir partinin kurulması konusu ele alınmıştır .	5
Tahminlere göre , başarılı bir şekilde uygulanması durumunda Kyoto Protokolü bu artışı 0.02 ile 0.28 C arasında düşürebilecektir .	6
"Bu reform tutucu çevrelerce büyük bir tepkiyle karşılanmış ve "" "" Yunancanın Katli "" "" olarak yorumlanmıştır ."	4
Yürütme yetkisi Cumhurbaşkanı ve hükümet tarafından kullanılmaktadır .	5
Fakat , insanın görme duyusu ışığın kaynağına uyum sağlayarak , bizim her iki koşuldakinin de aynı renk olduğunu algılamamızı sağlar .	6
16 Kasım 1908 , Brüksel , Belçika - ö . 20 Ekim 2008 , Callian , Var , Fransa ) Belçikalı-Fransız rahibe ve hayırsever .	4
1949 yılında Amerikan Sosyoloji Derneği başkanlığı yaptı .	5
Bu , kulüp tarihinde ligde alınan en büyük yenilgiydi .	5
2005 ' te 1201 kişiyle suçlara ilişkin yapılan bir araştırmaya göre , İsveç ' te suç oranı diğer AB ülkelerine kıyasla , ortalamanın üzerindedirüzerinde dir .	6
2002 ' deki 2002 ' de ki ilk live albümleri , Tunes of Wacken ' ı , ilk DVD , Wacken Open Air takip etti .	4
Washington 1783 ’ te Şunları söylemiştir ; ' Kızılderililer , Beyazlardan toplu yıkımdan başka bir şey görmeyi hak etmeyen vahşi hayvanlardırhayvan lardır .	6
Propaganda mesajlarının hangi yollarla ulaştırılacağı önemlidir önemli dir ama bilgi yayılımı stratejileri sadece propaganda mesajı ile birleştikleri zaman propaganda strateji halini alırlar .	4
ACM-W uluslararası platformda da aynı hizmetleri vermektedir .	3
Yakup Kenan Ülkesi ' nde yaşamaya başladı .	6
Bunun sonucu olarak da sistem , bilanço artışı ( Petrol İhraç Eden Ülkeler- OPEC ) ve açığına ( Ekonomik İşbirliği Organizasyonu- OECD ) yenilmiştir .	5
Para , tıpkı ülke bayrağı gibi , bir ülkenin kimliğini oluşturan niteliklerden biridirbiri dir .	6
Ata Caddesi üzerinde birçok dükkân , mağazalar ve bankalar yer almaktadır .	4
Düzensiz Düzen siz savaşlardan sonra Portekizliler Brezilya ' nın bağımsızlığını kabul etmek zorunda kaldılar .	5
Yağışı bol yıllarda , geniş bir halka ; kurak geçen yıllarda ise , ince ve küçük bir halka meydana gelir .	5
Daha sonra sırasıyla Gainare Tottori , Zweigen Kanazawa , Banditonce Kakogawa , FC Osaka kulüplerinde oynadı .	3
İki devlet arasında Meriç Nehri sınır oldu .	5
Ayrıca , yarı çevre adı ile adlandırılan merkeze göre çevre , çevreye göre merkez eğilimi gösteren bir bölge vardırvar dır .	6
Cunta , 15 Temmuz 1974 tarihinde Kıbrıs Ulusal Muhafız Birliği ' ne bu birliğin komutanının görevinden alınmasını ve adanın kontrolünü Yunan subayların bulunduğu bu birliğin almasını istedi .	7
İsviçre ' nin en büyük üniversitesi 25 bin öğrencisi olan Zürih Üniversitesi ' dir .	7
Ücretsiz Ücret siz olan Winamp , Ocak 1998 ' de 10 dolarlık dolar lık fiyatı ile ücretli hale geldi .	5
Ayrıca bu albümün konserinde bu şarkıyla beraber kendi şarkılarını da seslendirmiştir.Ayrıca sanatçının adına çıkarılan , 2007 yılında amatör bir dergi olarak yayın hayatına başlayıp şu an .	5
Çang-çuen , Cengiz Han Harezmşahlara karşı seferde iken 1222 yılında huzuruna getirilmiştir .	6
"Parapsikolojide bu "" beden-dışı deneyim "" anlamındaki anlamında ki "" "" ( OBE ) olarak metapsişikte ise "" şuur projeksiyonu "" olarak adlandırılır ."	6
Eritrosit sayısının normalden fazla olmasına polisitemi ( poliglobuli ) adı verilir .	6
1999 yılında Amarok sistemi International Budo Do Federation ve 2000 yılında International Federation of Martial Arts and Culture ' da kayıtlara geçmiştir .	6
Bu devre ait Yeniköy ( Ş .	3
Oftalmoskop , göz doktorlarının gözün içini incelemek için kullandıkları alettiralet tir .	7
Bugün eldeki elde ki bulgular ve var olan kültürel çeşitlilik sayesinde , gerek eski gerek yeni farklı din tipleri , formları ve anlayışları tanımlanmıştır .	7
  Amerika Birleşik Devletleri Virjin Adaları	6
BUPS , 93 , 94 , 97 , spor ve PE annex olmak üzere beş ana binadan oluşur .	5
Kendisinden sonra gelen yazarların bitmez tükenmez hazinesi olan Homeros efsaneleri güzel bir üslûp içinde tekrarlanmıştı .	7
Ocak 1865 ’ e gelindiğinde hayatta kalan Çerkeslerin sayısı sadece 300 kişi idi .	7
"Hristiyanlar ' Ehl-i Kitap ' yani kendisine kutsal kitap gönderilenler olarak kabul edilirler : "" "" Muhakkak ki Allah seni , kendisinden bir kelime ile müjdeliyor ."	6
formula _ 1pisagor bağıntısında 90 derecenin karşısındaki karşısında ki kenara hipotenüs adı verilir .	5
Ege Park Mavişehir Alışveriş Merkezi ve Mavibahçe , ilçede yer alan alışveriş merkezleridirmerkezleri dir .	5
İnşaat hızla bitirildi , 16 Şubat 2002 ' de oynanan yine bir Fenerbahçe - Galatasaray maçıyla tribün açılışı yapıldı .	5
Hisar ’ ın girişi de doğuya bakıyordu ama kapı , kayanın tam göbeğine oyulmuştu ; oradan , lambaların aydınlattığı bir yokuş yedinci kapıya tırmanıyordu .	5
Ağabeylerinin adları ; Finrod ( Felagund ) , Angrod , Aegnor ve Orodreth ' tir.Tam bir elftir ama Eldar`ın çağrısını kabul etmemiştir.Bu yüzden sürgünde dir .	5
Microsoft tarafından geliştirilmiş olsa da ECMA ve ISO standartları altına alınmıştır .	5
1980 ' lerde , Celia Cruz birçok Latin Amerika ülkesini dolaşarak hem genç müzisyenlerde hem de kendi çağdaşlarıyla konserler verir , televizyon gösterilerine katılır .	5
Ama bu şartlarda her şey şimdiye kadar olduğu gibi olmalı .	5
Enver Behnan Şapolyo Zübeyde Hanım ' ın 23	3
Hero İbrahim Ahmed ( Soranice : ھێرۆ ئیبراھیم ئەحمەد , Arapça : هيرو إبراهيم أحمد ; d .	3
Bir süre evinde dinlenen Bülent Ecevit , 17 Mayıs ' ta yeniden hastanede tedavi altına alındı ve 11 gün burada kaldı .	5
1888-1889 ’ da Bayreuth Festivali ’ ne giderek Wagner ’ in müziğini dinleyen ve etkisinde kalan Debussy , daha sonra Wagner ’ in müzik yaklaşımını reddetmiştir .	5
Kasabanın kuzeybatısında Dikili , batısında Kayapınar , güneydoğusunda Gümüştepe köyü , güneybatısında Kızılcakışla kasabası , doğusunda Şarkışla bulunmaktadır .	3
Materyale belirli ölçüde hareketlilik katarak kullanıcıyı rahatlatacak , işini kolaylaştıracaktır .	6
Dört tane çocukları oldu .	4
Baskı , Dost Kitabevi Yayınları , Ankara , 1997 .	3
"Buna rağmen kitap ( belki de önceki önce ki romanı "" Sefiller "" ' in başarısı nedeniyle ) ilgiyle karşılandı ."	5
Rize ’ de yazları serin ve ılıman , kışları soğuk ve her mevsimi yağışlı bir iklim görülür .	7
Buna karşılık okyanusların altında durum farklıdır .	5
Kendisi Youtube ünlüsü , şarkıcı , söz yazarı , makyöz , moda tasarımcısı ve model ' dir .	3
Sakallı Celal olarak bilinir ; yazılı bir eser bırakmamış ama her biri birer eser olan insanlar bırakmıştır arkasında .	6
İlk kez 1969 ' da uluslararası bir yarışmada 1.500 metre koşan kadınlar , 1974 ' te 3.000 metre koşusuna , 1970 sonlarında da maraton yarışlarına katıldılar .	6
Kullanıcı Gentoo ' yu ilk defa kurarken edindiği deneyim sayesinde , daha sonraki sonra ki kurulumları çok fazla zorlanmadan ve zaman harcamadan tamamlayabilir .	7
Richard Phillips Feynman ( 11 Mayıs 1918 – 15 Şubat 1988 ) 20. yüzyılın en önemli önem li fizikçilerindendirfizikçilerinden dir .	6
1800 ' lerde İran ' da Babî inancının uzantısı olarak doğan bir dindirdin dir .	4
 Karamazov Kardeşler  adlı ad lı yapıtını üç yılda bitiren Dostoyevski , bir ciğer kanamasıyla yatağa düştü ve 28 Ocak 1881 tarihinde öldü .	7
Sezon genelinde 35 resmî maça çıkan Şeren , kalesinde 33	7
Buyruklar yazmaçtan-yazmaca , yazmaçtan-belleğe ya da bellekleten-belleğe gibi buyruk başına işlenenlerin kombinasyonu şeklinde sınıflandırılabilir .	7
1850 ’ li yıllardan sonra darüşşifa , sadece ruh hastalarının tecrit edildiği bakımsız bir kurum haline geldi .	7
Ana kaya yüzey engebeliliği belirgin topografik değişikliklere sahipse , bu topografik özellik moren birikimini kontrol eder .	6
Törenden sonra on bin Kurt Cobain hayranı Seattle ' da toplandı .	6
  Kastamonu ( il )	4
Birbirlerini dik kesen yollar yapıldı .	4
Burada özgün ve halktan olan çalışmaları ile diğer öğrencilerden farklılaşır .	6
Yüksek Süratli Özel Hizmet Yardımcı Gemileri ( ASH-Auxiliary Vessel Special Service High Speed )	3
kilometresinde bulunan üniversite kampüsünde Merkez , Doğu ve Orta olmak üzere 3	4
Bunun üzerine Napoli Cem Sultan ' ın naaşını bir gemiye yükleyerek Osmanlı ' ya teslim etti .	4
"Çünkü bu eylem , yardımcı eylem olarak kullanılır , bunun yerine "" er- "" eylemi ek eylem olarak kullanılır ."	5
Fenike alfabesi , Fenikelilerin tüccar olmasının da yardımıyla bütün Akdeniz çevresine yayılmıştır .	4
Zaman zaman şiddetli depremlere maruz kalan şehir ve çevresi önemli önem li ölçüde zarar görmüştür .	5
Hidrojen evrenin kütlece % 75 ' ini , atom sayıca % 90 ' nı oluşturur ve bu oranlarıyla evrende en çok bulunan elementtirelement tir .	6
Halka yemeleri için Paris hayvanat bahçesindeki bahçesinde eki hayvanlar veriliyordu .	4
Proje 1963 ' te başladı ve binanın tasarımı mimar Gerrit Rietveld ' e verildi ve onun 1964 yılında ölmesinin ardından Kisho Kurokawa görevi üstlendi .	6
İlçe ekonomisinde en büyük payı çay alır .	4
 Otostopçunun Galaksi Rehberi  dizisinin kitapları :	4
Savaşın sonucunda İtalya ' ya verilen sözlerden çoğu tutulmadı .	5
insan bilgisayar etkileşimi ve kullanıcı arayüzleri ) konuları üzerinde ve ASIC , FPGA , devre tasarımı ile donanım-yazılım entegrasyonu alanlarında çalışırlar .	7
Böylece gölü çeviren sarp sirk duvarlarının yüksekliği 300 metreye yaklaşmaktadır .	7
Basketbolun Avrupa ' daki Avrupa ' da ki ilk denemesi , 1893 yılında Paris ' in Trevise sokağındaki sokağında ki eski bir jimnastik salonunda yapılmıştır .	7
Mühendisler , uygun seste iletişim sistemleri ve binaları tasarımda bulunurlar .	4
Bu adaların en büyükleri olan Honshu , Hokkaido , Kyushu ve Shikoku adaları ülkenin % 97 ' sini oluşturur .	7
1965 Mayıs ' ında Çin ve SSCB destekli bir devrim teşebbüsü oldu .	5
Johnny Weissmuller ( 2 Haziran 1904 ; Freidorf , Romanya - 20 Ocak 1984 ; Acapulco , Meksika ) , Amerikalı yüzücü ve sinema oyuncusu .	4
Açık bir sistemin enerji kaybetmesinin ya da kazanmasının başka yolları da var .	6
Çeşitli dergiler çıkararak İspanya ' da kültür ve edebiyatı yeniden canlandırma hareketinde önemli önem li bir isim oldu .	6
"Halk arasında "" yanıkara "" olarak da isimlendirilen bu çıban , "" Şirpençe "" ya da "" Aslan Pençesi "" ismiyle bilinmektedir ."	6
Devekuşu Kabare ' yi ( 1967 ) , Bizim Tiyatro ' yu , Tef Kabare Tiyatrosu ' nu kurdu .	4
Mehmet zamanında tersane kethüdalığında , babası Hüseyin Ağa da Darüssınaa kethüdalığında bulunmuşlardı .	3
Amerika Birleşik Devletleri Silahlı Silah lı Kuvvetleri Antarktika ' da iki altı aylık sezon boyunca araştırma görevinde bulunan ordu mensuplarına veya sivillere Antarktika Servis Madalyası verir .	6
Bunun yanında Türkiye ' nin ilk demir çelik fabrikasının bulunduğu Karabük merkezinde , bu fabrika sayesinde geniş bir iş sahası oluşturularak Karabük ' ün gelişimi sağlanmıştır .	6
Öğretim , kitaplar ve okul yemeklerini de içeren dokuz yıllık kapsamlı kapsam lı okul eğitimi ücretsizdirücretsiz dir .	7
Bu çeşitlilik yöredeki yörede ki çeşitli etnik yapıların çok olmasından kaynaklanmaktadır .	5
Bu r - > z değişimi Türkçenin içinde de birçok sözcükde gerçekleşmiştir .	3
6 Mart 1957 tarihinde Britanya Kraliyet kolonisi Altın Sahili ve Britanya Togoland , Gana ismi ile bağımsızlıklarını kazanmışlardırkazanmış lardır .	4
Disketteki bilgiler değiştirilemez , silinemez , diskete virüs bulaşmaz .	3
Geleneksel bir Türk sporu olan güreşin en önemli önem li karşılaşması Kırkpınar Yağlı Güreşleri ' dir .	6
Karmaşık bir sistemi daha az karmaşık olandan ayıran şey , karmaşık sistemde bazı davranımların ve desenlerin , elemanların arasındaki arasında ki ilişkilerin dokusu gereği ortaya çıkamalarıdırçıkamaları dır .	7
Giyince arka çizgisinin düzgün olmasına dikkat edilir .	4
Daha sonra Karl Marx ve Friedrich Engels sosyalizmi geliştirerek bilimsel sosyalizmi ortaya koydular .	6
Buna karşın sigara şirketleri pazarlama etkinliklerini sınırlamayı kabul ettiler ve bu 46 eyalete yıllık bir ödeme yapmayı kabul ettiler .	6
2001 yılında Be Inc. ekonomik nedenlerden Palm ' e satılmıştır .	4
Avrupalı seyyah ve turistler , 17 .	3
İşte Anadolu ’ nun ortasında bir mahalle ..	6
Yönetim Kurulu , Güney Doğu Anadolu Bölgesi ' nde televizyon şebekesi kurulması için inceleme yapılmasını kararlaştırdı .	6
"Kendini müzisyenden daha çok bahçıvan olarak görmeye başladığını açıkladı ve otobiyografisini "" tüm bahçıvanlara "" ithaf etti ."	4
The city provides for yachting and water sports , with a number of marinas .	3
Ne kadar tanınır olmasa da , Object Oriented Programming ( nesneye dayalı yazılımlama ) , PostScript gösterme ve magneto-optical sürücü teknolojilerinin gelişmesinde yardımcı olmuştur .	7
Bu kuralların kullanıldığı ilk maç 18 Aralık 1863 tarihinde Mortlake ' te , Barnes ile birlik üyesi olmayan Richmond arasında oynandı ve golsüz beraberlikle sona erdi .	7
Chomsky ’ nin dilbilimsel eserleri 20. yüzyılda psikoloji alanındaki alanında ki gelişmeleri de etkilemiştir .	5
Bu fabrikada elma , kayısı , şeftali , vişne , kiraz ve havuç gibi ürünler işlenmektedir .	4
Ülkede ikinci önemli önem li spor olan Formula 1 , dünyaca ünlü San Marino Grand Prix ' i de yapılmaktaydı .	7
Bu bağ kültürün taşıyıcısıdırtaşıyıcısı dır .	3
Gabon 2013 verilerine göre sahip olduğu $ 12.302 kişi başına gelir ile Sahra Altı Afrika ' sının en zengin ülkelerinde biri konumundadırkonumunda dır .	5
"Bu eğilim genel bir yaklaşımla "" Doğu ' da felsefe yokturyok tur "" savını ileri sürer ."	3
"11 Eylül olayları ile ilgili olarak şöyle demiştir : "" "" Böylesine devasa öneme haiz bir olayın bu şekilde sırra gömülmesine modern tarihte daha önce hiç rastlanmamıştır ."	5
Ekonomisinin ana kaynağını meydana getiren sanayi dalında , pik demir ve ham çelik , alüminyum üretimi ön sıralarda yer alır .	6
Albüm , A & M Records etiketiyle 13	6
Muhammed ' i yanlış değerlendirmiş olduğuna dair sonraki sonra ki itiraflarından bu sonucu çıkarmıştır .	6
En temel farklılıklar arpanın çimlendikten sonra sac üzerinde kurutulması ve 3	7
Sonunda Gaupner ’ den kesin ret yanıtı geldi .	3
Bu , ilk başta telefon uygulamaları için geliştirilsede ( IP üzerinden SS7 ’ i transfer etmek için ) , farklı uygulamalar tarafından da kullanılabilmiştir .	6
Ocak 1939 ' da kentin işgali Cumhuriyetçi hükümetin yenilgiyi kabul etmesine yol açtı .	5
Ermeni nüfusunun sayısı 1999 yılında 120.700 seviyelerine kadar gerilemiştir ve Ermeniler tarafından işgal edilmiş Dağlık Dağ lık Karabağ ' da yaşayanları kapsar .	5
Romalılar bu alanda yaratıcılık gösterememişlerdir .	3
Uşak ' ta Lidya , Frigya , Hellen , Roma , Selçuklu Selçuk lu ve Osmanlı gibi birçok uygarlığın izleri görülebilmektedir .	6
A vitamini dokuların bakım ve onarımı , yeni hücrelerin gelişmesi , kemiklerin ve dişlerin oluşumu için de önemlidirönemli dir .	4
Yeni kabinede başbakanlık yapıp ( 1855-1858 ) , anayasayı hazırlayan komisyona başkanlık etti ( 1889 ) .	4
24 Eylül 2010 ' da İlham Aliyev , BM Genel Kurulu 65 .	3
"Aynı dönemde "" İstanbul Üniversitesi Türk Talebe Birliği Gençlik Tiyatrosu "" `na katıldı ."	3
Tarım kalkınmanın en önemli önem li aracı olarak görüldü ve bir taraftan uygun fiyatta pazar politikası bir taraftan da çağdaş girdiler kullanılması yoluna gidildi .	7
Çocukluğunun bir döneminde pilot olmak isteyen Özal , Silifke ' ye taşındıktan sonra , eşeğin üzerinden düşerek kolundan sakatlandı ve kollarından biri diğerine göre daha kısa kaldı .	5
Polisiye Macera dalında Kurtlar Vadisi ve Komedi dalında Yabancı Damat dizileri ile ' En İyi Film Müziği ' kategorisinde Beyaz İnci Ödüllerinin sahibi oldu .	5
"Şeriat seviyesindeki seviyesinde eki ana fikir "" Seninki Senin ki senin , benimki benim ki benim "" dir ."	4
Rusların bu ani hareketi ve Karadeniz ' de durum üstünlüğü sağlamaları Boğazlar ' ı ve İstanbul ' u tehlikeye düşürdü .	5
Aleksandros egemenliğiyle birlikte Helenistik dönem geldi , daha sonra sırasıyla Roma ve Bizans dönemleri yaşandı .	5
Bunların bazıları kendi kurallarını oluşturarak bu kurallara göre futbol oynamaktaydı .	4
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 6 İlçe , 11 belediye , bu belediyelerde 130 mahalle ve ayrıca 159 köy vardırvar dır .	4
"! colspan = "" 3 "" | Liverpool Total ! 72 ! ! 6 ! ! 2 ! ! 0 ! ! 4 ! !"	4
1538-Kanuni , Bender ' i fethetti .	3
"Bölge birimlerine ise şehir , rayon , oblast , v.b "" içişleri idaresi "" denilmekteydidenilmekte ydi ."	3
1919 , Anamur , Mersin ) - ( ö . 28 Haziran 2000 ) , Türk siyasetçi .	3
Bu grup , kış aylarında da avlanmak ve tuzaklarını kurmak için bölgeye gidip gelmeye devam ederler .	4
Elâzığ , eski Harput ' un devamı niteliğindedirniteliğinde dir .	3
Niğde , Osmanlı hâkimiyetine 1470 yılında girmiştir .	3
Şehrin surları ve binaları yıkılır .	4
İnşaatı 1843 yılında başlayıp 1856 yılında bitmiştir .	4
28 kez Türkiye futbol şampiyonu olarak ( 19 Süper Lig , 6 Millî Küme , 3	4
Köy öykülerindeki öykülerinde ki kadınlar evlerine ve eşlerine bağlıdır .	3
İlk sezonunda 27 lig maçına çıkan Tuncay 1 gol attı .	6
Bir kıymetli kâğıt emri yüksek arz ve talep ( likidite ) yoluyla özellikle DAX değerlerinde diğer ticaret yerlerine göre daha hızlı ve piyasaya uygun fiyatlarda yürütülür .	5
İngiltere ' de henüz bulunmayan Çiçek aşısının İstanbul ' da yaygın bir şekilde kullanıldığını hayretle gördü ve hemen 2 çocuğunu İstanbul ' da aşılattı .	4
İmge nesnesini dışarıdan sunar ( duruş noktası sunma biçimidirbiçimi dir ) , bu yüzden imge nesnesini doğru ya da yanlış olarak sunar .	5
Eylül - Ekim ayları arasında görülen kasırgalar bazen büyük yıkımlara yol açmaktadır .	7
Söz konusu bölgelerin aynı isimlerle başlayan merkez bölgeleri vardır var dır ;	6
Ayrıca seyahat ve misafir ağırlama masrafı olarak vergiye tabi olmayan 100.000 dolar alır .	7
İl merkezine uzaklığı 103 km ’ dir .	5
Gestalt yaklaşımı Psikoloji ' de olan yapısalcılığa birebir zıttırzıt tır .	6
4 Ocak 1892 ) , dil bilgini , mütercim , sözlük yazarı .	3
Dünya Savaşı boyunca Almanya ' ya karşı mücadelede görev aldı .	6
Günah Çıkartıcı Theofanis ' e göre Afrika Eksarhlığı ' nda toprak sahibi Rogas ' ın kızıdır .	3
Düello devam ederken Anakin araya girerek müdahale eder .	5
Bunun karşıtı şekilde katastrofizm Dünya ' nın özelliklerinin tek bir felaket veya felaketler dizisi sonucu oluştuğunu ve bundan sonra herhangi bir değişikliğe uğramadan kaldığını öne sürer .	6
 Doğduğu gün ve ay bilinmeyenler 	4
İsmi bu nedenle , sonradan Geronimo olarak bilinecekti .	3
Bunlardan en önemlisi Mumbai ' deki Mumbai ' de ki Bollywood film endüstrisidirendüstrisi dir .	4
Tahmini olarak $ [ milyar ] tutmuştur ( günümüz ABD doları ile ; karşılaştırırsak , Manhattan Projesi tahmini $ [ milyar ] tutmuştur , enflasyon hesaplandığında ) .	6
Atatürk ' ün ölümünden sonra İçişleri Bakanlığı , CHP Genel Sekreterliği ve 15 yıl Kızılay Başkanlığı yaptı .	5
16 Mayıs ile 25 Haziran 1993 tarihleri arasında yaklaşık 1,5 ay süreyle Başbakanlık görevine vekâlet etti .	6
Dengeyi bozan etkenleri bulmak için gece-gündüz çalışır .	5
Kent nüfusunun önemli önem li bölümünü Kürt nüfus oluşturmaktadır .	4
Zeus , Poseidon , Ares , Hephaistos , Apollon , Hermes , Dionsos , Afrodit , Artemis , Hera , Athena , Demeter bu tanrılarıdırtanrıları dır .	3
Oysa Coşkun Bey ' in evinde bir başka oyun sahnelenmektedir .	3
Ayrıca Yalvaç ' ta bilinen diğer bir yöresel yemek de [ [ boranı ] ] dır .	4
2008 Ağustos ayında Rihanna ve diğer Pop , Rock , R & B sanatçıları ; Carrie Underwood , Ciara , Beyoncé , Leona Lewis , Mary J .	4
Güçlerin Birliği ve Büyük Millet Meclisi ’ nin Üstünlüğü : 1924 Anayasası da güçler birliği sistemini kabul etmiştir .	5
İtalya seyahati , Goethe ’ ye köklü bir deneyim kazandırmıştır ve bunu İtalya ’ da edindiği deneyim olan bir “ yeniden doğuş ” olarak nitelendirmiştir .	7
"İslâm kelimesi , Türkçeye tercüme edilirse "" teslim olmak "" demektirdemek tir ."	3
"Buna karşı en basit yanıt erkeklerin kendilerini "" feminist "" olarak adlandırmalarının doğru olmayacağıdır ."	3
 Palamut  adı verilen silindirik meyveleri bir kadeh içinde yer alır .	7
Eğer nesne çoğulsa -n takısı -j takısından sonra eklenir .	4
Yağışların % 30,9 ' u ilkbahar , % 21,6 ' sı sonbaharda düşer .	5
Leon , ikonoklazm yasalarını tekrar yürürlüğe soktuysa da , 843 ' te imparatoriçe Theodora , Patrik Methodios ' un yardımıyla ikonlara saygıyı tekrar yürürlüğe soktu .	5
Savaş yıllarında yüz binlerce daha fazlası da davaları tekrar incelendikten sonra serbest bırakıldı .	4
Normal ağ kablosundaki kablosunda ki renk dizilimi şöyledirşöyle dir ; Turuncu beyaz turuncu , yeşil beyaz mavi , mavi beyaz yeşil , kahverengi beyaz kahverengi ,	6
Buna göre 1977 yılında 128.000 Lesotho vatandaşı madenlerde çalışmak üzere ülkeye gelmiştir .	6
Genellikle düz olan yüzeyinden dolayı arktik yüksek basıncıyla kuzeybatıdan gelen hava kitleleriyle soğuğa ocak ve şubatta maruz kalır .	7
" İstanbulum , Karaman ’ ım , diyar-ı milket-i Rum ’ um  "" Bedahşan ’ ım ve Kıpçağım ve Bağdad ’ ım , Horasanım """	4
Kızılderili savaşları gazisi hümanist Albay William Ludlow 3	6
Açılışı Ticaret Vekili Nazmi Topçuoğlu yaptı .	5
Her iki araç 1976 ’ da başarıyla iniş yaptılar .	4
Bu ortam , elektro manyetik bir bant ( Video kaseti ) olabileceği gibi , Veri kayıdı için kullanılan bir CD ( Yoğun Teker ) de olabilir .	7
22 ) “ Klarnet ve viyolonsel için üç parça ” , Ankara , 1956 .	4
The Hooters , Amerika Birleşik Devletleri ' nin Pennsylvania eyaletinin Philadelphia şehri çıkışlı rock müzik grubu .	3
 Yapılan seçim sonucunda Türk Böbrek Vakfı Başkanı Timur Erk , 2011-2013 dönemi IFKF başkanı olarak seçilmiştir . 	3
Öyle ki , başta geçimlik çiftçilerle dolu olan ülke , bu yanlış siyaset yüzünden kıtlığa sürüklendi .	5
2 Mayıs 1960 tarihinde ziyareti sırasında sohbet ettiği Millî Savunma Bakanı Ethem Menderes ' e ve dolayısıyla hükümete görüşlerini açıkladı .	5
Dünya Savaşı döneminde serviste kalan top II .	6
Ancak diğer bilimsel kaynaklar , porfiria hastalığının vampir efsanesini doğuruğu iddiasına şüpheyle yaklaşmaktadır .	7
Birinci sıraya kadar ulaşan yazar adayları değerlendirmeye göre yazar olabilir veya yeniden on entry girmeleri istenebilir .	6
"1963 yılında "" Yeni Sabah "" gazetesinde "" Sami Sibemol "" takma adıyla müzik içerikli içerik li yazılar yazdı ."	4
Alkollü içkiler tesirlerini ihtiva ettikleri etil alkol ile sağlarlar .	7
Tarihsel bir çizgi yakalıyorum .	3
"MÖ 357 yılında ada Karyalılar tarafından kral "" Mausolus tarafından "" fethedildi ."	4
"Sporcunun Olimpiyatlarda yarışabilmesinin ilk şartı "" Olimpik liyakat "" a sahip olmasıdırolması dır ."	3
“ Hiçbir zaman insanlara bir mesaj vermek gibi bir gayem olmadı .	7
Sezgiciliğe göre matematiğin temelleri kaynağını bireysel matematikçinin sezgisinden almaktadır dolayısıyla matematik özünde öznel bir etkinliktiretkinlik tir .	6
20 Kasım 1991 ' de Sosyaldemokrat Halkçı Parti ( SHP ) ile bir koalisyon hükûmeti kurdu .	5
Daha sonra tiyatro edebiyatını benimseyerek bir tiyatro yazarı olmak için uğraştı .	6
Macaristan ' ın kuzey kesimleri dağlık dağ lık bir bölgedir .	6
Tuğrul ile oğlu müttefikleri olan Camuka ’ nın ülkesine kaçmışlardı .	7
Kediler ilk olarak Pliyosen Çağında ( 5,3-3,6 milyon yıl önce ) ortaya çıktı ve inanılmaz bir şekilde , günümüze dek çok az değişikliğe uğradı .	4
[ [ Sucuk ] ] : dövülüp doğranmış et bağırsağa doldurulur , fırında ya da bacalara asılarak kurutulur .	6
Bilinen doğal gaz rezervleri petrol rezervlerine eşdeğerdir .	6
2003 yılında Türkiye vatandaşı olup , Osman adını ikinci isim olarak almıştır .	4
"Organik kimyada "" sülfür "" terimi genelde C-S-C bağlantısı için kullanılabilir ama "" tiyoeter "" terimi daha az muğlaktır ."	4
"Bu nedenle onlara , "" Ithryn Luin "" yani "" Mavi Büyücüler "" denmiştir ."	3
Yazın yağış oldukça azdır .	3
Eserlerinde en sık işlediği temalar ; aşk , kadın , yalnızlık , sosyal ve siyasal eleştiriler , ölüm , tanrı düşüncesi , portreler ve manzum poetikadır .	5
Şube Müdürü olarak atandıatan dı .	3
Zambiya ' da nüfusun neredeyse tamamını , % 98 ' ini , siyahi Afrikalı halk oluşturmaktadır .	4
"Bayrama , "" adama / tahsis "" anlamına gelen Hanuka adı verilmiştir , zira bu gün , Tapınak ' ın IV ."	7
" Haydi Kızlar Okula  , "" Sürekli aydınlık için bir dakika karanlık "" ve "" Temiz İnternet "" kampanyalarının mimarlarındandırmimarlarından dır ."	4
1945 yılında Birleşmiş Milletler ' e üye oldu .	4
Kışlar bu bölgelerde göreceli görece li olarak yumuşak ve yazlar da sıcak geçer .	4
Adalar arasında çeşitli iç denizler mevcutturmevcut tur .	3
Şehirde 1955 yılına kadar ABD , Birleşik Krallık , FransA ve SSCB orduları tarafından bölünmüştür , 1955 yılında imzalanan Staatsvertrag sonrasında Sovyet askerleri kentten çekilmiştir .	7
Asıl olarak silikatlar ve metallerden oluşan bu bölgedeki bölgede ki gök cisimleri Güneş ' e oldukça yakındır .	7
"Oysa Stasov , bu besteciyi "" Beşler "" in bir üyesi olarak onun gelişmesine destek olmuştu ."	3
Aynı zamanda bu iki kavram , bedensel özelliklerin değişimini ve davranış değişikliklerini de ele aldığından , cinsiyet değişimine olanak sağlamaktadır .	4
Grup 1991 ' de Geoff Barrow ve Beth Gibbons tarafından kuruldu .	7
Analemma duvarları 92-112 yılları arasında , velarium ( tente ) ve scaenae frons süslemeleri 140-144 yılları arasında , velarium yenilemesi ise 200-210 arasında yapılmıştır .	6
1970 ' lerin ortalarına doğru kadın takımının spor faaliyetleri durmuştur .	7
Buna karşın Mustafa Yıldız ' a göre İbn-i Haldun , bu filozofları eleştirse de , temel varsayımını onlardan alır .	5
Tetikleyici özel bir tarih , virüsün belirli bir kopyalama sayısına ulaşması ya da önemsiz herhangi bir şey olabilir .	7
Böylece Kurusava ' nın bu başarısı diğer Japon yönetmenlere de uluslararası arenada tanınma olanağı tanıdı .	6
Güvenli bir şekilde VPN sunucusunun kullanıldığı düşünülebilir .	5
O zamanlar sadece kıymetli maden olarak basılmaya başlanan para diğer ülkelerde de olduğu gibi bugünkü bugün kü kadar geniş bir kullanım alanına sahip değildi .	5
Ökaryotlarda kromatin genellikle nükleozomlardan oluşur , bunlar DNA üzerinde düzenli aralıklarla yer alan , DNA ' nın etrafında sarılı olduğu , histon proteinlerinden oluşmuş yapılardıryapı lardır .	5
Nüfusu 363.600 ' dür ( 2004 ) .	3
Ekspresyonist bir sanat eserini yorumlarken çizgilerin , renklerin kullanımına dikkat edilmelidiredilmeli dir .	7
Monro cephede yaptığı incelemelerin ardından 3	4
ICD-10 ’ a psikolojik ve davranışsal bozukluklar nedeniyle cinsiyet kimliğini ya da cinsel yönelimini değiştirmek istemek anlamına gelen egodistonik cinsel yönelimi eklemiştir ( ) .	7
Ancak Milan kulübü cezanın temyizi için mahkemeye başvurdu ve silinen puan miktarı 8 ' e indirildi ve 2006-07 Şampiyonlar Ligi ' ne katılabilmesine izin verildi .	6
Premier League tek bir bölüm olarak devam ederken , Football League ise üç bölümle devam edecekti .	4
Bu denklemde formula _ 13	4
BM ' nin Bonn ' a yerleşmesi , uluslararası [ [ STÖ | sivil toplum örgütleri ] ] ve kamu yararına çalışan teşkilatlarda da artışı beraberinde getirdi .	6
Ulaştırma Bakanlığı müsteşarlığı görevindeyken görevinde yken 33 .	6
Atatürk tarihte oynadığı önemli önem li rolden dolayı pek çok yazar ve tarihçi tarafından incelenmiş ve hakkında 379 eser yazılmıştır .	6
Büyük bir iştahla devamlı dut yaprağı yerler ve dört beş defa gömlek değiştirerek bir birbuçuk ayda 7 veya 8 santime ulaşırlar .	7
1826 ’ dan sonra Louvre Müzesi ' nin müdürü de olan Champollion , Young ’ un hiyeroglif el yazmalara erişimine izin vermedi .	7
Bu mücadelenin sonucu olarak , savaş sonrasında mağlubiyete uğrayan taraftaki tarafta ki bütün mutlakiyetler çökmüş , yerine yeni cumhuriyetler kurulmuştur .	6
Kulenin duvarlarında Atatürk ' ün Misak-ı Milli ile ilgili şu sözleri yazılıdır :	6
Bunun yanı sıra , şiirde müziğe nasıl ulaşılabileceğine ilişkin yeni bir anlayış ; Vergilius ile Ovidius ' u okumanın , yorumlamanın yeni yolları demektidemek ti .	4
Ocak 1991 ' de Vilnius TV Kulesi ' ne saldıran Sovyet güçleri , 14 Litvanyalı sivilin ölmesine neden oldu .	5
x-sisteminde yazılan harfi direkt olarak Unicode ' a çeviren programlar mevcutturmevcut tur .	5
18 ) “ Yaylılar orkestrası için deneme ” , Ankara , 1953 .	4
Dilin kullanımı , kural değeri taşıyan bakış açıları altında sözlüklerde ( imla kılavuzlarında , yazı biçimi sözlüklerinde ) ve dil bilgisi kullanımlarında tanımlanır .	7
Suikast ile ilgileri olmadığı ortaya çıkınca salıverildiler .	7
Beşiktaş , 2013 yılında ise Avrupa Ligi ' ne katılım hakkı elde etmiştir .	5
"Şarkı Canadian Hot 100 ' de iki ve Amerikan "" Billboard "" Hot 100 ' de üç numaraya yükseldi ."	4
Seslendirme sanatçısı Fikri Çöze ' nin jübile konserinde performans sergilediler .	7
7.500 formula _ 1 ' lik formula _ 1 ' lik bir yüzölçümüne sahip Ayasofya iki katlı kat lı bir yapıdır .	6
1973 ’ ten sonra ulaşım ve haberleşme üzerine yapılan çalışmalar sonunda biraz düzelmiştir .	7
Kanada atomist felsefenin öncüllerinden olmasını sağlayan önermeler geliştirdi .	7
İbn-i Heysem , ışık fiziği ile uğraşırken algı üzerine psikolojik çalışmalar yapmış ve kuşkuculuğa düşmüş , bundan ise ancak Farabi ' nin bilgi felsefesi sayesinde kurtulmuştur .	6
Merkezi sinir sisteminin sinir düğümleri gangliyonlardırgangliyon lardır .	5
Öğrenciye ayrıca gıda sanayini tanıması , uygulama bilgileri edinmesi ve beceri kazanması amacıyla endüstride staj yaptırılmaktadır .	6
Bu dönemden sonra Van şehri Erek Dağının eteğinde yeniden kurulur .	6
Sureler genellikle içerdiği konulardan birine verilen isimlerle anılırlar .	7
16. yüzyıldan önce yazılmış , mevcut en eski tıp metni olan Mısır Ebers papyrus ' da açıklanmıştır .	7
En büyük dış satımı Amerika Birleşik Devletleri , Zambiya , Ekvador ve Fransa ' ya yapar .	3
Bu anaforların ana yüzey akıntısına tekrar karıştığı noktalarda girdaplar görülür .	7
( 1995-2000 ) , 2000 , s . 453-465 ; Recep UsluUs lu , “ Osmanlıdan Cumhuriyete Müzik Teorisi Eserleri ” , Türkler ( ed .	5
Saraybosna Pop rock okulu 1961 ve 1991 yılları arasında şehirde geliştirdi .	6
Bartok 1923 ' te eşinden ayrılarak Ditta Pásztory adındaki adında ki piyano ögrencisi ile evlenmişti .	7
Bu birleşmeden sonra tekrar Fırat ’ a yaklaşır ve Kurna yakınında Basra ’ nın 64 km yukarısında Fırat ’ la birleşerek Şatt ' ül-Arab ismini alır .	4
Aralarında önemli önem li farklar ise ; M60 Patton ' da 105 mm top M48 ' de ise 90 mm top olmasıdırolması dır .	4
Örneğin , sürtünme makroskobik işi mikroskobik ısıl enerjiye dönüştürdüğü zaman böyle olur .	6
Orkestra , oda müziği , opera , bale , piyano üzerine birçok yapıtı olduğu gibi , etnomüzikoloji ile müzik eğitimi konularında yayınları vardırvar dır .	6
Parlamento çalışmaları aleni olarak cereyan eder .	4
35 yıllık grup böyle mi yansıtılır ?	5
"[ Bu bölüm tamamlanacak ] "" "" Burgos"	7
Kimileri bu eserlerde sanatsal bir değer bulmazkenbulmaz ken , kimilerine göre de bunlar geleceğin resimleridirresimleri dir .	4
Her kavuşum döneminde gezegen iki kez Güneş ile en büyük açıyı yapacak konuma gelir .	7
Bu kent devletçikleri fetihe dayalı askeri bir siyaset izler , bazen diğer kentleri kendi iktidarları altına alırlardıralır lardır .	5
Devrekâni düzlüğü ve büyük vadi tabanları Muhtelif yerlerde ve değişik kalınlıklarda çakıl , kum , şist gibi akarsu tortularıyla örtülmüştür .	6
Üniversiteliler , hükümeti politikaları nedeniyle ağır bir şekilde eleştiriyorlar ve Türkiye ’ yi Amerikan bağımlılığından kurtaracaklarını iddia ediyorlardı .	4
Çorlu Belediyesi , basketbol 2.ligine çıkmıştır .	3
Bayezid zamanında affedilerek kendisine Bolu sancağı dirlik olarak verildi .	4
Orman örtüsü bakımından fakir olmasının nedeni , topraklarının Azonal ( Taşınmış ) Toprak grubuna girmesidirgirmesi dir .	6
Taslaklanan uygulama maliyetinin en az üçte ikisi AB ve ESA ' dan arta kalan ödeneğin bölünmesi ile yatırım için özel şirket ve yatırımcılar için olmuştur .	5
İsyancıların başına geçen Hacı Davud , Şirvan Devleti ’ ni canlandırmaya girişmiştir ( Aydın , 2010 , s .	3
Ormanların çok yer tutmadığı şehrin doğal bitki örtüsü bozkırdırbozkır dır .	6
Hurriler ' den sonra bölge Hitit hakimiyeti altına girmiştir .	5
Türkiye ’ de ilk seslendirme : İstanbul Festivali Rinjmond Saksofon Dörtlüsü ; Partisyon TRT Müzik Dairesi .	5
1886 , Elbistan , Kahramanmaraş ) - ( ö . 27 Mart 1953 ) , Türk siyasetçi .	3
"Şehrin adındaki adında ki ( Arbugæ ) "" Ar "" , Antik İsveççe ' de "" set "" / "" kıyı seti "" anlamına gelmektedir ."	4
"Niğde ' de “ Halay ” a "" Alay "" denir ve en çok tutunan oyunduroyun dur ."	7
Boğaziçi Üniversitesi ya da kısaca BOUN , İstanbul , Türkiye ' deki Türkiye ' de ki bir devlet üniversitesi .	5
"Obergruppenführer ( anlamı : "" "" Üst Grup Önderi "" "" , SS-Obergruppenführer ) , Nazi Partisi ' ne bağlı Allgemeine SS ' de kullanılmış olan rütbe ."	3
"1894 yılında meydana gelen ve "" Koca Yangın "" olarak adlandırılan felakette Aybeğ mahallesi haricinde yerleşim tamamıyla yanmıştır ."	6
Bu kale Antakya Prensliği döneminde yörenin önemli önem li kalelerinden biriydibiri ydi .	4
"Bu özellikleri yüzünden "" Akdeniz "" ismini almıştır ."	4
18 yıllık Muhafazakâr Parti iktidarından sonra 1997 Birleşik Krallık genel seçimleri ' nde İşçi Partisi ' den Birleşik Krallık başbakanı seçildi .	6
Türkiye ' de genellikle dağlık dağ lık bölgelerde yaşarlar .	4
Fin Anayasası oldukça uzun süre geçerliliğini korumuştur .	3
1938 yılında , Müzik öğretmeni yetiştirilen bölüm Gazi Eğitim Enstitüsü ' ne bağlanarak konservatuvardan ayrıldı ve 1940 yılında da konservatuvar yönetmeliği kabul edilerek yürürlüğe girdi .	6
14 Ekim ' de , albüm iTunes Store üzerinden ön satışa açıldı ve albüm kapağı ve parça listesi yayınlandı .	3
Haftalık ibadet ise Cumartesi ( Şabat ) günü havra ( sinagog ) ' da yapılır .	5
Çocukluk döneminden sonra karşılaşılan ana konular ise , evde bakım , iş eğitimi ve yerleştirme , cinsellik , sosyal yetiler ve miras planlamasıdırplanlaması dır .	4
Seefeld Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
Xenophon M.Ö. 4. yüzyılda yaşadığına göre yeraltı yerleşimlerini en kesin bir şekilde bu döneme tarihlemek mümkündürmümkün dür .	4
Örneğin Neon atomunun elektron dizilimi 1s 2s 2p olarak gösterilir .	7
Meclis egemenliği millet adına kullanacak olan tek yetkili organdırorgan dır .	4
İstanbul ' u 65.950 kişiyle İzmir , 41.039 kişiyle Bursa , 36.717 kişiyle Manisa , 17.292 kişiyle Ankara ve 10.003 kişiyle Çanakkale izlemektedir .	5
Bunlar MZ505 , MZ600 , MZ601 , MZ604 , MZ607 , MZ608 , MZ615 , MZ616 dir .	3
Merkez ilçe ağırlıklı ağırlık lı bir nüfusa sahip Uşak , bu ağırlığını diğer alanlarda da hissettirmektedir .	6
Kontrol kulelerinden güneyde olanı bugün ayakta .	5
Mart 1751 ' de ise [ [ Hicaz ' a [ [ Cidde ] ] valisi olarak atandıatan dı .	3
"Erdoğan ' ın söylemiyle "" Türkiye Hazır Hedef 2023 "" sloganı kullanılmıştır ."	4
"Ardından Zeki Demirkubuz ' un da oynadığı ikinci klip "" Jest Oldu "" adlı ad lı parçaya çekildi ."	6
- İlerleyen yaş , ailede glokom geçmişi ( genetik yatkınlık ) - Sigara , şeker hastalığı , migren - Miyopi , yüksek düşük kan basıncı .	6
Erkekler oldukça erkeksi bir dille konuşurken kadınların bu dile ait kelimeleri ünlemleri kullanması pek doğru bulunmaz .	6
Göğüs kafesi dışı ( ekstratorasik ) yayılımda ise metastaz yapılan organa göre belirtiler ortaya çıkar .	7
2 milyon ton civarindaki civarinda ki ithalatin ise 1,3 milyon tonu Japonya tarafından yapilmaktadir .	7
Maden bakımından oldukça zengin olan Asya kıtasında dünyada nadir bulunan uranyumdan , en bol bulunan kömüre kadar bütün madenler çıkarılmaktadır .	7
Yüzey alanı 114 km ² , yüzey kotu ( rakım ) ise 1808.32 m ' dir .	3
"Takım , 2011-12 sezonunda Beşiktaş ' a 81-77 yenilerek o dönemki dönem ki adıyla "" Beko Basketbol Ligi "" ' nden düştü ."	5
Cengiz Han , kenti düşürebilmek için esir edilen Çinli mühendislerden yararlanma yoluna gitmişti .	4
1923 yılında Niğde il olarak cumhuriyet idaresine bağlanmıştır .	3
Belgrad Ormanı ' nın doğu ucu ilçe sınırları içine sokulur .	6
Ardından , ağır seyreden bir gerileme dönemine girdi .	5
Günümüzde Commonwealth , Birleşik Krallık önderliğinde bir araya gelmiş , bağımsız devletleri nitelemek amacıyla kullanılır .	5
Aynı gün Alman saldırısı beklenmedik bir anda batıya döndü .	4
1990lı yıllar boyunca süren ekonomik kriz , ülkenin endüstrisini mahvettiyse de hâlâ , birkaç tane de olsa , etkin fabrika vardırvar dır .	6
Aksu , bu albümle halkın tüm kesimlerine hitap etmekteydietmekte ydi .	3
O sezon Fenerbahçe için oldukça kötü geçecekti .	3
Büyükbabası Abdullah Almaçov , ilahiyat tahsili yapmak için Fatih Medresesi ' ne gitmiş ve burada müderrislik yapmıştır .	4
Durusu yerkabuğunun şekillendiği dönemlerde Karadeniz ’ de bir koy iken günümüzde alçak bir kumsalla denizden ayrılmış , içinde yüzlerce canlının barındığı bir göle dönüşmüştür .	6
Sıcaklık değerleri hemen hemen her kış -20 ° C ' ye kadar düşer .	4
lenf nodları da çıkarılırsa Patey modifikasyonu denilir .	5
Franco kuvvetlerinin eline geçmesinden sonra Katalonya ' nın özerk kurumları feshedildi .	3
"Germiyanoğulları eski nufüzunu tekrar kurmak isteyip de bölgeye hakim olamayınca , Acıpayam ' ı "" Asi Karaağaç "" ilan ettiler ."	6
Bu nedenle ; sürüngen türlerinin çok büyük bir kısmı dünyanın ılıman iklim kuşaklarında yaşamlarını sürdürür ve insanlar sürüngenleri daha çok yazın görürler .	5
Aynı kaynakta 1878-1881 yıllarda Rusya İmparatorluğu ' nun yönetimine girmiş ( 1878 ) bu bölgeden Osmanlı`nın elinde kalan topraklara 82.000 Müslüman`ın göç ettiği kaydedilmektedir .	6
Kimonolar anneden kıza , babadan oğula aktarılarak giyilir .	5
Bu çalışmalar doğal dil işleme , uzman sistemler ve yapay sinir ağları alanlarında Üniversiteler bünyesinde ve bağımsız olarak sürdürülmektedir.Bunlardan biri , D.U.Y.G.U .	3
Ancak ismini Balzac olarak değiştirmiş ve De ön takısını eklemiştir .	6
Zeki Müren ile gazino programları yapmıştır .	5
Tarih boyunca , bugün bilim felsefesi tarihi ve gelişiminin temelini oluşturan birçok bilim kuramı geliştirilmiştir .	7
Toplum bir başka yanıyla da insana ilişkin her kurumun temeli olup doğal bir bileşimdir .	4
Sultan Abdülaziz döneminde Rumeli Demiryolları projesi kapsamında 1871 ’ de Selanik ’ ten Vardar Vadisi boyunca demiryolu döşenmeye başlandı ve bu hat Üsküp ’ e bağlandı .	6
Kişinin savunma sisteminin zayıfladığı durumlarda yeniden hastalık oluşturma potansiyeline sahiptirsahip tir .	7
Üniversite personelinin ikamet ettiği lojmanlar ise Davutpaşa Kampüsü dışında Halkalı ve Acıbadem ' de yer almaktadır .	4
Edda destanını kaleme alan , Helgi Hjörvarðsson ve üstadı valkür Sváfa ’ nın aşk hikâyelerinin Helgakviða Hjörvarðssonar ’ da anlatıldığını söyler .	4
"Evliya çelebi ünlü seyahatnamesinde İstinye ile ilgili şöyle yazar : "" Bin parça gemi alır büyük limanı vardırvar dır ."	5
Yukarı Mısır ' ı kendi yönetimi altında birleştiren Zekhen ' den sonra kral olan Narmer , Delta bataklıklarına doğru yayılmayı sürdürmüştür .	6
Takım , 2011 yılında ise Türkiye dördüncüsü , 2012 , 2013 , 2014 ve 2015 yıllarında ise Fenerbahçe ve Enka ' nın ardından tekrar Türkiye üçüncüsü oldu .	4
Lamborghini 2009 yılında yeni bir yarış serisine başlayacaktır .	4
"Muhtemelen Altıyol civarında bir kapı vardı ve şehrin Kalamış Koyu ’ na bakan kesiminde de mezarlıklar mezar lıklar bulunmaktadır . """	5
Mısır valiliği veraset yoluyla Mehmet Ali Paşa ' ya bırakılarak , ele geçirdiği topraklar ve Osmanlı donanması geri alındı .	7
1811 ' de Georges Cuvier ve Alexandre Brongniart Dünya ' nın antikitesine dair kendi açıklamalarını yayımladılar .	4
Kural olarak etle beslenenlerde bağırsak en kısa , bitkiyle beslenenlerde uzun ve dışkı yiyicilerde ise en uzunduruzun dur .	5
Yönetim Kurulu , program planlarının üçer aylım dözenlenmesine karar verdi .	5
Kimya alanında yaptığı çalışmalardan hiçbiri bugüne ulaşmamıştır .	6
Bu teorem , tamamıyla formel olan bir tanıtta son satırda yer alır ve tanıtın tümü , bu teoremin aksiyomlardan nasıl türetildiğini gösterir .	6
"Eski dostu Captain Beefheart ile birlikte bu yıllarda kurdukları "" Muthers "" grubuyla çalışmalarına ise ara vermeden devam eder ."	6
Coğrafi olarak Kuzey Yarım Küre için kış solstisi ( gün dönümü ) , Güney Yarım Küre için ise yaz solstisi ( gün dönümü ) dir .	5
2017 -2018 Sezonu sonunda , Akın Çorap Giresunspor ' 1 .	4
Yeni şarkıların çok olması , şarkı sayısı fazla olan bir albümün beklendiğini gösteriyordu .	4
Aristoteles , Fizik , ( Çev . , S .	3
Nordhastedt Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Dithmarschen iline bağlı bölge .	3
Öjeni teorisine göre , nasıl sağlıklı sağlık lı hayvanlar birbirleriyle çiftleştirilerek iyi hayvan cinsleri oluşturuluyorsa , bir insan ırkı da ıslah edilebilirdi .	4
Baba ve iki oğlun , aileleri ile birlikte oluşturdukları “ üçlü aile ‟ , nüfusu az olan ailelerde daha fazla görülür .	5
Şehrin ekonomik faaliyetleri başta tarım olmak üzere hayvancılık , turizm ve sanayi ürünleridirürünleri dir .	4
Doğal bir liman olan İzmit Körfezi işlek bir deniz yoluduryolu dur .	5
Toprak kortun özelliği nedeniyle topun diğer kort tiplerinden daha yavaş hareket etmesi , turnuvanın uzun maçlar ve uzun rallilerle ün yapmasına neden olmuştur .	6
Türkçe yazılmış ilk dilbilgisi kitabı Bergamalı Kadri ' nin “ Müyessiretü ’ l-Ulûm ” ( 1559 ) adlı ad lı yapıtıdır .	6
Metin Erksan ( 1 Ocak 1929 , Çanakkale - 4 Ağustos 2012 , İstanbul ) , Türk yönetmen ve sinemacı .	4
"Kutuplaşma yüzünden oluşan yük bağlı yük olarak bilinir ; nesnenin dışarısından kazanılan ya da kaybedilen elektronlar tarafından oluşturulan yük ise "" serbest yük "" olarak adlandırılır ."	6
Aristoteles , Kategoriler , ( Çev . , S .	3
On Üç Koloni , Britanya İmparatorluğu ' na ait olan Kuzey Amerika ' nın doğu kıyısında ( Atlantik kıyısı ) bulunan 13 kolonidirkoloni dir .	7
Daha sonra İnebahtı muhafızı ve sonra Bender muhafızlığı görevleri verildi .	7
"Kimberly Noel "" Kim "" Kardashian ( 21 Ekim 1980 ; Los Angeles , Kaliforniya ) , Amerikalı magazin yıldızı ."	3
litredir litre dir ve bu oranla Hırvatistan , dünyanın en çok bira tüketen ilk 15 ülkesi arasındadırarasında dır .	5
Bu tarafı açıkça The Ghost of Tom Joad ( 1995 ) albümünde vurgulanmıştır .	3
1800 ( MDCCC ) yılı Gregoryen takvimine göre çarşamba fakat Jülyen takvimine göre Pazar günü ile başlayan bir yıldıryıl dır .	6
Dünyada , adlandırılmış 20 ' den fazla çilek türü vardırvar dır ; ayrıca , çeşitli melezler ve kültivarlar da bulunur .	5
Edirnespor , Ziraat Türkiye Kupası ilk turda İstanbul Modafen Spor ’ u , 2.turda Dardanelspor A.Ş. ’ yi , 3.turda Kocaeli Birlikspor ’ u elemiştir .	5
Belediye Başkanlığı Jens-Johann Jacobsen tarafından yürütülmektedir .	6
Şarkıcılar Georgi Čilingirov , Rumen Rodopski ve Valja Balkanska Bulgaristan dışında da iyi tanınmaktalar .	4
" The Tracey Ullman Show  kısalarında , Lisa , daha çok "" dişi Bart "" gibiydi gibi ydi ve yaramazlıkta onunla eşitti ."	4
Hayfa liman kenti , bütün Celile için ekonomik bir merkez durumundadırdurumunda dır .	3
Alıcıları tarafından arazilere çiftlik evleri ve yazlıklar yapılması sonucunda inşaat , hafriyat , organik gıda , ağaç fidancılığı , nalburiyecilik , peyzaj gibi yan sektörlerde gelişmeye başladı .	4
Opus Dei , hakkında çok fazla konuşulan fakat günümüz dinsel toplulukları içinde hakkında en az şey bilinen örgüttür .	4
GAP ' ın tamamlanmasıyla sulanabilecek alanlar genişleyecektir .	5
Bu yapıtta hayali bir totaliter yönetim şekli anlatılmaktadır .	4
Helsinki ' nin günümüz belediye başkanı 1 Haziran 2017 tarihinden bu yana Ulusal Koalisyon Partisi ' nden Jan Vapaavuori ' dir .	5
"Bu buluş , 38 "" 10 ' açıya sahip bir dik üçgenin Pi oranı ile Altın Oran fenomeninin çok özel ve ilginç bir kesişimini kapsadığını ortaya koymaktadır ."	6
" Duce  ( "" Lider "" ) olarak tanınan Mussolini , İtalyan faşizminin kurucusuydu ."	6
Bu şohtan çubukları önden iki adet , arkadan ise sırt kemiklerine denk gelecek şekilde bir adet olurdu .	4
Diğer küçük adalar umûmiyetle mercan resiflerinden ( kayalık , döküntü ) ve mercan adalarından ( atol ) meydana gelmiştir .	5
Amasya , Türkiye ' nin Karadeniz Bölgesi ' nde bulunan bir ildir .	6
Manchester City ve Tottenham Hotspur ' un tablonun en üst ucundaki ucunda ki varlığından bu yana , hiçbir takım ardışık Premier lig şampiyonluğu kazanamadı .	7
Eğitimin başlangıcı genel olarak söz edilecek olursa insanlık kadar eski olsa da bir bilim olarak çok yenidiryeni dir .	4
( 1381 ) Germiyanoğulları Beyliğinin toprakları Devlet Hatun ' un çeyizi olarak Osmanlılara verildi .	7
Çocukluğu , Şehzadebaşı ’ ndaki Şehzadebaşı ’ nda ki Millet Tiyatrosu ’ nun üstündeki üstünde ki dairede kızkardeşi Adile Naşit ile sahneyi izleyerek geçti .	7
Sonu -00 ile biten yıllar , yani yüzüncü yıllar ise eğer 400 ' e bölünebiliyorlarsa artık yıl olabilirler .	5
"Simone de Beauvoir et Gisèle Halimi , "" Djamila Boupacha "" , 1962 ."	3
Bu tür yarışlarda bitiş çizgisine ilk ulaşan yarışı kazanır .	7
Vader ’ a kazanamayacağı bir mücadeleye girmemesini söylese de , Sith Lordu ' nun gururu ve kibiri onu neredeyse ölümüne sürüklüyordu .	6
Özgür yazılım ile kastedilen özgürlük , yazılımın kullanım hakları ile ilgilidirilgili dir , ekonomik boyutu ile değil .	7
Fas ' ta çıkarılan madenlerin başında fosfat gelir .	6
"1925 yılında Fransız La Grande Encyclopedie ' den müzikle ilgili makaleleri çevirerek birkaç ciltlik büyük bir "" Musiki Lugati "" meydana getirdi ."	7
Sonraki Sonra ki ay yapılan WrestleMania X-Seven etkinliğinde Hardy Boyz , Edge and Christian ve Dudley Boyz şile başka bir TLC maçında daha karşılaştı .	4
Yumurta ( Kilyosta , Eleos Pulo ) , Kalemli ( KalamakiKalama ki ) , Kara /	3
Japonya ' daki Japonya ' da ki eleştirmenler suskunken , film yurt dışında iyi eleştiriler aldı .	5
Antalya Yerleşkesi ise yalnızca fikirde kalmış , hayata geçirilememiştir .	3
İzmir ' in geri alınmasından sonra Mustafa Kemal Paşa tarafından ateşkes görüşmelerinde bulunmak üzere görevlendirilerek Mudanya ' ya gönderildi .	6
Dördüncü Haçlı Seferi , Bizans ' ın üretimde gerilemesine ve Doğu Akdeniz ' deki Akdeniz ' de ki Batı Avrupalıların ticari üstünlüğüne yol açtı .	7
Aşağı ( kuzey ) Mısır kralı kra lı kabul edilir .	7
Gyges ' ten sonra sırasıyla Ardys , Sadyattes , Alyattes ve Kroisos hüküm sürmüşlerdir .	4
"“ "" Celal itmamına vali iken nazmeyledi tarih Bu ali mektebi Abdülhamit Han eyledi nev – bünyad "" ” ( Bu yüce mektebi Abdülhamit Han yaptırdı ."	7
2013 yılı itibarı ile örgütte 33	6
Murad yeniden Osmanlı topraklarına kattı .	3
Ulusal Sağlık ve Aile Planlaması Komisyonu , yerel komisyonlardaki komisyonlarda ki muadilleriyle birlikte Çin nüfusunun sağlık ihtiyaçlarını denetler .	4
Tanyeri ' nin aklına , geçen senelerde okulun tiyatro topluluğu için çizdiği logo geldi .	7
Son kazılar , sokağın güney ucunun yakınında , olasılıkla Ayasofya ’ nın kendisi kadar eski bir Bizans sarnıcını ortaya çıkarmıştır .	4
Standart bir USB 2.0 veriyolu 5.00 volt , 500 mA çıkış verirken USB 3.0 veriyolu 900 mA çıkış değerine sahiptir.USB 3.1 ise 9.00 volt çıkış verebilmektedir .	7
Klasik iktisata göre , sanayileşmiş ülkelerde tam istihdam durumu , doğal durumdurdurum dur , ekonominin kendi dinamikleri onu tam istihdam durumuna taşıyacaktır .	4
Warszawianka ( 1831 ) Varşova şehrinin gayriresmi marşı olarak kabul görmektedir .	6
Bunun dışında birkaç defa Tayvanca ' nın Latin alfabesine uyarlanmasına çalışılmıştır .	7
Kralı Kra lı olan Zoser ’ dir .	5
Kanal , ardından Polonya ve Fransa tarafından da kapatılmış , yerini ise Roj TV almıştır .	6
Moldova veya resmî adıyla Moldova Cumhuriyeti , Doğu Avrupa ' da yer alan Ukrayna ile Romanya arasında kalan bir ülkedirülke dir .	5
  7 ' den 77 ' ye	6
Bu değer ölçülen gerçek değere oldukça yakındır .	7
1884 Sonbaharında , babasının evine , Berlin Üniversitesi ’ ne çalışmak için girdi .	3
Konaklama tesislerinin yanı sıra çoğunlukla çadır kurulmaktadır .	4
Bayburt tarihinin bilinen geçmişi Anadolu ' nun köklü kavimlerinden Azzi ve Hayasalar ' la başlar .	5
Ecevit ile yoğun bir mücadeleye girdi .	4
7. yüzyıl Austrasia ve Neustria arasında iç savaşların yaşandığı bir dönemdir .	7
Erdoğan , 28 Ağustos 2014 ' te yemin etti ve Türkiye ' nin on ikinci cumhurbaşkanı olarak göreve başladı .	5
Bu bölge bitki örtüsü ve ormanlık orman lık saha bakımından güneye nazaran daha zengindirzengin dir .	4
Kısa dönemde yararlı olan cerrahi müdaheleler arasında , daralmış damarları genişletmek için anjiyoplasti ve daralmış damarların etrafından yeni bağlantılar oluşturan baypas ameliyatı sayılabilir .	7
15. yüzyılda Malakka ' da İslam yayıldı ve bütün yarımadayı kapladı .	4
"1952 ' de senaryosunu Bedri Rahmi Eyüboğlu ' nun yazdığı "" Karanlık Dünya , Aşık Veysel ' in Hayatı-Karanlık Dünya "" , ilk filmi oldu ."	4
Kosova Savaşı ’ nın arifesinde bir melek Lazar ’ a seslenerek , “ fani çarlık ” ile “ ilahi çarlık ” arasında bir seçim yapmasını istemiştir .	4
yy evren anlayışı ile uyumlu olduğu görülebilir .	7
MÖ 190 Magnesia Savaşı sonrasında Roma topraklarına katılan Manisa , Romalılar tarafından müttefikleri olan Pergamon Krallığı ' na bırakıldı .	7
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Kayapınar ( % 5,16 ) - Sur ( - %	5
İki sarmal iplik DNA omurgasını oluşturur .	5
Eğitimin tek tanımlı ( monolitik ) olmadığı gerçeğinden dolayı eğitim kavramına birçok değişik boyuttan yakaşılmaktadır .	5
Bu , enerji olarak adlandırdığımız , doğada benzeri pek çok yerde görülen belirli bir büyüklüktürbüyüklük tür .	5
Bir dişi , bir defada 4-8 kadar yumurta bırakabilir .	3
Bu görüşmede adaya Türk askerinin gönderilmesi teklifini dile getirdi .	6
Yakınlardaki Yakınlarda ki bir okula devam etmiş , bir kez Washington ' a , ve iki-üç kez de Boston ' a gitmiştir .	4
Amfibi Deniz Piyade Tugay Komutanlığı , Türk Deniz Kuvvetleri ' ne bağlı amfibi bir tugaydırtugay dır .	3
Toker ' in yetiştirdiği en ünlü ve yetenekli sanatçı olarak kabul edilir .	3
  ArtukluArtuk lu , Mardin	3
Güney Hiung-nu ise , Panhu yönetiminde Uygur havzasında ve Çin ' e yakın bölgelerde 216 yılına kadar devam etmiştir .	4
Brad Pitt ve Angelina Jolie çiftinin 2014 yılı itibarıyla 3 ' ü evlatlık evlat lık 3 ' ü biyolojik olmak üzere 6 çocukları bulunmaktadır .	6
Leao-dong körfezini kaplayan yarımadayı dönerek yeni bir ülkenin keşfine çıkmış gibiydigibi ydi .	6
Bunların haricinde çeşitli yılan , amfibi , balık ve böcek çeşitleri de ülke sınırları içerisinde görülmektedir .	6
Intel ve Hewlett-Packard ’ ın Dublin ’ in batısında kalan Kildare ilçesindeki ilçesinde eki bir mahallede ( Leixlip ) üretim atölyesi vardırvar dır .	7
Bu işlemlerin sonucu doğrultusunda hareket örgüleri oluşturur .	7
İlk hıristiyanların ruh göçüne inandığını ileri süren teozoflar ve Batılı spiritüalistler İncil ’ lerdeki İncil ’ lerde ki bazı pasajları da iddialarına örnek olarak gösterirler .	6
İnsanların bu tesirlere maruz kalması olayına Grekçe ’ de “ yıldızca çarpılmış olmak ” anlamında “ astroboletos / αστροβολητος olmak ” deniyordu .	4
Ayrıca kule duvarlarında yazı bordürü olarak Atatürk ' ün istiklâlle ilgili şu sözleri yer almaktadır :	6
Bunun kaynağı hakkında farklı hikâyeler türetilmiştir .	3
Sony üreticilere ve profesyonel marketlere iletişim , video oyun konsolları ve bilgi teknolojisi üretiminde önemli önem li rol oynamaktadır .	4
"Dünya Şirketler Grubu 1994 ' te "" Eski İstanbul Anıları "" , 1995 ' te "" Yitirilmiş Renkler "" kitabını yayınladı ."	4
Gülben kitaptan elde edilecek geliri Türk Eğitim Gönüllüleri Vakfı ' na bağışlamıştır .	3
Veri önce bellekten biriktiriciye alınır , daha sonra da diğer bellek alanlarına aktarılır .	4
Bir hormonun azlığında veya yokluğunda , buna karşı gelen hayvansal organdan saf halde hazırlanan hormonun verilmesi suretiyle tedavi mümkündürmümkün dür .	7
Galaktik İmparatorluk kurulur , ve imparatorun yardımcısı Grand Moff Tarkin tarafından devasa bir savaş gemisi olan Ölüm Yıldızı ' nın yapımına başlanır .	6
Bu sıfatla Türkiye Cumhuriyeti ' ni ve Türk Milleti ' nin birliğini temsil eder ; Anayasa ' nın uygulanmasını , Devlet organlarının düzenli ve uyumlu çalışmasını gözetir .	6
Çanakkale Savaşları , özellikle de Avustralya ve Yeni Zelanda ' yı etkilemiştir .	4
  The Fire in Your Eyes	6
Önceleri “ Oruze ” ( günlük ) olarak kullanılmış ; daha sonra “ Oruç ” şeklinde söylenmeye başlanmıştır .	4
Tunceli Tunce li Belediye unvanını 1945 yılında kazanmıştır .	5
olup yaklaşık 1.6 milyon formula _ 1 buz içerir .	4
"Hollanda 12 il ( "" Provincie "" ) ile 3 denizaşırı kamu yönetiminden ( "" openbare lichamen "" ) oluşur ."	5
Ayrıca kendi evleri Altadena , Kalifornya ' da idi .	3
Kuzey-doğu ' da tropik yağmur ormanları bulunurken , güney-doğu ve güney-batı bölgelerinde dağlık dağ lık alanlar , merkezde ise kurak düzlükler bulunur .	7
Rotor sabit pinyon dişli üzerinde yuvarlanır .	6
İngilizlerin buraya da el atması üzerine , Beylerbeyi Sarayı yanındaki yanında ki eski Jandarma Okulu ’ na nakledilmiştir .	4
Dünya Savaşı sırasında İstanbul ' a göç etmişti .	3
Solo kısımı bittiğinde orkestra yeniden hep beraber çalmaya başlar ya da enstrümanlar yavaş yavaş müziğe katılır ve en sonunda hep birlikte çalarlar .	4
Dharani ve mantra arasında ayırım yapmak güçtür .	7
Özellikle göçmen ailelerin çocukları bu konuda büyük güçlüklerle karşılaşmaktadırlar .	5
"1893 ' te Alman ruh hekimi Emil Kraepelin , duygudurum bozuklukları ve "" démence précoce "" ve benzeri zihinsel hastalıkların sınıflandırılmasında yeni bir yaklaşım geliştirdi ."	5
Cozens , Cotman , Constabla gibi manzaracıların şiirsel anlatımı , Turner ' da biçimlenip parçalanmasıyla kendini gösteren bir yoğunluk kazandı .	7
Kazan Hani Seyitahmet Han 1476 ' da Kırım ' ı işgal etti .	3
Çoğu zaman ISO standard kodlarıyla ISO kalite belgesi anlamsal olarak karıştırılmakta ve anlam karmaşasına neden olabilmektedir .	6
"17 Ocak 2008 ' de Brezilya ' da federal mahkeme kararı üzerine "" Counter-Strike "" ve "" EverQuest "" oyunlarının tüm satışları mahkeme kararıyla yasaklanma yürürlüğüne girmiştir ."	5
Tuvada kömür , demir , cıva , altın , asbest , kobalt , nikel , bakır , çinko , kurşun , taşkömürü , madeni tuz çokturçok tur .	3
11 Ocak 2015 ) , Yeni Zelanda doğumlu doğum lu Dünya ' ca ünlü yarış atı .	3
Zeche Zollverein , Villa Hügel , Philharmonie Essen , Museum Folkwang , Gruga , Kale Borbeck ve Baldeneygölü önemli önem li kültürel merkezlerindendirmerkezlerinden dir .	4
2 Ağustos 1968 , İstanbul – ö . 27 Şubat 2008 , İstanbul ) , Tiyatro , sinema ve dizi oyuncusu ; seslendirme sanatçısı , sunucu .	3
İbn-i Haldun kendisini çalışmalarına ve eserini tamamlamaya verdi .	5
"Kırıkkanat , 9 Mayıs 2016 ' da Twitter hesabından yaptığı bir açıklamada ; "" Alıklık ve kabalıktan özür dilemek @ BirGun _ Gazetesi ne yakışmadı ."	7
1957-58 yıllarında Rockfeller bursu ile Amerika ' ya giderek birçok besteci ile tanışma olanağı bulmuştur .	5
Nero , Dante , Kyrie , Credo , Agnus , Sanctus , Sparta , Savior , Eva , Trish , Lady	3
"Düşmanlarınızı sevin , sizden nefret edenlere iyilik yapın , size lanet edenler için iyilik dileyin , size hakaret edenler için dua edin . "" "" öğütlerinde bulunmuştur ."	5
Ülkenin kuzey-güney yönündeki yönünde ki uzunluğu 850 km , batı-doğu yönündeki yönünde ki uzunluğu ise 350 km ' dir .	6
Roma askeri gücü simgeliyordu ve yükseliş döneminde bir milyondan fazla insan yaşıyordu .	4
SI birim sisteminde frekans , Hertz ( Hz ) ile gösterilir .	6
Bunlar Niihau , Kauai , Oahu , Molokai , Lānai , Kahoolawe , Maui , ve Hawaii adalarıdıradaları dır .	3
Uğurlu köyü denize 100 metre mesafede olmakla birlikte , adanın iki iskelesinden biri Uğurlu köyünde bulunmaktadır .	5
Bu sırada öldüğüne ilişkin söylentiler üzerine Atina ' da ayaklanma patlak verdi .	4
İran ' ın İsfahan bölgesinde yer alan Keşan şehrine İran ' da Kaşan denilir .	7
 Foreigner  grubu ile 1982 yılında turneye çıktı .	5
40 ' ını beyazlar , %	6
Yıllar içinde pek çok eleman değişikliği yaşayan grupta , vokal , gitarist ve söz yazarı olarak Mikael Åkerfeldt her zaman ön adam olmuştur .	7
Gökbayrak şeklinde adlandırılan bayraklar şunlardırşun lardır :	5
Korsika ’ nın batı sahillerinde gemilerinin bakımını yapmak için mola verdiği sırada Cenevizli komutanlar Giannettino Doria , Giorgio Doria ve Gentile Virginio Orsini tarafından esir edilir .	7
Bu gelişmeler neticesinde Lamizana 1978 yılında gerçekleştirilen seçimler neticesinde üçüncü cumhuriyet döneminin devlet başkanı olarak seçilmiştir .	6
Bu tutumu yeni sansasyonlar yaratmıştır ve Faurisson tarafından kınamalar almıştır .	5
-Hareket Üzerine ( 1590 )	3
Babaları farklı olan Charlie ve Sydney ' in , anneleri Hannah üzerinden 1901 doğumlu doğum lu Wheeler Dryden adlı ad lı bir kardeşleri daha vardı .	7
Osmanlı-Türk hâkimiyetine geçiş yılı bağlı olduğu Gümülcine ile paraleldir .	7
Yine aynı kral tarafından Norveç ' e 27 Temmuz 1814 tarihinde bir harekat düzenlendi .	6
Aynı zamanda ülkede yoğun olan Berberilerinde kullandığı farklı diller bulunmaktadır .	6
Ebu ' l Gazi , Er Saru oymaklarının 10. yüzyılda günümüz Türkmenistan ' da ve Kazakistan ' da Balkhan , Üstyurt ve Mangışlak bölgesinde yaşadıklarından söz eder .	5
Köyün gelenek , görenek ve yemekleri : gusgus , malay , höşmeni , dikme tatlı , paluze , kabak kompostosu ve tavuklu tavuk lu keşkek .	4
Merkez İlçe ' nin 20 kilometre kuzeydoğusundadırkuzeydoğusunda dır .	3
Rob Pike ve Ken Thompson tarafından geliştirilmiştir .	4
Burada etkileşimi söz konusu olan iki temel unsur ; 1 - Materyal ortam ( malzeme ) 2 - Enerji ' dir .	5
Bu müdahalenin gerçekleşmemesinin nedenlerinden birisi olarak General Henri Guisan önderliğinde İsviçre Silahlı Silah lı Kuvvetlerinin seferberliğe geçmesi gösterilir .	6
Kıyamet kavramını kabul eden diğer tek tanrılı dinlerde olduğu gibi , İslam ’ da da genel olarak ruh göçü kavramı yokturyok tur .	7
Taylor , P.Woods ve W.Hughes ; 1957 ' de ökaryotlarda da replikasyonun yarı-saklı olduğunu gösteren kanıtı sunmuşlardırsunmuş lardır .	7
Sonrasında onun yerine Rick Hunolt dahil olmuştur .	4
" Onlardan bazıları da bunların düzenli bir sırada sıralanan on temel ilkesi olduğunu söylerler :	6
Pisagorcuların bilim alanında en büyük başarıları astronomidedirastronomide dir .	4
Güneş tutulması , ay , yer ile güneşin arasına girince ; ay tutulması da yerin ya da , karşı yerin gölgesi ay üzerine düşünce olur .	7
Bütün hızla giden şeyler bir ses çıkarırlar , dolayısıyla yıldızlar da bir ses çıkarırlar ; bu sesin yüksekliği yıldızın merkezi ateşe olan uzaklığıyla orantılıdır .	6
Böylece , göklerin de bir musikisi vardırvar dır , ama bunu sıradan ölümlüler işitemezler .	5
Bir sayısının geometrideki geometride ki karşılığı noktadır .	3
İki nokta yan yana getirildiğinde ise bir doğru ya da çizgi elde edilir .	4
Bu da İki sayısının karşılığıdır ve artık elimizde uzunluğu olan bir şekil vardırvar dır .	4
Üç sayısı ise üçgene karşı gelir ve düzlemi temsil eder .	3
Dört sayısı dört yüzlü bir şeklin karşılığı olup artık , ortaya bir cisim çıkmıştır .	6
Bir dik açılı üçgende dik kenarların her birinin uzunluklarının karelerinin toplamları , hipotenüsün uzunluğunun karesine eşittireşit tir .	7
Bu teoremin matematik formülle ifadesi şöyledirşöyle dir : c ² = a ² + b ²	5
Platon ' a olan etkisi R.M .	5
Hare ' e göre üç konudadırkonuda dır :	3
Pisagor matematik çalışmalarına adanmış Pisagor kardeşliği adında gizli bir topluluk kurmuştur .	5
Bu sonradan birçok ezoterik grubu etkilemiştir .	4
Pisagor toplumu bir vücuda benzetir .	3
Bu konuda insan yapısının 3	3
ana parça olduğunu belirtir : Akıl ( bilgelik ) , ruh ( cesaret ) ve maddi ihtiyaçlardırihtiyaç lardır .	4
Toplum da böyledirböyle dir ; akıllı kişiler toplumu idare etmeli , cesaretli kişiler asker olmalı , toplumun maddi ihtiyaçlarını ise üretim yapan halk karşılamalıydı .	6
Piagor ' a göre toplumda adaletin gerçekleşmesi için , bu sınıfların kendi arasında değil kendi içinde eşitliği olmalıdır .	5
Yani yöneticiler kendi arasında , askerler kendi arasında , halk da kendi arasında eşittireşit tir .	4
Bu hiyerarşik eşitsizlik anlayışı , reenkarnasyon inancında kendisine dayanak bulur .	4
Eğer kötü eylemlerde bulundularsa , daha aşağı bir sınıfa uygun olarak , hatta bitki ve hayvanlar aleminde doğacaklardırdoğacak lardır .	6
Maddî isteklerin ve dünya malının kölesi gibi olan halk , erdemsizdir erdemsiz dir ve bu yüzden ruh bakımından aşağı düzeydedirdüzeyde dir .	7
Pisagor bu yüzden insanlara aşırılıktan kaçınıp ölçülü olmayı öğütler .	5
Herodot ' un bizlere aktardığına göre ; Pisagor , Mısırlılardan bir ruh göçü öğretisi almıştır .	5
Pisagor ' un en büyük başarısı müziğin 1 , 2 , 3 , 4 sayılarının orantılı orantı lı aralıklarına dayandığını keşfetmesidirkeşfetmesi dir .	6
Pisagor evrenin bu sayıların toplamı olan 10 sayısına ( 1 + 2 + 3 + 4 = 10 ) dayandığını söylemiştir .	6
Onun ardından Hippasos irrasyonel sayıları keşfetmiştir , fakat Pisagor için bu düşünülemez bir şeydi şey di ve bu konu yüzünden Hippasos ' un öldürüldüğü söylenir .	7
Örneğin 9 bir kare sayıdır : 3 * 3 = 9 , yine 4 bir kare sayıdır : 2 * 2 = 4	6
Dünyanın yuvarlak olduğunu , her gezegenin bir ekseni olduğunu ve gezegenlerin bir merkezi noktada döndüklerini söyleyen ilk kişilerden biriydibiri ydi .	6
Ama bu ateşi asla Güneş olarak tanımlamamıştır .	4
Ayrıca Ay ' ın başka bir gezegen olduğuna inanmış ve ona Karşı-Dünya demiştir .	4
Bildiğimiz kadarıyla Pisagor , öğretilerini sözle yaymıştır .	4
Onunla ve öğretileriyle ilgili bilgileri , öğrencilerinin yazılarından alıyoruz .	5
Fakat Diogenes Laertios ' un eserinde belirttiği üzere , Pisagor ' un da eserleri vardırvar dır :	4
 Bazıları Pythagoras ' ın bir tane dahi yazılı eser bırakmadığını söylerler , ama bu doğru değildir ."	6
"enterica Serovar Typhi "" ve "" S ."	6
İsviçre , her iki dünya savaşına da girmeyerek tarafsız kalabildiği için , çok sayıda tarihi anıt hala ayakta durur .	4
8 Mart 2015 tarihinde , gazetenin yeni genel yayın yönetmeni Can Dündar ' ın girişimiyle sayfa düzeni ve tasarımında değişim yapıldı .	4
Ankara Orta Doğu Teknik Üniversitesi ' nde Mimarlık Fakültesi ’ ni bitirdikten sonra yine aynı bölümde yüksek lisansını bitirmiştir .	3
Ağ sayfası aramalarında , 23	3
Bundan başka , jüri raporunda belirtildiği gibi , bu projenin araziye uygunluğu öteki projelerden çok üstündürüstün dür .	6
İpek ticaret yolunun da bu bölgeden geçmesi bölgenin önemini artırmıştır .	4
Kendi anlatımına göre Kur ' an ' ı 21 defa yedi kıraat üzerine hatmetti .	4
"2007 ' de "" The Mirage Hotel "" e Harrison ve John Lennon portreleri kalıcı olarak yerleştirildi ."	4
Bu kontrol sırasında meme dokusunda farklılık olup olmadığı araştırılır .	6
Frances Louise McDormand ( d . 23 Haziran 1957 , Chicago , Illinois ) , Akademi Ödüllü Ödül lü Amerikalı sinema , tiyatro ve televizyon oyuncusu .	4
Sümer inanışları ve mitolojisi İbranilerin Babil sürgünü yoluyla Yahudi , Hıristiyan ve İslam inanışlarını etkilediği gibi Fenike - Yunan - Roma bağlantısıyla da günümüze dek ulaşmıştır .	7
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 7 İlçe , 10 belediye , bu belediyelerde 67 mahalle ve ayrıca 252 köy vardırvar dır .	4
Çıplak gözle izlenebilen 5 gezegenden biri ( diğerleri , Merkür , Venüs , Mars ve Jüpiter ) olarak eski çağlardan beri insanoğlunun dikkatini çekmiştir .	5
Abdülhamid ' in tahttan indirilmesini , yerine V .	3
Saplantılarla dolu hayatında sanata çok önem vermiş , özellikle resim konusunda kendisini otorite olarak kabul etmiştir .	5
Bir zamanlar bir milyona yakın insanı barındıran Roma ' nın nüfusu Karolenj döneminde 20 bine kadar geriledi .	6
El becerisi ve zevkin kaynaşması ile ortaya çıkan birbirinden güzel mobilyalar dayanıklıkları ile tanınmaktadır .	6
Anadolu ' da Antik Roma Tiyatroları , Anadolu yarımadasındaki yarımadasında ki Roma dönemlerinden kalma açık hava tiyatrolarını ifade eder .	6
Buna göre , birinci basamak sezgi , sezgisel bilgi ya da sanat , ikincisi mantıksal bilgi ya da mantıktırmantık tır .	4
William Chiroque ( doğum 10 Mart 1980 ) , Peru ' lu Peru ' lu millî futbolcudurfutbolcu dur .	3
"Ancak daha sonra branşın kapatılmasından vazgeçildi ve yönetim tarafından , takımın "" Trabzonspor Basketbol "" adıyla yeniden yapılanmasına karar verildi ."	7
Anarşist komünistler sınıfsız topluma derhal geçilmesini ister .	5
Kuvve-i Seferiye Komutanı olarak İran Harekatına gönderildi .	3
Yapıtları Fransızca , İngilizce , Almanca , Kürtçe , Arapça , Süryanice ve Ermenice dillerine çevrildi , Ortadoğu ve Avrupa ’ da yayımlandı .	6
Başarısızlıkla sonuçlanan birçok kaçma girişiminin ardından , Harrer ve Peter en sonunda Hindistan ’ ın dağlarından geçip Tibet ’ e kaçmayı başarır .	5
Birleşmiş Milletler bürosuyla Viyana Birleşmiş Milletlerin dört resmi merkez temsilciliğinden birine sahiptirsahip tir .	7
Bir süre kurutulduktan sonra toz haline getirilir .	4
Ayrıca Hintçe , Fransızca , İspanyolca ve Çince de konuşulmaktadır .	5
Hentbolda oyuncular topu elle tutabilir , yumruklayabilir ya da atabilir .	3
 Olimpiyat Hazırlık Merkezi  Kano ve Kürek alanlarında Sapanca Gölü kıyısında faaliyetlerini sürdürmektedir .	6
Ancak bu teknoloji daha çok ağ üzerinden yapılan transferlerde kullanılıyor .	5
  Amerika Birleşik Devletleri ' nin eyaletleri	6
Türkiye ' de ilk kürek yarışı Galatasaray Mekteb-i Sultani ' si ile İstanbul Mekteb-i Sultani ' si arasında 25 Ağustos 1913	5
Özellikle başkent Maseru ve üniversitede geleneksel değerlerden sapmalar gözlemlenebilmektedir .	5
45 derecelik açı ile ışık verilerek oluşturulur .	6
Ayrıca Paul Kruger ' in öldüğü yerdir .	6
Çankırı ili sınırları içerisinde alüvyal , kolüvyal , kestane renkli , kahverengi orman ve kireçsiz kahverengi orman toprakları olmak üzere toplam beş tür toprak bulunmaktadır .	6
Louis ' nin naibi , Orléans Dükü , II .	3
Gürcü manastırları ilk defa 9. yüzyılın ikinci yarısı itibarıyla Konstantinopolis ve kuzeybatı Anadolu ' daki Anadolu ' da ki Olimpos Dağı ' nda görüldü .	5
< onlyinclude > < / onlyinclude >	6
1081 yılında Türkler nehir yolu ile Apollonia ( Gölyazı ) ' ya gelen bir Bizans birliğini yok etmişlerdir .	7
Niccolo Machiavelli de kütüphanesinde yer tutar .	5
Bu durumda muhalefet % 52 oy oranı ile 178 sandalye , DP ise % 48 oy oranı ile ile 424 sandalye almış oluyordu .	5
Hintbilimci Koenraad Elst ' te Gandi ' yi eleştirmiştir .	6
2000 yılı ihracatı 194 milyon dolar , ithalatı ise 750 milyon dolardırdo lardır .	4
Daha sonra Dean Jerry Lewis ile karşılaştı ve MCA ile bir kontrat imzaladı ( 1943 ) .	4
Tarımsal faaliyetlerin başlamasıyla birlikte , verimsizlik verim siz lik sorununa çare olarak , Magna Mater ( Ana Tanrıça ) heykelcikleri yapılmıştır .	5
7 Temmuz 2012 ' de Styx isimli 5. uydu da keşfedilmiştir .	6
Hitit devleti yıkılınca M.Ö .	4
Antlaşma sonucunda Güney İrlanda uygulamada Serbest İrlanda Devleti adıyla bağımsızlığını kazandı ( 6 Aralık 1921 tarihlitarih li , İngiliz-İrlanda Antlaşması ) .	5
 Sıcak sular  Porsuk Çayı ' nın güney kısmında geniş bir alan içinde bulunmaktadır .	6
Köyün kuzeyinde Bingol Dağları , doğusunda Beşikkaya Köyü , güneyinde Çalıdere Köyü , batısında Dağcılar Köyü vardırvar dır .	3
Napolyon ordusunun sürekli yenilgiye uğrayıp geri çekildikleri bir dönemde , 9 Mart 1814 tarihinde , VI .	4
Sezon sonunda en az puan toplayarak en üst sıraya yerleşen üç takım sırasıyla 500 bin dolar , 300 bin dolar ve 200 bin dolar ile ödüllendirilirdi .	6
Amerikan ordusu dünya çapında sadece insancıl amaçlarla Bosna , Kosova gibi yerlerde müdahalelerde bulunmakla kaldı , Filistin-İsrail çatışmasında daha tarafsız bir tutum izledi .	4
Gök tanrısı Tangra ’ ya kurban etmek için beyaz atları tercih etmişlerdir .	3
Özgürlüğün bu pozitif yorumuna bağlı kalan liberaller , “ modern liberaller ” olarak isimlendirilir .	6
Bazı optik fenomenleri dalga parçacık ikiliğini ortaya çıkarır .	7
Romanos Kapısı ' nın ardına derin bir hendek ile siper yaptırdı .	6
21 Aralık ' ta güneş ışınları Oğlak Dönencesi ne dik gelir .	7
Mozilla Vakfı , karışıklığı önlemek için tarayıcının Mozilla Firebird adını kullanacağını açıkladıysa da tartışmalar sürdü ve 9 Şubat 2004 ’ te tarayıcının adı Mozilla Firefox olarak değiştirildi .	6
Erciş ( Kürtce : Erdîş ) , Van ilinin bir ilçesidirilçesi dir .	4
De Broglie ’ in formülü elektronlar için üç yıl sonra elektron kırınımının iki bağımsız deneyde gözlemlenmesiyle onaylanmış oldu .	7
Kapadokya , Girit , Kıbrıs , Halk , Griko , Katharevousa , Pontos , Çakonya , Yevanca	3
Yönetmenin , daha sonra yaptığı işlerle birlikte , eleştiriler yavaş yavaş yerini övgü dolu sözlere bıraktı .	4
Şehir sırasıyla Moskova Knezliği , Rusya Çarlığı , Rus İmparatorluğu , Sovyetler Birliği ve son olarak şu anki Rusya devletine başkentlik yapmıştır .	6
Bu dönemde yalnızca gezegenin yansıttığı ışık görülebildiğinden , karşı konumda dahi Satürn ' ün parlaklığı + 0,5 ' i geçmez .	4
Premiere dergisince film endüstrisindeki endüstrisinde eki en güçlü ve en etkili figürdür .	4
Siviller için , diğer tekniklerle karşılaştırıldığında , kendini savunma tekniği olarak daha çok tercih edilmeye başlandı .	3
Yaygın olarak hafıza çubuğu veya RAM çubuğu isimleriyle anılır çünkü devre kartı üzerine , küçük devreler hâlinde , plastik paketleme yardımıyla birkaç sakız paketi boyutundadırboyutunda dır .	6
Ancak 12 Eylül darbesi sonrasında kooperatif kapatılır .	6
Kısa boylu sevimli biri olan Profesör Filius Flitwick tarafından öğretilir .	7
Çöl koşullarına uyum sağlayan kedi , su ihtiyacını avlandığı hayvanlardan karşılayabilmekte ve su içmeden yaşayabilmektedir .	7
Ülkede 3,2 milyar $ ' lık bir ihracat payı bulunmaktadır .	5
Genellikle Osmanlı bürokrasisine karşı tutumuyla bilinir .	4
Fildişi Sahili anayasa ile yönetilen bir cumhuriyettircumhuriyet tir .	6
Grup aynı dönemde Tavastia Club , Helsinki ' de düzenlenen törende Fin Metal Müzik Ödülleri ' nde Yılın Grubu seçildi .	4
Bu nedenle , 1829 ’ da , bir gözlemci olarak Rus ordusuna katıldı ve Osmanlı topraklarına geldi .	4
Oersberg Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Schleswig-Flensburg iline bağlı bölge .	3
Bunlar sırasıyla “ Kolomb ” ve “ Kolomb öncesi ” hipotezler olarak anılmaktadır .	3
Bazı durumlarda yavrulma sürecinde pürüzler belirebilir .	5
Anıtkabir Proje Yarışması şartlarına uygun olarak , Misak-ı Millî ve İnkılâp kuleleri arasındaki arasında ki bölüm müze olarak belirlenmiştir .	7
Çarklar için , üç çarklı genel Enigma makineleri için 10 olası durum ve 4 çarklı denizaltı Enigma makineleri için 10 olası durum mevcuttu .	7
Kömürler organik olgunluklarına göre linyit , alt bitümlü kömür , bitümlü kömür ve antrasit tiplerine ayrılırlar .	5
Albümün kayıtları Yunanistan ' da bulunan Sierra Studios ' ta yapılırken bir yandan da albüm İstanbul ' da bulunan grubun kendi stüdyosunda son şeklini alıyordu .	6
Ayrıca Eylül ayında ilçe merkezinde düzenlenen “ Uluslararası Selçuk-Efes Kültür Sanat Turizm Festivali ve Kurtuluş Şenlikleri ” ilçenin gelenekselleşmiş kültür ve sanat etkinliklerindendiretkinliklerinden dir .	6
İlde km ² ' ye 11 kişi düşmektedir .	4
Rekreasyon küreğinde kullanılan küreklerde yarışlarda kullanılanlardan farklıdır .	6
Batman tarihi itibarıyla yeni bir şehir olmasına karşın yerleşim alanında kurulan şehirlerin tarihi Sümerlere kadar uzanır .	7
Timur da ölümünün ardından çok sevdiği torununun yanına defnedildi .	7
Batısında Toksun İlçesi , kuzeybatısında Urumçi şehri , kuzeyinde Jimisar İlçesi ve Guçung İlçesi , doğusunda Piçan İlçesi , güneyinde Lopnur İlçesi ile sınırdırsınır dır .	4
Atom sayısı 90 ' dan büyük olan elementler fisyona uğrayabilirler .	7
Efsanevi Eusébio hâlâ Portekiz futbolunun unutulmaz sembolüdürsembolü dür .	6
4 ayaktan oluşan ligde takım sıralaması yapılmaz .	6
Alabalık yanında son zamanlarda salmon yetiştiriciliği önemli önem li bir faaliyet alanıdıralanı dır .	4
Sağlık ocağı ve sağlık evi vardırvar dır .	5
Her yüz haneye bir bey seçilerek Anadolu Selçukluları tarafından Bizans sınırlarına yerleştirildiler .	4
Ayrıca deprem titreşimlerinin yayılma hızı saptanarak içinden geçtikleri maddelerin yoğunluğu , dolayısıyla bileşimi belirlenebilir .	7
FIFA ' ya bağlı olmayıp da kıtasal konfederasyonlara bağlı olan ulusal federasyonlar olduğu gibi , FIFA veya kıtasal konfederasyonla ile herhangi bir bağı olmayan federasyonlar da bulunmaktadır .	7
31 ' e geriledi .	4
Fakat Avam Kamarası ' nda nadiren sandalye kazanırlar .	6
Her iki hafif tankta da ‘ ’ torsion ’ ’ -bar süspansiyon sistemi , hafif zırh ve küçük kamyon motorları bulunuyordu .	4
Tenshinhan çeşitli teknikler bilir , Taioken , kikoho , Ten , Dodonpa , Kamehame-ha , Mafuba vs .	3
Rehm-Flehde-Bargen Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Dithmarschen iline bağlı bölge .	3
Pozitif çakmalar aynı zamanda kış ayları boyunca düşen toplam yıldırımların yüksek bir yüzdesini oluşturur .	7
"İnterstar ' da "" Amityville Şeytanı "" , Teleon ' da "" Kasabada Dehşet "" ve CNBC-e ' de "" Lanetli Ev "" adıyla yayınlanmıştır ."	4
Türkiye kupasında tek maçlı finale geçilen 1999-00 sezonundan bu yana İzmir Atatürk Stadyumu 3 final maçına ev sahipliği yaptı .	7
Dânelerin kenarları yollu , sulu desen ve çiçek desenli olur .	4
Bantular , son kalan Kuşitik ve Khoisan halkarı da özümsedi ve yöre halklarına son ırksal şeklini vermeye başladı .	6
Şubat 2010 ' da Apple , iPad ' in piyasaya sürülmesini ve bunun yanında onun için iBooks adında yeni bir uygulama duyurdu .	4
Bu grup içinde örnek olarak Metallica , Megadeth , Exodus , Testament , Vio-Lence , Heathen , Forbidden gibi gruplar sayılabilir .	4
1935 yılının İlkbahar ayında 300 hanelik köyün temeli atılmıştır .	4
İl genelinde tarımsal faaliyetlerden çok hayvancılık faaliyetleri öne çıkmaktadır .	4
Gezegenlerin yörüngeleri hemen hemen daireseldir ama birçok kuyruklu kuyruk lu yıldız , asteroit ve Kuiper kuşağı gök cisimleri oldukça dar eliptik yörüngeler izler .	7
Vücudun serbest radikallere karşı savunma olarak ürettiği antioksidanlar ; katalaz , glutatyon peroksidaz , ve SOD ( superoksit dismutaz ) gibi enzimlerdirenzim lerdir .	5
Günümüzde opera ikinci bir dünya savaşının sarsıntılarından diğer sanat kolları gibi yavaş yavaş kurtulmaktadır.Bu da operanın gelişimine yardımcı olmaktadır .	7
İhsan Alperen , Ebubekir Gülüm , Fatma Tuncer , Hüseyin Altınalan , İsmail Okutan , İbrahim Veli , İsmail Hakkı Akkiraz , İsmail Kıllıoğlu , K .	7
Düğün töreni iki küçük erkek kardeşi Bayezid ve Cihangir ' in sünnet düğünüyle birlikte At Meydanı ' nda şölenlerle kutlandı .	4
Sabahları kalkınca , yavaş yavaş ona kadar sayıp aynada kendimize tebessüm ederiz , bütün gün neşeli olacağımızı söyleyenlerle karşılaşmışızdır .	5
Jüpiter ' in kalın ve karmaşık bir atmosfer tabakası bulunmaktadır .	6
Buradaki Burada ki Avrupa sözcüğü Avrupa ekonomisi sınırlarını Asya ' da Kıbrıs sınırı olarak içerir .	4
1999 yılı , 1998 Rusya Ekonomik Krizi etkisiyle , 1991 ' de bağımsızlığını ilan ettiğinden beri Estonya ' nın geçirdiği en ağır ekonomik kriz dönemidirdönemi dir .	7
Tarihteki Tarihte ki en ölümcül savaş , toplam kümülatif ölüm sayısı bakımından , 1939 ' dan 1945 ' e kadar , 60-85 milyon ölüm ile II .	5
Google ' ın sahipleri bu teknolojiyi satamayınca büyüme kararı aldılar ve 35 milyon dolar yatırım kredisi de alınca 1999 ' da Google Search ' ü kurdular .	5
Delice Irmağı : Delice ilçesi ile Çorum toprakları arasında akar .	6
Mahmut zamanında ise Mutasarrıflığa dönüştürüldü .	3
"Bunun üzerine Ebu Bekir , Fatıma ’ ya şöyle dedi : "" Baban benden hayırlı hayır lı idi ."	3
Sinema giriş ücretleri ise Avrupa ' da en yüksek ülkelerden biridirbiri dir .	4
Bitki örtüsü İç Anadolu Bölgesi ' nin tipik bitkisel örtüsü olan bozkırdırbozkır dır .	5
Güncelleme : 6 Şubat 2016	3
"Yazar , ilk romanının toplatılmasının ardından 11 Kasım 1949 ' da yaptığı bir konuşmada : "" Medarı Maişet isminde bir hikâye kitabı çıkarmıştım ."	6
Ülkenin kuzeyinde ve doğusunda günümüzde de depremlere sebep olan büyük fay hatları vardırvar dır .	6
Hazar Denizi kıyısındakı konuşulan Kuzeybatı İran dilleri de Zazacaya gramer ve sözcük bakımından büyük bir benzerlik arzeder .	6
Yine 6 setten oluşan bu maç sonucunda Deep Blue Kasparov ' u 2.5 a karşı 3.5 puanla yenmeyi başardı .	6
Bunlar arasında UIQ ve Nokia ' nın Seri 60 ve Seri 80 arabirimleri bulunur .	7
Bazı İzlandalılar Mart 1949 ' da gerçekleştirilen tarafsızlık yanlısı , üyelik karşıtı ayaklanmaya katıldı .	6
Herekol Dağı ilçe sınırları içinde yer alır .	6
PAW benzeri diğer paketler : JAS ( Java temelli ) , ROOT ( C + + temelli ) .	5
Iğdır Ovası ' nın batısında , Ermenistan sınırında , savunmaya elverişli olarak Urartular zamanında inşa edilmiştir .	5
"Bu daldaki dalda ki can alıcı soru matematiksel önermelerin hangi nihai esaslara göre "" doğru "" ya da "" gerçek "" kabul edilebileceğidiredilebileceği dir ."	7
Birçok Filipinli İngilizceyi , Filipince ' yi ve yerel dillerini anlayabilir , yazabilir ve konuşabilir .	4
Sözlük , daha sonraları artan popülaritesiyle birlikte sourtimes.org ' un esas parçası haline gelmiştir .	5
Mustafa Kemal ve arkadaşları Havza ' daki Havza ' da ki çalışmalarını tamamladıktan sonra 12 Haziran 1919 ' da Amasya ' ya geçti .	5
Ahmet Nihat Berker ( d . 20 Eylül 1949 , İstanbul ) , Türk bilim insanı , kimyacı ve fizikçi profesör .	3
DHCP sunucunun hangi IP ağı üzerinden IP adresi dağıtacağı belirtilir .	7
Nehrin alt kısımlarında yapay olarak dünya üzerindeki üzerinde ki yüzeysel olarak en büyük su birikintisi ile Akosombo Barajı oluşturulmuştur .	5
Rövanş maçında 8. dakikada Kuntz , takımını 1-0 öne geçirse de daha sonra Rosenborg skoru 1-1 yaptı .	4
kadar uzaklıktadır.İlçede iki tarihi kale bulunmaktadır .	4
"tarihinde Türkiye ’ nin İkinci Dünya Savaşı ’ nda ABD ’ nin yanında olacağına karar verdiği gerekçesiyle ünlü "" Time "" dergisine kapak oldu ."	7
Namibya Kurtuluş Savaşı sonrasında , 21 Mart 1990 tarihinde Güney Afrika Cumhuriyeti ' nden bağımsızlığını kazandı .	6
Einstein öncesinde ışık , kimi bilim adamları tarafından tanecikler akımı , kimileri tarafından da dalga devinimi olarak nitelendirilmişti .	5
Bifazik anafilaksi riskini ris kini azaltma umuduyla kullanılabilirler , ancak ileride anafilaksiyi engellemede ne kadar etkin oldukları belirsizdirbelirsiz dir .	6
Ay ' dan bakıldığında gelgit tümsekleri Dünya ' nın dönüşüyle ileriye doğru taşındığından doğrudan Ay ' ın karşısında değildir .	5
Kayserispor ise 3.turda Van BŞB , 4.turda Yeşil Bursa AŞ ’ yi , 5.turda Eyüpspor ' u elemiştir .	6
İnsan DNA sında yaklaşık 25.000 gen bulunur ve bu genlerde meydana gelen mutasyonlar sonucu 6.000 in üzerinde genetik hastalık tespit edilmiş ve tedavisi aranmaktadır .	7
Kromozom 13 üzerinde bulunan genlerden bazıları :	6
Günümüzde her iki cinsiyette de kanserden ölümlerinin başında yer almaktadır .	5
id = değişkeninden sonra kullanılan zararlı kod ile açık çağrılır .	6
Günlük hukuk kültüründe adalet mekanizması hızlı işlemektedir .	5
Ankara Üniversitesi Dil ve Tarih-Coğrafya Fakültesi ' nin Türk Dili ve Edebiyatı Bölümü ' nde okudu .	3
Kapı , büyük panolar içine alınmış alın mış madalyonlardan sonra ikiz sütunların kullanılmasıyla taçlandırılmıştır .	6
"Ayrıca "" Tek millet , tek bayrak , tek vatan , tek devlet "" yazılı bir Erdoğan resmide gösterilmiştir ."	6
"İşte asıl büyük kurtuluş da budurbu dur . "" ( Tevbe : 72 )"	3
Orman alanı insan tahribi ile daralmıştır .	4
Yıllık 65 milyon $ ( 2000 verileri ) ihracat yapmakta ve ihraç ürünleri , elmas , kakao , kahve , balıktırbalık tır .	4
Gül 2001 yılında kurulan Adalet ve Kalkınma Partisi ' nin kurucular kurulu üyesi olarak parti ' nin kuruluşunda önemli önem li rol oynamıştır .	6
Euroleague ' de ilk turda D grubunda ; Barcelona Regal , CSKA Moskova , KK Partizan , Lietuvos Rytas , Brose Baskets ile eşleşti .	4
Bu karara göre Kuzey Cephesi , İzmit , Ertuğrul , Eskişehir , Kütahya sancaklarını kapsayacak ve Genelkurmay Başkanı Albay İsmet Bey ( İnönü ) komutasında olacaktır .	4
Böylece nehri savunan Osmanlı deniz gücü ortadan kalkmış oldu .	6
Ülke genelinde 2005 yılında 191 , 2006 yılında 38 , 2007 yılında 153 ve 2008 yılında 102 infaz gerçekleştirildi .	3
Tarkan Tevetoğlu ( d .	3
Antik Mısır ' da Son Dönem ' e kadar madeni para kullanılmadı .	4
Çöküş konusundaki konusunda ki bir diğer görüş de 1200 yıllarında batıdan gelen ve Deniz Kavimleri diye adlandırılan toplulukların istilasıdıristilası dır .	7
 Bahtiyar Köpek  adlı ad lı eserinde insanlar bulunsa bile asıl önemli önem li rolü köpek karakterine verir .	6
Teorik fizik tarihsel olarak felsefeden ilham alagelmiştir , elektromanyetik teori bu yolla bütünleştirilmiştir .	4
ANSI , 1918 yılında beş mühendislik kuruluşu ve üç devlet kurumu ile birlikte Amerikan Mühendislik Standartları Komitesi ( AESC ) olarak kuruldu .	7
Yüzyıllar boyunca İran , Moğollar , Rusya ve Osmanlı Devleti ’ nin çekişmesine sahne olan Gürcistan , 1801 ’ den itibaren Rusya tarafından ilhak edildi .	7
Kendisine ve ailesine zarar verilmemesi durumunda tahttan çekileceğini bildiren Sultan III .	7
Yahudilik ise Yahudi Özerk Oblastı ' nda yaygındır .	3
Maçlarını Estadio El Sardinero ' da oynayan takım La Liga ' da mücadele etmektedir .	3
Üniversitenin akademik ve idari personele verdiği lojmanlar da Ayazağa yerleşkesinde , Akatlar ' da ve Florya ' dadırFlorya ' da dır .	7
Heisenberg 1956 senesinde İstanbul ' a gelip birçok konferans vererek ülkemizde kuantum ve belirsizlik gibi kavramları açıklamıştır .	5
Mezar odasının duvarındaki duvarında aki yazıtta Timur ’ un mezar odası olduğunu kayıtlı kayıt lı olmakla birlikte odada devasa bir lahit bulunmakta idi .	7
Tıpkı diğer İslam ülkeleri gibi Cibuti ' de de her köy ve kasabada bir cami bulunur .	4
Sonuç olarak sıcaklık farkları karasal bölgelerde daha belirgindirbelirgin dir .	3
Sebebi de parçanın temposunu belirlemesi ve bu temponun da parça boyunca hiç değişmemesidirdeğişmemesi dir .	4
O zamandan bu yana Nokia , platform geliştirme için kendi kod havuzunu korudu ve düzenli olarak geliştirme çalışmalarını kamuya açık depoya bıraktı .	6
İlk saldırı başarısız olursa Ziya Hurşit de arkadan ateş edecekti .	5
"Yeniçeriler "" ( yeni askerler ) "" , küçük yaşlardan itibaren İslam örf ve âdetlerine göre yetiştiriliyor , ardından da acemi oğlan kışlalarında askeri eğitime tabi tutuluyordu ."	5
Atatürk ' ün naaşı , mozolenin zemin katında doğrudan doğruya toprağa kazılmış bir mezarda bulunmaktadır .	5
1- Ovacık Mahallesi ( Sageoğullar ) 2- Dedeğa Mahallesi ( Keçanilar ) 3- Çatalkaya Mahallesi ( Mazmanlar )	3
Barbuda adasında ise hiçbir zaman şeker üretimi yapılmadı .	3
"Londra ' da bir dükkândan ilk sitar ' ını aldı ve Rubber Soul albümünden "" Norwegian Wood ( This Bird Has Flown ) "" şarkısında çaldı ."	4
İl topraklarının % 34 ' ü ovalar , % 44 ' ü platolar , % 22 ' si dağlar tarafından oluşturulur .	6
  Finlandiya ' daki Finlandiya ' da ki futbol kulüpleri listesi	7
İsviçre Haber Ajansı , dört ulusal dilde üç saat siyaset , ekonomi , toplum ve kültür alanlarında haber yayınlar .	4
Ayrıca Sri Lanka , Maldivler ve Endonezya ' ya çok yakındır .	5
Davranışsal psikologların bu soruya yanıtı , gözlenebilen davranışları çalışmanın insanı anlamak için yeterli olacağı şeklindedirşeklinde dir .	5
"İsveç , üniter bir devlet olup yirmi bir ile ( "" län "" ) ayrılmıştır ."	4
Şehrin ileri gelenleri orduda alıkondu , Timur Melik ile Mehmed b . Sultan Şah bu malı toplamak için şehre gittiler .	5
Türkiye ve İran ' a bağlanan demir yolu 1970 lerde yapılmıştır .	6
Orman bakımından zengin olan ilin büyük bir kısmı Küre Dağları Millî Parkı sınırları içerisinde yer almaktadır .	6
Bugün Osmanlı Arşivi ' nde İbnülemin ' in kendi adıyla zikredilen katalog 29 ciltten oluşur ve orijinal haliyle araştırmaya açıktıraçık tır .	7
Kendisini geleneksel resimden uzak tutmaya ve sanat eserinin kavramsal değerinin ortaya çıkarmaya çalışmıştır .	7
Kalabalık göç dalgalarına rağmen hâlâ yüksek olan ülke nüfusunun dinamikliği ve iyi bir yönetim sayesinde hükümet tarım ve sanayi alanında büyük atılımlar yaptı .	6
William James ( d .	3
Kan dolaşımı ile dokulara taşınır ve fazlası böbreklerden idrarla dışarı atılır .	5
Çin askerleri duvarlara tırmanmaya çalışan Moğol askerlerinin üzerine ok yağdırıyorlardı .	7
"Şiir , 12 Mart 1921 ' de Birinci Türkiye Büyük Millet Meclisi tarafından "" İstiklâl Marşı "" olarak kabul edilmiştir ."	7
Bu üçüncü taraf uygulamaları , iş dünyasından oyun uygulamalarına , eğlenceden eğitim uygulamalarına ve ücretsiz ücret siz veya satılık diğer pek çok uygulamaya kadar uzanır .	4
İlde Kafkasya göçmenleri de mevcutturmevcut tur .	3
Hiçbir konu 1000 sayfada ele alınmaya değmez !	3
Aslında bu 181 dakikalık tam versiyonun Berlin ' den bir yıl önce de , 2006 yılında Cannes Film Festivali ' nde özel bir gösterimi yapılmıştı .	3
Halka hayvancılık konusunda eğitim sağladı , Macar mimarlar tarafından ilçedeki ilçede ki Atatürk Meydanı ve Mehmetçik parkı yaptırıldı ve halka spor malzemeleri sağladı .	4
Best , 1979 ' da Büyük Britanya ' ya , İskoç kulübü Hibernian FC ' ye transfer olarak geri döndü .	4
Romanya nüfusu , Avrupa Birliği ülkelerine verilen yoğun göç nedeniyle azalmaktadır .	5
Ama yine tarihi Çerkes toprakları olan Krasnodar Krayı ve Stavropol Krayı kutlama dışı tutulmuştur .	7
"Eşeysiz üreme sporları ve ilgili üreme yapılarının gözlendiği evre "" anamorf "" ( "" imperfect "" ) evredirevre dir ."	7
"Varis programı , "" The Tonight Show with Conan O ' Brien "" 1 Haziran 2009 ' da ilk kez yayına girdi ."	3
Polonya Meclisi ( Sejm ) başkan kürsüsünün arkasında Haç vardırvar dır .	6
"Etimolojik olarak "" ekonomik ölçüm "" anlamına gelmektedir ."	3
Yüzey bilimi çerçevesinde yaptığı çalışmalarla tanınmıştır .	6
Sonuç olarak genç ve sevdalı sevda lı evliler arazilerini satmazlar .	7
Werner Mach , yapının alt yarısı 12 metre yer altındaydı altında ydı ve Deutsches Stadion ' un temeli üzerinde yeni Olimpiyat Stadyumunu inşa etti .	4
General Montgomery ’ nin 8 .	3
Birkaç kuru dere ile vadilere ayrılmış durumdadırdurumda dır .	5
1878 İstanbul Türkiye ) - ( ö . 27 Şubat 1937 Trabzon Türkiye ) , Türk bürokrat .	3
Dolayısıyla tek kaynaktan ısı alarak çalışan bir makine yapmak olası değildir .	6
Windows NT 3.51 , Microsoft ' un ürettiği işletim sistemi ailesi Windows ' un NT çekirdeği üzerinde yükselen üçüncü ana sürümüdürsürümü dür .	6
Adanın yüzölçümü 218.595 km ² dir .	3
Üzerlerinde yer aldıkları parsellerin biçimi ve komşu binaların konumu da planların oluşumunda etkili olabilmektedir .	5
Gelişen teknoloji sabit disklerin boyutlarını küçültmüş ve bilgi saklayabilme yeteneklerini arttırmıştır .	7
Uşak ' ta imalat sanayiinin kurulmasında belirleyici rolü halıcılık oynamıştı .	5
The Velvets`in daha sonra ortaya çıkacak müzik türlerinin öncülüğünü yapması , şarkı sözleri ve Lou Reed`in vokali grubu müzik tarihindeki tarihinde ki yerine koyar .	5
Yine de yağış boldur ve yağışlar her mevsime dengeli olarak dağıldığından kurak mevsim yokturyok tur .	7
Ülkede kısa sürede birçok reform yapılmasına karşın siyasi alanda önemli önem li sorunlar yaşanmaktaydı .	4
Bu isim , proteinleri 1838 ' de ilk tanımlayan Jöns Jakob Berzelius tarafından verilmiştir .	7
( Lonely Planet , 11th Edition , S. 58 )	3
Lüleburgaz ve civarı milattan önceki önce ki dönemde Trak , Büyük İskender ve Roma İmparatorluğu hakimiyetine girdi .	5
İkinci grup ise , 1865 yılına kadar güney Anadolu ' da göçebe hayat sürmekte iken , bu tarihten sonra yerleşik hayata geçen AfşarlardırAfşar lardır .	4
Ecevit , 4 Mayıs 2002 tarihinde aniden rahatsızlanarak Başkent Üniversitesi Ankara Hastanesi ' ne kaldırıldı ve 26 saat süren gözetimin ardından taburcu edildi .	7
Seralarda üretilen domateslerin çoğu arı ile üretilmektedir .	6
Dereköy ’ ün Rumca adı “ Σχοινούδι ( Okunuşu : Shinudi ) ” dir .	4
Bu davalardan 1800 ' ü hukukî boşluklardan dolayı cezasız sonuçlanmıştır .	6
 Darıçayırı Deresi  : Hendek ' in Kocadöngel Mahalleninden bu isimle doğar , Darıçayırı ( Karasu ) beldesinden geçtikten sonra Tuzla Mahallesinde Sakarya ile birleşir .	6
Bu sektör hızla gelişmekte olup , mevcut nükleer enerjinin toplam payını % 16,9 ' dan 2020 yılında % 23 ' e çıkarılması hedeflenmektedir .	6
Şarkı , Erol Evgin tarafından 1976 ' da 45 ' lik 45 ' lik olarak piyasaya sürüldü .	5
MÖ 133 ' te Roma yönetimine girdi .	4
Antik dünyanın ilk ve en büyük bilim adamı olarak kabul edilir .	4
Bunlar doğu kayını ve Avrupa kayını ' dır .	3
Yazılım tasarımına sistematik ve bilimsel yaklaşım , mühendislik çalışmalarının yazılıma uygulanmasıyla mümkün hale gelmektedir .	4
Daha sonra , 1973 yılında üniversite eğitimini İstanbul İktisadi ve Ticari İlimler Akademisi ( bugünkü bugün kü Marmara Üniversitesi ) ' nde tamamladı .	4
Bu iki temel tarımsal üretim dalı ve hatta tanımları arasındaki arasında ki tek ayrım , kullandıkları materyalin birinde bitki ötekinde ise hayvan materyali oluşudur oluşu dur	6
Nicolay ' a göre Karamanlı kadınlar diğer Rum kadınları gibi , hamama gitme ve kilise ziyareti dışında , sokağa nadiren çıkarlar .	4
Buraya kadar ulaşabilen parçacıkların enerjisi ölçen kısımdır .	6
formula _ 1 ile gösterilen bir vektör alanın diverjansı fiziksel anlamda en basit olarak alanın akısıyla betimlenebilir .	7
Topkapı Sarayı bahçesinde bulunan yüzlerce selvi ağacı yerle bir oldu .	7
Beşiktaş , 1928-29 , 1929-30 ve 1930-31 sezonlarında ligde 3 .	4
Şehrezur - ö . 1288 ' den sonra ) , Kürt kökenli , tarihçi , hekim ve İslam filozofu .	3
Pier Paolo 17 yaşında liseyi bitirdi ve Bolonya Üniversitesi ’ ne yazıldı .	4
Bu arada , Berkant ' ın çalıştığı gece kulübünde sahne almaya başlayan Örümcer , zaman içerisinde şöhret olmuştur .	7
Toprak altındaki altında ki eski kentler , binlerce yıl dayanmış ve kalıntıları günümüze ulaşmıştır .	5
Bu arada Trabzon ' da sancak beyi olan Şehzade Selim Erzincan ' ı ele geçirmiş , Safeviler ' e bağlı olan Gürcü prenslikleri yenip onları vergiye bağlamıştı .	7
1909 , Beyşehir , Konya ) - ( ö . 22 Ocak 1978 ) , Türk siyasetçi .	3
1381 ' de Kütahya ve yöresinin Osmanlılar ' a çeviz olarak verilmesiyle Yıldırım Bayezid burada vali olarak görev aldı .	7
Gıda mühendisliği esas itibarıyla ne sadece bir üretici mühendislik dalıdır ne de denetçi dalıdır .	5
Sony Ericsson WTA Tour ' a zaferle dönen Davenport , 234 numarada iken elde ettiği bu birincilikle tur tarihinde en düşük sıralamaya sahip 4 .	7
İki model de birbirine benzemekle , arasındaki arasında ki fark ; birinci simetrik modelde ortadaki ortada ki lipit molekül sırasının veya tabakasının kalınlığı belli değildir .	5
Ona göre , peygamberlik ile hükümdarlık arasında hiçbir mantıki ve zorunlu ilişki yokturyok tur .	5
Hemen ölümünden sonra Salvador Allende ' nin cesedi ilk başta gizli olarak Valparaíso mezarlığında toprağa verilir .	4
Kuzey Kore ' nin BM kararını dinlememesi ve askeri durumun Güney Kore açısından gittikçe kötüleşmesi , Amerika ' nın Hava ve Deniz birliklerini harekete geçirmesine yol açtı .	7
"Kahir veya "" Muhammed "" el-Kahir Billâh "" "" ( Arapça : العباسيون / بنو العباس في بغداد ) ( d.899 - ö.950 ) ."	3
Güneş , Dünya ve Ay aynı çizgi üzerinde sıralanınca , bu durum Dünya ' da Ay ve Güneş tutulması olarak gözlenir .	4
Kantonlarda toplam 2.889 belediye bulunmaktadır .	3
Aynı zamanda konuşma dilsel unsurların bölgesel karakteri de ortadan kaybolmaktadır .	5
Gerçek ismi ve ırkı hakkında birçok farklı görüş ortaya atılmış olsa da , tarihçilerin çoğu , adı Ketku olan bir hint alimi olduğu kanısındadırkanısında dır .	6
Milan , 1979 yılında formasına ilk yıldızını taktığında , bir süre kırmızı şeytan logosunu ambleminde kullanmıştır .	4
Birçok toplum bilimci , akademi dışında yararlı araştırmalar yapmaktadır .	5
2. yüzyılda Romalıların , Roma İmparatorluğunun bölünmesiyle Bizanslıların egemenliği altında kalmıştır .	7
İngiliz subay Mark Sykes ile Fransız subay François Georges-Picot Kahire ' de bir araya gelerek masa başında Orta Doğu ' yu iki ülke arasında paylaştırdılar .	5
Sayıların babası olarak anılan Pisagor ' un ünlü teoremi onu zamanının en büyük bilim insanları arasında hatırı sayılır bir yere getirmiştir .	6
Burada popülar müziğin yanı sıra Afro müziği , Benga ve halk şarkıları da geniş yelpazede uygulanmaktadır .	5
Hatta Cumhuriyetin ilk yıllarında Ruslarla yapılan güreş müsabakaları olmuş bu müsabakalarda kazanan güreşçilere devlet tarafından çeşitli ödüller verilmiştir .	6
Bu yüzden bayramdan önce kutu kutu mendil ve çorap alınır .	4
Caminin temelli bir onarımı , Türkiye Büyükelçisi Fethi Bey ’ in malî yardımıyla 1920 ’ li yıllarda gerçekleştirilmiştir .	4
Henry kilisede de reform yaptı ve İngiliz deniz gücünü kurdu .	5
Eski İzmir yerleşimi yaklaşık 3000 yıl boyunca bu yarımada üzerinde yer aldı .	4
Çimento Fabrikasının 1969 yılında temeli atılarak ; 1976 ' da işletmeye açılmıştır .	5
Daha sonra Yahudi Teorik Seminerini seyahati sırasında Talmud ' u harika ve değerli bir kitap olarak bulduğunu söyledi	6
Küçükçekmece ilçesinin kaymakamlık , emniyet , nüfus , tapu müdürlüğü gibi kamu bina ve hizmet alanları bu semt merkezindedirmerkezinde dir .	4
Elbette böyle bir sınıflandırma kesin ve sonlandırıcı değildir .	3
"1869 yılında John Stuart Mill "" The Subjection of Women "" ( Kadınların Köleleştirilmesi ) kitabını yayınlamıştır ."	4
Kuzey yarımkürede bu spiralin dönüşü saat ibresi yönünde , güney yarımkürede saat ibresinin tersi yönündediryönünde dir .	5
Diğer bir konu da Rus İmparatorluğu ' nun ekonomik durumudurdurumu dur .	3
Fernando Alonso Diaz , 29 Temmuz 1981 ’ de İspanya ’ nın kuzeyindeki kuzeyinde ki Oviedo , Asturias ’ da dünyaya geldi .	4
7 Eylül ' de Türk birlikleri İzmir ' e 40 kilometre kadar yaklaşmıştı .	3
Tikellerin bilgisine ulaşmanın tek yolu ise gözlem ve deney yapmaktıryapmak tır .	6
iSketch bir Pictionary benzeri browser çizim oyunu .	6
"Bestelendiğinden bu yana parçaya veya melodisine Miami Vice , Season Three Episode , "" Viking Bikers From Hell . "" gibi birçok filmde rastlanmıştır ."	4
Holiday ; Artie Shaw , Benny Goodman ve Count Basie gibi kendi döneminin dev müzisyenleriyle turnelere çıkmış , kayıtlar yapmıştır .	5
Birçok durumda , Maxwell denklemlerinden oluşan nicel sapmalar ölçülemeyecek kadar küçüktürküçük tür .	6
Galileo da zaman zaman kardeşine müzikal projeleri için borç verdi .	3
Yerli halkı Katalancanın başka bir ağzı olan Valensiyaca dilinde konuşur ve bu dil aynı zamanda İspanyolca ile birlikte resmi dildir .	6
Böylece Newton kitabı aracılığıyla daha geniş kitlelere ulaşabilmiştir .	4
Finalde 2011 Fransa Açık şampiyonu Na Li ' yi 4-6 6-4 7-6 ( 5 ) ile geçerek bu sezonki ikinci kupasını kaldırdı .	4
Cumhuriyet dönemi Türk şiirinin en büyük temsilcilerinden biridirbiri dir .	4
Şu an için FAT dosya sisteminin FAT12 , FAT16 , FAT32 olmak üzere üç tipi bulunmaktadır .	4
Mozilla topluluğu , 1998 ' de AOL tarafından satın alınmadan önce Netscape çalışanları tarafından kurulmuştu .	5
Aleksandros ' la yapılan İssos Savaşı ' nda alınan yenilgiyle son bulmuştur .	5
Ülkenin , 2011 yılında Sudan ve Güney Sudan olarak ikiye ayrılmasından sonra yüzölçümü bakımından Afrika ' nın en büyük ülkesi olma özelliğini Cezayir ' e kaptırmıştır .	7
Bir koyun kesilir , ciğeri olduğu gibi kuşlar yesin diye ağaca asılır .	4
Bu haçların hiçbir sembolik değeri yokturyok tur , mimari bir yöntemin uygulanması için bazı noktaların kesişen iki çizgiyle işaretlenmesinden ibarettiribaret tir .	7
2000 yılında başlayan festivalin sonuncusu 2003 yılında yapıldı .	7
Günümüzde Güney Afrika Cumhuriyeti ' nde iki kanatlı bir parlamento yapısı mevcutturmevcut tur .	5
Diğer şehirler kara ve su yollarıyla bu merkezlere bağlıydıbağlı ydı .	6
"1994 Temmuz ' unda ilk albümü "" Suç Bende "" ' yi çıkardı ."	3
Adını , Nietzsche ' nin doğum gününde kırk dokuz yaşına giren Prusya Kralı Kra lı IV .	5
Her iki kısa çizgi de servis bölgesinin genişliğine dahildir.Servis bölgesinin derinliği serbest bölgenin sonuna kadar devam eder .	6
Fenerbahçe ' nin resmi yayın organlarından biri olan aylık dergidirdergi dir .	5
"  1426 "" "" 1425"	3
"Dünya Savaşı sırasında Sovyet Rusya tarafından Kırım Türkleri ' nin kendi topraklarından zorunlu göç ettirilişini anlatan ve 1974 yılında yayımlanan "" Yüzbinlerin Sürgünü "" ' dür ."	4
En büyük seviye değişimi 1967 Mudurnu Depremi sonrası hesaplanmıştır .	6
Türkiye linyit kömürü açısından zengin bir ülke olup , bunun haricinde taş kömürü de çıkartılmaktadır .	6
Dış dünya ' ben ' olmadığı için , narsisist kişi dış dünyayı anlayamaz / algılayamaz ve bu durum kişide korku yaratır .	4
Ali Koç ' un eşi Nevbahar Demirağ ' ın kız kardeşidirkardeşi dir .	3
Bu durum idari ve finansal sorunların yanında yetersiz personel sebebi ile şiddetlenmektedir .	6
Takımlar , birbirlerinin kalelerine topu atıp gole çevirmeye çalışırken , gol olmaması için de savunma ile kendi kalelerini korurlar .	6
Bu duruma karşılık Selim , 29 Temmuz 1512 ' de Bursa ' ya geçerek Alaaddin ' i şehri terke zorlamıştır .	4
Yeni liderleri I.Letsie önderliğinde Cape Kolonisi parlamentosunda temsilci hakkı tanınmayan Basotho halkı Britanyalılara karşı ayaklanmıştır .	5
Murad tarafından fethedilerek Osmanlı topraklarına katılmıştır .	4
"Harry Potter ve Felsefe Taşı ( Özgün adı : "" Harry Potter and the Philosopher ' s Stone "" ) , J. K ."	4
Fince ve İsveççe Helsinki ' nin resmi dillerini oluşturmaktadır .	3
Hatta Marx modern kapitalist üretim sürecinde emeğin yabancılaşmasını Hodgskin ' in tanımladığını aktarmaktadır .	7
Bunu izleyen yaklaşık 50 yıl boyunca Mapavri Osmanlı Devleti ' nin Karadeniz kıyısındaki kıyısında ki sınır noktası idi .	7
Afrikaans dili hem beyazlar hem de siyahiler tarafından konuşulmaktadır .	6
Türk Ocağı ' nın kurucularından ve derneğin resmi kuruluşundan sonraki sonra ki ilk genel başkanıdırbaşkanı dır .	3
İlk sınavlarda başarılı olan öğrenciler kolejler tarafından burslar ve hibelerle ödüllendirilse de , harç sisteminin getirilmesinden beri bu meblağ daha çok sembolik hale gelmiştir .	7
Sünniler Ali ' nin de imamete uygun olduğunu kabul etmekle birlikte , peygamberin yaşarken kendisinden sonra Ali ' nin imam olması gerektiğini ima ettiğine inanmazlar .	6
İkisinin de uzunlukları tasarımın üretmesi gereken kaldırma kuvvetine göre belirlenir .	7
Demir parmaklıklar , kalın demirden ve topuzludurtopuzlu dur .	3
Özellikle Hellenistik , Roma ve Bizans Çağı eserleri bölgenin en zengin arkeolojik buluntularıdırbuluntuları dır .	7
Atatürk ' ün dinî inancı , onun söylemleri ile cumhurbaşkanlığı dönemindeki döneminde ki sosyal ve politik uygulamaları esas alınarak farklı biçimlerde yorumlanmaktadır .	7
Bu alandaki alanda ki ilk vektörel çizim programlarından biridirbiri dir .	6
Korkmuş ve alevler içerisindeki içerisinde eki hayvanlar hemen yuvaları ve sepetlerine dönüp ambar ve mahzenleri ateşe verdiler .	5
Bu dönem Kadınlar saltanatı olarak bilinir .	4
Sağlığında Türk edebiyatının baş aktörleri arasında kabul edilmiş ancak hiç kitap yayımlamamış bir şairdir .	7
Şehrin bu görkemli evresinden günümüze çok az şey gelebilmişse de , burada yapılan arkeolojik kazılar sayesinde her geçen gün daha çok kalıntı ortaya çıkarılmaktadır .	5
Sünnîlik imâmeti imânın esaslarından biri olarak saymaz .	6
Ilık geçen kış aylarında zaman zaman şiddetli yağışlar ve fırtınala görülür .	7
Van Gogh 30 Temmuz ' da Auvers-sur-Oise ' da belediye mezarlığına gömüldü .	4
Önündeki Önünde ki melodik hattı bozmadan müziğe heyecan katmayı başarmış bir davulcudurdavulcu dur .	6
Belediye Başkanlığı Arnold Nommensen tarafından yürütülmektedir .	6
1 asal olarak ele alındığında bâzı teoremlerde değişikliğe gidilmesi gerekir .	6
Çoğu organizma C vitaminini sentezleyebilmesine rağmen , insanlar dahil birkaçı onu diyetle almak zorundadırlar .	5
Ayrıca sporcuların normalden daha fazla askorbik aside ihtiyaçları olduğu bildirilmiştir .	5
Yılında Kerbela Savaşı ' nda hayatını kaybetmiştir .	5
BAL ’ da 2 , kadınlar futbol liglerinde 1 takımı daha vardırvar dır .	3
Ayrıca basketbol şubesinin forma sponsoru Medical Park , futbol takımının forma üreticisiyse üretici siyse Nike ' dir .	6
Hitler ' e 42 kez suikast girişiminde bulunulmuştur .	5
Esnaf ve Sanatkarlar Birliği ' nin verilerine göre , Gaziosmanpaşa ' da 498 küçük ölçekli , 145 orta ölçekli ve 18 de büyük ölçekli işletme bulunuyor .	6
1914 , Kâhta , Adıyaman ) - ( ö . 29 Ekim 1999 ) , Kürt siyasetçi .	3
Bulunan Stupa , manastır ve Ashoka sütunu kalıntıları bu şehrin ne kadar önemli önem li olduğunu göstermektedir .	6
Ekonometrik çözümlemeler iki ana dalda incelenebilir .	4
Williamite ordusunun yenilgiye uğratılması Jakobitlerin moralini düzeltti .	6
Bilgi , özne , tarih , dil , benlik , bilinç , toplum vb .	3
Hicrî 98 / M .	3
Eskiden kaplan nüfusu izlerinin kalıpları çıkarılarak tahmin edilmeye çalışılıyordu .	7
Köprübaşı 1929 yılında 15 mahalleden oluşan bucak teşkilatına dönüştürülerek bucak olmuştur .	7
İsfendiyar Bey 1439 ' da öldü ve yerine oğlu Candaroğlu II .	4
Önemli Önem li Yunan maden kentleri :	6
sesi için kullanılan kef , aynı zamanda nazal n sesi için kullanılmış ; bu suretle Türkçede Arap alfabesinin ilk reformu yapılmıştır .	7
Ülke ayrıca İslam ülkeleri ile iş birliğini geliştirebilmek amacıyla İslam İşbirliği Teşkilatı ' na gözlemci olarak katılmaktadır .	7
Hrulev harekatın baskın olacağını umuyor , Gözleve ’ de sadece 30 kadar top bulunduğunu , toplar susturulunca piyadenin fazla direnmeden kaleyi boşaltacağını varsayıyordu .	7
"Aynı yıl Liège ' de "" Golden Rollers "" adlı ad lı bir grupla konser verdi ."	6
Van Gogh bu akımın öncüllerinden biridirbiri dir .	4
Güneş döngüsünün uzayın durumu üzerinde büyük etkisi vardırvar dır , ve Dünya ' nın iklimi üzerinde de önemli önem li bir etki yapar .	7
Yansımalar ikiye ayrılır : düzgün yansıma ve dağınık yansıma .	5
Son Osmanlı Meclis-i Mebusanı ' nda , TBMM I. II . , III . , IV . , V. , VI . , VII .	4
İtalyan dilinin temelleri , 1300 ' lü 1300 ' lü yıllarda Floransalı şair Dante Alighieri tarafından atılmıştır .	5
Biz buna ev ortamında ya da herhangi bir ortamda insanların kullanımına uygun ortam oluşturma ve doğru aleti üretme açısından da bakabiliriz .	7
Yüksek orandaki oranda ki işsizlik hala Fransa için sorun işgal etmektedir .	5
Bestecilik serüveni genelde şöyle bir çizgi izlemiştir :	3
Organik asitler yapıları karbon iskeletine dayalı asitlerdir .	5
Kefalet sözleşmesinin güvence sağladığı borç ilişkisi çeşitli kaynaklara bağlı olabilir .	6
Şarkı sözlerinde çokça kullanılan Türk deyim ve atasözleri , Türk Dil Kurumu tarafından takdir edildi .	6
İngiltere , FIFA Dünya Kupası ' nı kazanan ( 1966 ) ülkeler arasındadırarasında dır .	5
İtalya ' da pek çok etnik grup hükûmet tarafından resmî olarak tanınmakta ve bu gruplara azınlık hakları çerçevesinde bazı ayrıcalıklar verilmektedir .	6
1 Ekim 1926 tarihinde Harp Akademisi ' ne başladı ve 1 Eylül 1929 tarihinde kurmay subay olarak Akademi ' den mezun oldu .	5
Erzurum ' da Mustafa Kemal Paşa ' nın karargâhı dağıtıldıktan sonra Erzurum askeri hastanesi bulaşıcı hastalıklar servisi şefliğine atandıatan dı .	6
Genel amaçlı ses yürütücüsü ve winamp.com sitesi ile çeşitli belge , eklenti ( MOD ve MP3 ) desteği ve görsel öğe desteği ( visualization ) sağlandı .	6
  Yeniköy , Şumnu	3
Microsoft WAV ve AVI dosyaları , TIFF dosyaları , XWD ise her iki sıralamayı destekler .	5
Çok güzel bir kadındır ve bir o kadar da güzel huyludurhuylu dur .	3
Volkswagen “ Buggy ” modeli mode li ile benzerlikler taşımasına karşın , konsept ve karakteristik olarak değişik bir dizayn ile üretilmiştir .	5
Aras Nehri ve Kura Nehri şehir topraklarından geçerek Hazar Denizi ´ ne dökülmektedir .	6
1955 ' te bu devletlerle bir antlaşma yapıldı ve Avusturya bağımsızlığını elde etti .	5
Pack200 adı verilen hiper-compression algoritması ile jar dosyaları daha küçük boyutlara indirilebiliyor .	4
Kalan 200.000 kişi , hastalık , eksik beslenme , kötü muamele , tıbbi deneyler nedeniyle ve daha sonra gönderildikleri gaz odalarında ölmüştür .	4
Bir taslak üzerinde çalışılıyor .	4
2002-2003 sezonunda Fatih Terim ' in gelişiyle Brezilyalı Jorge Felipe formayı giydi 2003-2004 sezonunda Galatasaray ' a geri dönen Hakan Şükür 10 numarayı bir sezon giydi .	7
Yürütme görevini iki yüzbaşı üstlenmiştir .	3
Ancak günümüzde takımı Berlusconi ' nin satın almasıyla medyanın bu tavrı biraz değişmiştir .	7
Schuby Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Schleswig-Flensburg iline bağlı bölge .	3
Seddülbahir Cephesi ’ ne Britanya 29 .	3
Tonlama ve ayrıntı bakımından zengin bir eserdir .	6
Tang İmparatorluğu , Batı Bölgeleri ve İpek Yolu üzerindeki üzerinde ki kontrolü geri kazandı ve başkenti Çangan ' ı kozmopolit bir merkez haline getirdi .	7
Yüksek Mahkeme yargıçları , altı yıllık görev süresi için Federal Meclis tarafından seçilir .	5
Sultan Muhammed , Cengiz Han ’ ın heyetini 1218 yılı baharında kabul etti .	4
"Terim Yunanca ' ya zampuna ( ζαμπούνα η ) İtalyanca ise sampogna “ tulum , koyun postundan yapılan çoban çalgısı "" formunda geçmiştir ."	6
Răut ( Rusça : Реут , Yidiş : רעװעט ‎ ) Moldova nehridirnehri dir , Dinyester Nehri ' nin ( Nistru ) sağ koludurkolu dur .	4
Kendi yüzünü görünce önce şaşkınlığa düşer , sonra kendini hayranlıkla seyre dalar ve kendisine âşık olur .	4
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 9 İlçe , 23 belediye , bu belediyelerde 172 mahalle ve ayrıca 449 köyü vardırvar dır .	4
Hemen ardından Estergon ' u almayı başaran Osmanlı ordusu , 23 Eylül 1529 ' da Avusturya topraklarına girmesinin ardından 27 Eylül günü Viyana ' yı kuşattı .	6
Galatasaray Lisesi edebiyat öğretmeni iken milletvekilli seçildi .	7
İlk matbu nüshası İbrahim Halfin tarafından 1822 ’ de Kazan ’ da bastırılmıştır .	5
5 Agustos 1976 Ankara doğumludoğum lu , bekar , hafif çapkın olmakla beraber tam bir futbol hastasıdırhastası dır .	4
Galileo ' nun kitabı , ' İki Ana Dünya Sistemi Üzerine Diyalog ' 1632 ' de Papa ve Engizisyon ' un izniyle basıldıbasıl dı .	4
Ajax ve Lierse takımlarında forma giydi .	6
Yüzyılda ilk Müslüman orduları , Abbasiler ve Selçuklular dönemlerinde de Türkler girmişlerdir .	4
1306 yılında Karesi Beyliği ile Türk dönemi başlamış , 1345 tarihinden sonra Orhan Gazi zamanında Osmanlı yönetimine girmiştir .	4
Kendisi son görev yeri Adana ' dan ayrılmadan Ulukışla ' ya gelerek ilk örgütlenmeyi başlatmıştır .	6
"1926 yılında ilk şiir kitabı "" The Weary Blues "" Harlem ' i anlatıyordu ."	3
Ancak yine de teslim olmayan Kanije Kalesi ' nin yardımına bu seferde Philippe Emmanuel komutasındaki komutasında ki 20.000 kişilik bir ordu geldi .	7
Bu , Zijes olarak bilinen ve Hint astronomik yöntemlerine dayanan birçok Arapça Zijes ' den ilkidirilki dir .	7
Bu isimler Galatasaray U-21 takımıyla çalışmalarını sürdürmüştür .	5
Muhammed ibn El-Tabari ona ismini Muḥammad ibn Musa el-Harezmi el-Majusi el-Kurtubalı ( محمد بن موسى الخوارزميّ المجوسـيّ القطربّـليّ ) olarak verir .	4
Ticari Tedarik Servisi ( TTS ) araçlarının geliştirilmesi 2006 yılında başladı .	6
Radyoda , Ferit Ruşen Kam , Refik Ahmet Sevengil , Halil Bedii Yönetken , Suphi Ziya Özbekkan ve Ekrem Güyer ' den istifade etti .	4
Ancak Osmaniye ' nin doğal sınırları oluşmadı .	4
Babası , Trabzon ' un Akçaabat ilçesinden göç ederek Ödemiş ' e yerleşen saraç Mehmet Tevfik , annesi ise ev hanımı Şerife Hanım ' dır .	5
Holzdorf Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
Bu nedenle bu kıtalardaki kıtalarda ki çoğu halk ekim-biçim ile uğraşmaz .	4
"Sezon 5 bölüm 13 - "" The Song Remains the Same "" "" "" Prince of Persia ( 2008 video oyunu )"	3
"Turhal ' daki Turhal ' da ki yaşamı sırasında "" Yanık Hava "" , "" Haziran Defteri "" ve "" Yurdumdan "" kitaplarını yayınladı ."	5
Bugünkü Bugün kü Ayvalık ' ın kurulması 1430-1440 yıllarına rastlar .	4
Köy nüfusunun büyük çoğunluğu Kırım göçmenlerinden oluşmaktadır .	6
Sulanabilir sahalar içerisinde ikinci ürün ekilişi yıllara göre bir artış göstermektedir .	4
Topalak , incir uyutması , yayla çorbası , tarhana , külüstür , kömbe , hoşmerim , kayısı hoşafı ve sarığı burma yöresel lezzetlerindendirlezzetlerinden dir .	4
İbadete ek olarak , mütedeyyin gelenekçi Yahudiler gün boyunca gerçekleştirdikleri çeşitli eylemler sırasında da dua okurlar .	4
Turnedeki Turnede ki gösteriler , özellikle Porto Riko ' daki Riko ' da ki konserde ülkenin bayrağını bacaklarının arasına sürmesinden sonra birçok olumsuz tepkiyle karşı karşıya kaldı .	5
Malazgirt Meydan Muharebesi ' nden sonra Selçuklu Selçuk lu toprağı haline gelen Muş kenti , Sökmenoğulları ( Ahlatşahlar ) daha sonra da Eyyubiler egemenliğine girdi .	7
Bu makale Eugene Pittard ’ ın yıllarca Türkiye ’ de gözlemlediği bilimin evrimi ve Atatürk ’ ün bilime olan derin tutkusu üzerineydiüzerine ydi .	6
Yarısı yerli beste yarısı aranjman olan bu albüm Ajda Pekkan ' ın iyi dönüşünün göstergesiydigöstergesi ydi .	7
Her bir buyruğun 4 bayttan ( 1 sözcük ) meydana geldiğini ve tek bellek sözcüğünde depolandığını varsayalım .	6
ya da 9. yüzyılda Arapça ’ ya çevrilmesine kadar gerçekleşememiştir .	4
Van Gogh annesine ve kardeşine 1880 ' lerin başında çalıştığı çizim ve eskizlerini göndermelerini yazdı , böylece eski çizimlerinden yararlanarak yeni tablolar yapmak istiyordu .	7
Böylece bir arbitraj oluşturur .	3
TBMM 1 Kasım 1922 ' de Osmanlı saltanatını lağvedip Vahdettin ' i tahttan indirerek İstanbul hükûmetinin hukuki varlığına son verdi .	4
Genellikle 1-2 metre yüksekliğe ulaşan çavdarın görünümü arpaya çok benzer .	7
Eğer ilk üç oyuncu pas geçerse dağıtan kozu belirlemek zorundadırzorunda dır .	7
Ailesi sonradan aristokratlık aristokrat lık kazanan , burjuva kökenli bir aileydiaile ydi .	3
Audubon Naturalist Society de bu tür püskürtme programlarına aktif olarak karşı çıktı ve Carson ' u hükümetin sprey uygulamalarını ve ilgili araştırmaları kamuoyuna açıklamak için görevlendirdi .	6
Bunlar ; ses alçalması ve ses yükselmesi , dolu veya boş molalardırmola lardır .	4
450 Milyar ABD Dolarından daha fazlası Batı Avrupa ’ nın , geri kalanın büyük bir kısmı ise ABD ' nin payına düşmektedir .	6
Grunge adı verilen bu müzik tarzında hızlı bir tempo ve defalarca tekrarlanan nakarat bölümü en belirgin özellikler olarak karşımıza çıkmaktadır .	6
Mutfak ortaçağ boyunca mimari gelişimden etkilenmedi ve açık ateş yegane yemek pişirme yöntemi olarak kaldı .	7
" Unusual You  , radyo istasyonlarında da popülerliğini kanıtlamış ve Avustralya radyo listesi "" Rate the Hits "" de 1 numaraya kadar yükselmiştir ."	4
Gerekli hijyen kurallarına uyulduğu takdirde kullanımında sakınca olmaz .	7
Ülkede % 18 Hıristiyan , % 2 Budist , % 4 Ateist bulunur .	3
Stephon Kilisesi ' ne dönüştürülmüştür .	3
Ali Fuat Cebesoy ise bu adı matematik öğretmeninin onu kendisinden ayırt etmek için koyduğunu belirtir .	4
Her kod noktası 0 ile 1.114.111 arasında bir sayıdır .	6
Genetik ya da kalıtım bilimi , biyolojinin organizmalardaki organizmalarda ki kalıtım ve çeşitliliği inceleyen bir dalı .	4
5 Ağustos 1930 ' da Wapakoneta , Ohio ' da dünyaya geldi .	4
Tekerlekli sandalye kullanmak zorunda kalmıştır , cilt hastalıklarından acı çekmiştir ve görme yeteneğini kaybetmiştir .	3
Bu harekât Britanya birliklerini Bingazi ' ye kadar geri atacaktır .	4
Tersine çözüm için , IETF ip6.arpa alanını ayırmıştır .	3
Dünya Savaşı sırasında San Marino tarafsız kaldı .	4
Sırt ve anüs yüzgeçleri kuyruk yüzgecine ulaşmaz .	6
Hazırlık maçı yahut diğer özel maçlarda ise takımlar , değiştirilebilecek azami oyuncu sayısı konusunda anlaşırlar ve hakeme maçtan önce bildirirlerse , anlaştıkları sayıda oyuncu değiştirebilirler .	5
İlde km ² ' ye 179 kişi düşmektedir .	4
Karolenj Hanedanı Fransa ' yı 987 yılında Fransa Dükü ve Paris Kontu Hugh Capet ' nin , Fransa kralı kra lı olarak taç giymesine kadar yönetti .	6
Kıta Avrupası ' ndaki Avrupası ' nda ki Kürt diasporasının yaklaşık % 55 ' nin Türkiye ' den gelmiş göçmen ve mültecilerden oluştuğu tahmin edilmektedir .	6
"Bu dönemde Tecer ’ in yazıları ve şiirleri Ülkü ’ de , zaman zaman da "" Yücel "" dergisinde ve "" Ulus "" gazetesinde çıktı ."	4
Ancak Arjantin ’ deki Arjantin ’ de ki stil ile Avrupa ’ da yapılması hoş karşılanmamış ve modernleştirme adı altında sadeleştirilmiştir .	7
Atatürk dönemi Türkiye ' sinde ise hızlı bir gelişme kaydetmiştir .	3
30 Haziran 1979 ) , İbranice ismiyle ve mahlasıyla Matisyahu , Amerikalı reggae ve alternatif rock müzisyeni .	3
Bu ağız Trabzon , Rize ve Artvin ağızlarıyla karıştırılmamalıdır .	4
Yıllık üretim 234.631 tonun üzerindedirüzerinde dir .	3
İl merkezine uzaklığı 10 km olan havalimanına günümüzde Türk Hava Yolları ve Pegasus Hava Yolları tarifeli tarife li seferler düzenlemektedir .	6
Birçok kültürde tıbbın ilk hali bitkilerin ( Herbalizm ) ve hayvani bazı unsurların şifa amaçlı kullanılmasına dayanmıştır .	5
Yarışmacılardan dönmekte olan balığı gözünden vurmaları istendi .	7
Bu durumda ilişki tek yönlüdüryönlü dür .	3
Évariste Galois ( 25 Ekim 1811 , Bourg-la-Reine - 31 Mayıs 1832 ) , Fransız matematikçi .	5
Salgılanan etmenlere ( hormon gibi ) göre çeşitli belirtilere yol açabilirler .	4
Kahramanmaraş , iki resmî ve iki de özel OSB ' ye sahiptirsahip tir .	5
Yine Timurlu Timur lu dönemine ait bir minyatürde Alangoya yanında bir kurt ile tasvir edilmiştir .	7
20 Aralık 1984 ' te Şan Sinema Salonu ' nda 70. doğum günü töreni yapıldı .	6
  2007 Avrupa Kadınlar Voleybol Şampiyonası	6
Beyaz et dördüncü ana üründürürün dür .	3
Mesela , evrimsel biyoloji , DNA zincirlerini belirlemede moleküler biyolojiden fazlaca etkilenir .	6
2004 Wimbledon finalinde Şarapova ' ya yenilen Serena Williams 2010 Wimbledon ' da 2004 ' ün rövanşını almıştır .	5
Yozgat ili nüfusu : 418.650 ' dir .	3
"Boeotia , Beotia ya da Bœotia ( Yunanca : "" Βοιωτία "" ) Antik Yunanistan ´ da Korint Körfezi ´ nin kuzeydoğusunda yer alan bir bölge adıdır ."	4
Psikoterapinin yaşlı hasta kimselerde etkili olduğu gözlemlenmiştir .	6
Birlik , 26 Haziran 2001 yılında genel merkezini açmıştır ancak birliğin resmen kuruluş tarihi 9 Temmuz 2002 ' dir .	5
Savoya Kontları 1416 ' dan sonra Savoya Dükü oldular .	3
Bu film , Julia için bir geridönüştü geridönüş tü ve sinemalarda çok iyi bir başarı elde etti .	4
Adadaki Adada ki geleneksel toprak sahipliği sistemi , turistik yapılaşmanın tehdidi altındadıraltında dır .	6
Bu aşamada çekirdekte oluşan nükleer füzyon reaksiyonları hidrojeni helyuma dönüştürür .	6
Destek mutlaka havalandırmalı çam tahtası ile sağlanmalıdır , havalandırma olmaz ise çinko patinasını tamamlayamaz ve çürür , minimum havalandırma 4 cm olmalıdır .	4
Ayrıca voleybol bölgesel liglerinde 3	4
Film , Kuzey Amerika ' da gösterime girdği zaman izleyiciler tarafından fazla tutulmamasına rağmen , uluslararasında popüler ve kült bir klasik oldu .	5
İbn-i Haldun , bu noktada düşüncelerini benimsediği Farabi ve İbni Sina ' dan ayrılır .	6
Prensip olarak iki alıcı da aynı temele dayansa da sayısal alıcılar genelde seçicilikte , analoglar da hassasiyette daha iyidiriyi dir .	5
Fiyat esnekliği , malın talep edilen miktarının , fiyattaki fiyatta ki değişimlere yüzde kaçlık tepki vereceğini ortaya koyar .	6
Havayolu taşımacılığında ise Ankara , İstanbul ve İzmir ' in yanı sıra Almanya , Avusturya ve Kuveyt ' in toplam sekiz şehrine direkt uçuş gerçekleştirilmektedir .	4
Pepe , ilk defa 1995 Türkiye genel seçimleri ' nde Fazilet Partisi ( FP ) Kocaeli milletvekili olarak meclise girdi .	4
Bu nedenle bir süre sonra Güzel Sanatlar Akademisi ’ nden ayrılmak zorunda kalır .	3
Bu nüfusun % 70,9 ' u şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	5
Kasım 2010 ’ da Apple ’ ın hisse senetleri 300 dolar ile tüm zamanların en yüksek değerine ulaştı .	4
"Kentteki diğer önemli önem li TV kanalları 1Prva ( önceleri "" Fox televizija "" ) , Košava ve sadece kent merkezinde yayın yapan Studio B olarak sıralanabilir ."	6
Sonraki Sonra ki beş yüz yıl feodal beylerin birbirleriyle çatıştığı siyasi kargaşa ve iç savaştığı bir dönem olmuştu .	7
Bandırma İlçesinde yayın yapan 1 adet Yerel TV Kanalı , 4 Yerel Radyo Kanalı , Yerel Gazete ve Dergiler bulunmaktadır .	5
"Doktor , daha önce okuduğu Herman Melville ' ın "" Moby Dick "" romanı konusunda sızlanmıştır ."	3
Marmaris ’ ten Rodos ’ a düzenli olarak feribot seferleri düzenlenmektedir .	3
Grafiti yüzünden tuttuklanmış bu nedenle de grafitiyi bırakmıştır .	5
Büyük Melen ve Küçük Melen çayları ile Asarsuyu , Uğursuyu , Aksu Deresi ilin akarsularıdırakarsuları dır .	6
Sultan Mahmut , böylesine açık bir isyana tahammül gösteremezdi .	3
Engin Özgen , Oylum Höyük ' ün Dünya Kültür Mirası listesine alınması için çaba harcamaktadır .	6
Romanya ’ da Türkçe , devletin ilgili bölge veya bölgeler için resmî olarak kabul ettiği azınlık dillerindendirdillerinden dir .	5
Ayrıca Selim ' e Rumeli ' den istediği Semendire Sancağı verilmiş , bununla beraber bu sancağa Alacahisar ve İzvorvik Sancakları da ilave edilmiştir .	7
Dünya Savaşı sırasında kullanılan bir uçaksavar silahıydı .	6
Buna rağmen şehri elde edememiştir .	3
Dünya Savaşı ' nda Berlin yoğun bombardımana tutuldu ve Berlin ' deki Berlin ' de ki evler ve yapılar hasar görüp yıkıldı .	5
17. yüzyılın ortalarında İsveç , Avrupa ' da sahip olduğu yüzölçümü bakımından Rusya ve İspanya ' nın ardından üçüncü büyük ülkeydiülke ydi .	6
Hispania , Galya ve İtalya ' yı içine alan batı imparatorluğu 5. yüzyılda bağımsız krallıklara bölündü .	5
Deriler dolaptan çıkarılıp açkı makinalarında açılarak şu şekillerde kurutulur :	7
Bahçesaray civarındaki civarında aki kireçtaşından kayalıklarda doğal aşınmalarla oluşan mağaralarda Neolitik Çağ ' dan beri birçok milletten insanlar yaşamıştır .	5
13 yaşında Türk Sanat Müziği ve tambur eğitimi almaya başladı .	6
 Yalan Rüzgarı  oyuncusu , Lauralee Bell ile William Bell , Jr ve Bradley Bell isimli 3	3
İkisi de yakın temasta ( sarılma , aksırma ve öpüşme gibi ) solunum sırasındaki sırasında ki damlacıklarla taşınabilir ama yalnızca nefes alım verimi sırasında menenjit yayılmaz .	7
Klon Savaşları ’ nın ilk çatışması Cumhuriyet ’ in zaferiyle sonuçlansa da , Yoda endişeliydi .	4
Sezar ' ın çocukluğu ile ilgili kayıtlar çok azdır .	7
50 : πενήντα ( Peninta )	4
Günümüzdeki Günümüzde ki bozuk para ihtiyacı için yapılan metal paralarda nikel , bakır-nikel , tunç , alüminyum ve tunç-alümiyum gibi metal ve alşımlar kullanılmaktadır .	6
Marlowe ’ un dramı , 1600 yılında İngiliz oyuncular tarafından Almanya ’ ya getirilmiş ve gezici tiyatrolar tarafından ele alınmıştır .	4
"Balkan Dağları ( "" Stara Planina "" ) Bulgaristan ' ı kuzeyde Tuna platosu , güneyde ise Trakya platosu olarak kabaca iki coğrafi bölgeye ayırır ."	7
Kurak iklimin etkisindeki etkisinde eki ülkeye serinlik Kanarya Akıntısı ile gelmekte , bu akıntı ile kıyı bölgelerinde yoğun sis görülebilmektedir .	7
Ardından şair Christoph Friedrich Heinle ile sıkı bir arkadaş oldu .	7
Botsvana birçok Afrika ülkesinde görüldüğü üzere genç bir nüfusa sahip olup , 2016 tahmini verilerine göre % 63,72 ' si 0-24 yaş aralığındadıraralığında dır .	7
Şemsi Efendi , 1894-1899 yıllarında bu okulda öğretmenlik yaptı .	3
Köyün içme suyu şebekesi köylüler tarafından yapılmıştır .	7
Kaplan ve panda , nesli nes li azalan hayvan türlerinin başında gelmektedir .	7
Peter Cornelius veya tüm adıyla Carl August Peter Cornelius ( d . 24 Aralık 1824 , Mainz – ö . 26 Ekim 1874 , Mainz ) .	4
Hüseyin Nail Kubalı , Prof. Dr. Tarık Zafer Tunaya , Doç . Dr. İsmet Giritli , Prof .	3
Seimas ' a yapılan seçimle beraber dört yıl süreyle 141 milletvekili belirlenir .	4
Saatli bombalar , yazılım bombalarının alt kümeleri olup belirli tarih ya da zamanda etkinleşecek şekilde programlanmışlardırprogramlanmış lardır .	5
Ağın doğudan Çemişgezek , batıdan Arapgir , güneyden Keban , kuzeyden yine Arapgir ve Kemaliye ile çevrildir .	3
Osmanlıca ’ daki Osmanlıca ’ da ki üç noktalı Kaf-ı Nûni ( ڭ ) harfinin karşılığıdır .	4
( ... ) Elbette o çok önemliydiönemli ydi , grup Syd olmadan asla başlayamazdı .	4
"Lig organizasyonları "" National Soccer League "" adı verilen bir organizasyon tarafından gerçektirilmektedir ."	5
Anadolu ' dan gelenlerden işçileşenler gecekondu semtlerini oluştururken , lümpenleşenler de İstiklal Caddesi ' nin yan sokaklarını mesken tuttular .	7
ve 15. yüzyıllarda kavramsal olarak sözlü söz lü konuşmanın işaretleri giderek ortadan kaybolmuştur .	5
Ülke , uzun yıllar İngiltere sömürgesi altında kaldığı için , resmi daireler ve okullarda İngilizce kullanılmış ve ülkenin resmi dili haline gelmiştir .	6
dağ bisikletleri için , yol bisikletleri için uygun basınç ölçüsüdür .	3
Ramses ile de hükümdarlar arasındaki arasında ki olağan ilişkilerini sürdürmüştür .	6
11. yüzyıldan kalma diğer mozaikte ortada İsa yer alır .	4
Ülke , parlamenter demokrasi ve anayasal cumhuriyet ile yönetilmektedir .	6
Başlıcaları Agara , Soğuksu , Şenyurt , Yazlık , Pınarlık , Akıncılar , Güneşli , Mete , Aydınlı yaylalarıdıryaylaları dır .	4
Bir gün Temuçin ’ in üvey kardeşi Belgütay ’ ın marmot avlamak için kamp dışına çıktığı sırada hırsızlar kalan sekiz atı çaldılar .	5
llin doğu , batı ve kuzeyinde Gaziantep , güneyinde ise Suriye yer almaktadır .	4
Robert Smithson ( 2 Ocak 1938 ; Rutherford , New Jersey - 20 Temmuz 1973 ) , Amerikalı sanatçı .	5
Mesela , “ 3 asal sayıdır ve 2 + 2 = 5 ' tir ” yanlış bir bileşik önermedir .	7
Aleksandr Sergeyeviç Kodakovski ( Rusça : Александр Сергеевич Ходаковский ; Ukraynaca : Олександр Сергійович Ходаковський ; d .	3
Yerçekiminin zayıflığı kolayca ( örneğin , bir soğutma cihazı mıknatıs gibi ) , basit bir mıknatıs kullanılarak bir iğne süspansiyon ile gösterilebilir .	6
Azerbaycan takımı Araz Nahçıvan UEFA Futsal Kupasının 2009-10 ve 2013-14 sezonlarında bronz madalya kazanmıştır .	6
1946 ' da cesedi Domenico Leccisi isimli bir İtalyan politikacı ve iki neo-faşist tarafından mezarı kazılıp kaçırılmıştır .	7
Yüzyılda Osmanlı Devleti ile diplomatik ilişkiler kurmuştur .	6
Hun İmparatorluğu ' nu Türk boyları kurmuş , yönetmiş ; Türk kültürü devlete şeklini vermiştir .	5
Kasım 2009 ' da bitmesi gereken sözleşmeyi Temmuz ' da feshettiler .	7
Böylece Soğuk Savaş ' ın iki tarafı da belirlenmişti .	4
Selim Naşit , Peyker Özcan ile evli ve Naşit ile Arsel adlarında tiyatrocu iki çocuğu ve de Mehmet ile Ahmet adlarında iki torun sahibiydisahibi ydi .	6
Erivan ' da bulunan diğer endüstriler ; otomobil parçaları , türbinler , elektrikli elektrik li makineler , gaz kompresörleri ve makine aletlerinin üretimi ile ilgilidirilgili dir ..	5
18.05 ’ te geri çekilirken Ocean da mayına çarpmıştı .	6
Evinin bahçesine gömülmeyi vasiyet etti .	4
Bu gösterge sıfıra ulaştığında oyuncu bir hakkını kaybeder .	5
Tarımsal işletmelerin yapısına baktığımızda , işletmelerin toprak büyüklüğü bakımından 50-200 dekar arasında yoğunlaştığı , çoğunluğunun hem hayvancılık , hem de bitkisel üretimi birlikte yaptıkları görülmektedir .	6
Yuri Gagarin 9 Mart 1934 ' te Gzhatsk yakınlarındaki yakınlarında ki Klushino köyünde ( ölümünden sonra 1968 ' de Gagarin olarak adlandırılmıştır ) doğmuştur .	5
Aziz Evaristus yerine papa seçilen I .	6
Köyde tahıl ürünü olarak buğday , hayvan yemi olarak fiy ( ya da fig ) , korunga , arpa ve nadiren çavdar ekimi yapılır .	4
Yerine ise küçük Türk beylikleri ortaya çıktı .	3
Radyo ve Televizyon Üst Kurulu ’ nun açıkladığı istatistiklere göre TRT , seçim çalışmalarının başladığı 1 Nisan ila 3	7
Hammadde eksikliği ve enerji kaynaklarının azlığı da öne çıkan baika sorunlardırsorun lardır .	5
Fransa , örgütün bütünleşik askerî komutasına yeniden tam katılım sağlayacağını 2009 Strazburg-Kehl zirvesinde duyurdu .	5
Bu görevi aldığında henüz 24 yaşındaydıyaşında ydı .	3
İlin yüzölçümü 1.412 km ² ' dir .	3
Aşkın ) , Mehru Ensari ( piyanist ) Kalan , 1998 , 090 Berio , Luciano	3
"Voltaire ' in en tanınmış ve büyük felsefi eseri "" Dictionnaire philosophique "" yani "" Felsefe Sözlüğü "" dür ."	4
Serbest kaldıktan yirmi bir gün sonra ise Konya Ortaokulu ' na Almanca öğretmeni olarak atandıatan dı .	5
Bilgisayarlar büyük veri yığınlarını kısa sürede yönetebilir , depolayabilir , paylaşabilir ya da işleyebilirler .	5
Çalışmalar sonunda elde ettiği sonuçlar da Pisagor bağıntısı olarak matematikte yerini almıştır .	5
5-1 : Tek pasör , iki smaçör , iki orta oyuncu ve bir pasör çaprazıyla sahaya çıkılan taktiktirtaktik tir .	7
"Tuğrul artık "" Wang-han "" olarak tanınacaktı ."	3
Saint-Benoît Lisesi , Bulgar Katolik Kilisesi ' nin oluşmasında önemli önem li rol oynamıştır .	7
Bu durum şunları ortaya çıkarır :	3
Jan Tinbergen bu ilgiden etkilenerek önce Sosyalist Gençlik Örgütü ’ ne , sonra da Sosyal Demokrat Parti ’ ye girdi .	4
Zigotun gelişerek oluşturduğu yapıya ise embriyo denir .	5
Sonraki Sonra ki yıllarda Osmanlı Devleti ’ nin Hama , Nablus , Akka , Urfa , Halep mutasarrıflıklarında bulundu .	4
Tanı konan hastaların % 10 ile 25 ' e varan oranlarda asemptomatiktir asemptomatik tir yani herhangi bir semptom göstermez .	6
Osmanlılarda ise 6 adede kadar minare vardırvar dır .Tek minareler geleneksel olarak caminin sağında yapılır ( Sokollu Camii ile Firuz Ağa Camii ' nde soldadırsolda dır ) .	5
Dış etkenlerin bu vitaminin dokulardaki dokularda ki durumunu etkilemesi bireyin gereksinimini arttırmaktadır .	7
"Bugün , 6 telli tel li saz , "" üç çift tellitel li "" demektirdemek tir ."	4
Bol ürün alabilmek için modern tarım II .	4
Genç aktör , giriş sınavında Kurosava ' yı oldukça etkilemişti , ama diğer juri üyelerini ise kendinden soğutmuştu .	4
Voltaire Paris ' e doğru yola çıkmış fakat XV .	3
Bu türevleri , hafif bir masaüstü ortamı ( LXDE , Xfce ) ile geldiklerinden dolayı epey düşük sistem kaynağı tüketirler .	5
MÖ 676 ' da Kimmeler , Frigya Kralı Kra lı III .	4
Ülkenin Avrupa ' daki Avrupa ' da ki topraklarındaki topraklarında ki en yüksek nokta 322 metre yüksekliğiyle Vaalserberg tepesidirtepesi dir .	5
Libero değişim bölgesi , serbest bölgenin , takım sıraları tarafındaki tarafında ki bir bölümü olup , hücum çizgisi uzantısından dip çizgiye kadar olan alanla sınırlandırılmıştır .	7
"Aleksandr ( Rusça : Александр I Павлович ) ( d . 23 Aralık { "" Rus takvimine göre : 12 Aralık "" } 1777 - ö ."	4
Mesnevî , Mesnevî-i Şerif ya da Mesnevî-yi Manevî ( Farsça : مثنوی معنوی ) , Mevlânâ Celâleddîn Rûmî ' nin altı ciltlik Farsça eseri .	6
Bu yüzden askerî darbeler olmuştur .	3
Jackson ' ın sahip olduğu ses ve dans yeteneği , kısa zamanda fark edildi .	6
Buyruklar ; etiket alanı , işlem kodu alanı , işlenen alanı ve açıklama alanından oluşur .	5
"Türkçe "" ekme "" eyleminden türemiş olup tarlaların sürülüp ekildiği ay anlamındadıranlamında dır ."	5
Bu dönemin önemli önem li kentleri Resisto ( Tekirdağ ) ve artık Bisanthe olarak değil de Panion ( Barbaros ) olarak adlandırılan kentlerdir .	5
Bu olay her yıl gece ve gündüzün eşitlendiği Mart ayında kutlanırdı .	7
Vesile ismindeki isminde ki kız kardeşi , Ziya İlgen ile evlidirevli dir .	6
Farklı kısımlar başka biçimde birbirleriyle ilişki içindediriçinde dir .	3
Annesi Levi ailesinden Yehoved , babası aynı aileden Keat oğlu Amram ' dır .	3
Ancak kızılötesi alandaki alanda ki ışınım ölçüldüğünde , Satürn ' ün Güneş ' ten aldığı enerjinin 3	7
Washington ' un başkomutanlıktan alınmasını istediler .	4
"1957 yılından sonra ise Schönberg ’ in "" on iki ton "" yöntemine yönelmiş ve elektronsal gereçleri de kullanmaya başlamıştır ."	7
Juliet ve Jack , Kate ' i bulur , Jack , Kate ile ilgilenmek için kalır ve Juliet , Tempest yoluna tek başına çıkar .	4
İlin merkezi aynı isimli Kastamonu şehridirşehri dir .	3
Bu antlaşma ile Fransa TBMM Hükûmeti ' ni tanıdı ve Hatay-İskenderun dışında , Türkiye ' nin bugünkü bugün kü güney sınırı çizildi .	5
Bu bakımdan dil ile düşünce iç içedir .	3
Arslan Baba , ( Özbekçe : Arslon Bob , Arslon Bobo , Arslon Xo ' ja ) Ahmed Yesevi ' nin ilk hocasıdırhocası dır .	4
Time Dergisi Dalay Lama , Lech Wałęsa , Dr .	3
Bu önerme , öncelikle bilimin statüsünü ve doğruluk iddialarını görelilleştirmek üzere , bir bilim felsefecisi olan Paul Feyerabend ' ten gelir .	6
Süvari jan-darma ( Bereketli , Tavas - Denizli , Artova , Dodurga , Zile , Çamlıbel ve köy-leri - Tokat , Çakırlar - Konya ) .	4
Helenistik dönemi mimarisinin en güzel örneği olan sunağın Pergamon ’ da yalnızca temelleri kalmıştır .	7
Sinama-Pongolle , Ocak 2006 ' da Premier League takımlarından Blackburn Rovers ' a sezon sonuna kadar kiralandı .	3
Vyvyan ’ ın oğlu Merlin dedesi hakkında araştırmalar yaptı .	7
Devrimci Fransa ' nın ordularına karşı piyade askeri olarak çarpışmalara katıldı , ilk askeri tecrübelerini böyle kazandı .	4
sıklıkla formula _ 10 şeklinde yazılır , q-türev Jackson türevi olarak bilinir .	4
Ayrıca Ubuntu Software arayüzü üzerinden Ubuntu paket depolarında yer alan binlerce yazılım ücretsiz ücret siz olarak kolayca indirilip kullanılabilir .	5
Nüfus arasında hayvancılığında önemli önem li bir yer tuttuğu ülkede , nüfusun bir kısmı da mevsimlik işçi olarak çalışmaktadır .	6
Bu kongrede alınan kararların çoğu zamanla tatbik edilmişse de , özellikle tarımla ilgili maddeler günümüzde dahi tam anlamıyla amacına ulaştırılamamıştır .	6
14 Mart 1942 , Ankara ) , Türk gazeteci ve yazar .	3
Güvenmediği kişileri hiç sorgulamadan öldürmekten çekinmemesine karşın , adamları onun peşinden gidiyor , ona bağlı kalıyor ve güçlüklere katlanıyordu .	5
Bu sırada G N ' R meşhur Hell Tour ' u için ABD ' yi dolaşmaktaydı .	4
Kendisine yasal yollardan pasaport verilmediği için kaçak yollarla bu amacına ulaşmaya çalıştı .	7
Yapı mühendisliği , ulaşım ve alan geliştirme konularında , hidrolik , çevresel , yapısal ve jeoteknik olarak tasarım , planlama ve yürütme konularını ele almaktadır .	6
Sivas ilinin genelinde Batı Anadolu Ağızları kullanılır .	4
Türkiye ' de e-dergicilik son dönemlerde oldukça hareketlenmiştir .	3
Aynı şekilde komşu ülke Çad ' dan gelen birçok mülteci Kamerun topraklarında tutulmaktadır .	6
tekil şahıs çekimi ile aynıdıraynı dır :	5
Bu arada şehrin nüfus yapısı da değişmeye başlar .	3
Boltzmann denklemi bir ideal gazın dinamiğini tanımlar :	6
2006 yılında Kudüs ’ teki ortalama aylık gelir 5,940 ( 1410 USD ) Şekeldi ve bu rakam Tel Aviv ’ den 1,350 Şekel azdı .	5
Babür ) , Kebikeç Yayınları , Ankara , 2005 .	3
Gerçek olmayan sayılar fikri reel sayılar kümesinde karşılığı olmayan -1 sayısının karekökünden gelmektedir .	6
Rus güçleri ise Korgeneral Stepan Aleksandroviç Hrulev komutasında 6 piyade alayı , 2 süvari tugayı , 5 Kazak süvari birliği ( sotniya ) ve 108 toptan oluşuyordu .	5
Maçlarını Carson yakınlarındaki yakınlarında ki The Home Depot Center ' da oynamakta , ve Major League Soccer ' a katılım göstermektedir .	3
Dört tarafı denizlerle çevrili olmasına rağmen İrlanda ’ da balıkçılık çok gelişmemiştir .	6
Federal Cumhurbaşkanı dış meselelerde devleti temsil eder .	4
1899 yılında Trabzon ' un Vakfıkebir ilçesinin Çavuşlu Köyü ' nde dünyaya geldi .	6
Gana ' da birçok memeli hayvan yaşamını sürdürmektedir .	5
CHP , Bakırköy ' de % 50 ' nin üzerinde oy almıştır .	3
Ayrıca ekran yüzeyi de üç ayrı renkten oluşan fosfor tabakasından oluşur .	6
Uşak ilinin Banaz ilçeleri sınırlarını da kaplar .	5
Bu konudaki konuda ki ayrıntılı ayrıntı lı bilgilere Linux dağıtımları maddesinden ulaşılabilir .	6
Hiroşige gibi sanatçıların desenleri Antigua ve Barbuda , Orta Afrika Cumhuriyeti , Çin ve Gambiya ' nın posta pullarında kullanılmıştır .	5
Yahuda - İskariyot değil - O ' na , « Rab , nasıl olur da kendini dünyaya göstermeyip bize göstereceksin ?	4
Peter kalesini ele geçirirler .	3
Eski yönetmen Jeffrey Lynch , bir kutu ile başlamaktadır , ardından gözleri , sonra ağzı , daha sonra saç uçlarını ve sonrasına vücudun tümünü eklemektedir .	4
Arif Efendi ' nin oğlu Feyzi Bey de cumhuriyetin ilk yıllarında Diyarbakır mebusu olarak meclise girmiş ve Fethi Okyar kabinesinde görev almıştır .	6
Otariidae familyasının üyelerinin dış kulaklarının varlığı diğer yüzgeçayaklılardan ayırıcı bir özeliktirözelik tir .	7
asırda ilk 4 hane ile kurulduğu söylenmektedir .	7
Pagan Roma dinine inanan batı ile ilk kopuş da bu dönemde başladı .	7
"Orient Watch Company , Limited ( "" Oriento Tokei Kabushikigaisha "" ) Japonya merkezli bir lüks saat üreticisidirüreticisi dir ."	3
Hemen hemen tüm diğer kimyasal maddelerin katı hâlleri , sıvı hâline göre yoğun olduğundan dipten yukarı donmaya başlarlar .	4
Böylece ilme ve kültüre olan saygı ve bağlılığını göstermiştir .	7
Batman ' in ilk çıkışı ise Detective Comics # 27 ' dedir ' de dir , suç savaşçısı olarak anlatılmaktadır .	4
Bu açıklama , genel göreliliği klasik limitte ortaya çıkarır .	3
Arab istilâsına uğramadan evvel , İran ’ da dini bir birlik mevcut değildi .	5
Kutup ayılarının dokunma duyusu hakkında oldukça az bilgiye sahibiz .	7
Ekim 1724 ' te Revan ve çevresini yeniden egemenliği altına aldı .	4
Yemekleri bişi , xaşil , çortan , erişte , köfte , keşkek , jajerun , gırar ( ayran aşı ) ' dır	3
Birincil ya da sürekli hipertansiyon ergenlerde daha sık görülür ve obezite ve hipertansiyon aile öyküsü dahil birden çok risk faktörü barındırır .	6
Bu nedenle konservatuvarın tiyatro ve opera bölümünü kurmak üzere Almanya ' dan Prof .	6
Ünlü ressamın 2.500 ' den fazla eserini bu şehirde özellikle de Museo Picasso ' da görmek mümkündürmümkün dür .	7
Mehmet Emin ( Yurdakul ) un önderlik ettiği cemiyetin kurucuları Yusuf Akçura , Ahmet Ağaoğlu ve Hüseyinzade Ali ( Turan ) gibi Rusya göçmenleri idi .	5
Beethoven , başlarda besteci olarak değil piyanist olarak adını duyurdu .	3
Çoğu Malezyalı eğitime üç ilâ altı yaşları arasında anaokulunda başlar .	5
Bilgisizlik örtüsü kavramıyla cehaletbilimi ilgilenmektedir .	4
Yemekleri mantı , bulgur pilavı , fasulye , nohut yahnisi , hoşaf , yılan pancarı ve çorbalar vs. ' dir .	3
Bu oran erkeklerde % 99,1 iken , kadınlarda % 98,8 seviyesindedirseviyesinde dir .	3
Özel Dentinart Ağız ve Diş Sağlığı Polikliniği	5
İplikçikler kısa olup çiçekler tam olarak açılınca dışarıya çıkar .	3
zırhlı zırh lı tugayı Kuveyt ' in 30 km kuzeybatısındaki kuzeybatısında ki Al Jahra yakınlarında Irak saldırısına karşı koymaya çalıştı .	4
Bu dönemde Türkiye ’ de enflasyon % 5 , kalkınma hızı % 7 idi .	5
Bu elit sınıfı göç eden toplulukları örgütlediler .	4
Başarısız bir suikast girişimi sonucunda ipucu olabilecek ve Jedi Tapınağı ' ndaki Tapınağı ' nda ki droidler tarafından tanınmayan egzotik bir silah bulur .	7
Bunlar : Merkür , Venüs , Dünya , Mars ve Ceres ' tir .	3
Fırlatıcı yetenekleri izin verir vermez hem alçak uçuş hem de çarpma / iniş görevleri için insansız insan sız sondalarsonda lar , uzaya gönderildi .	5
Bu mozaikte ortada İsa , sağ madalyonda Cebrail , sol madalyonda Meryem görülür .	4
kez Türkiye Ligi ' nde oynamaya başladı .	5
Böylece 29 Ağustos 1516 ' da Hilafet Abbasi soyundan Osmanlı soyuna geçmiştir .	7
Ayrıca hayvan ürünleri de halkın en büyük geçim kaynaklarındandırkaynaklarından dır .	5
Çalışma toplum bilimi toplum biliminin temel olarak çalışma yaşamına ve endüstri ilişkilerine odaklanmış alt disiplinidirdisiplini dir .	5
Çeyrek finalde Hırvatistan ' ı penaltılarla geçen Türkiye , tarihinde ilk kez bu turnuvada yarı finale yükseldi .	3
Müşterileri arasında Larrousse , Ligier , Lotus ve kendi takımıdır .	4
Arnavutköy ’ de yaşamaktadır .	3
"Cıva için İngilizcede ise iki sözcük kullanılır : "" "" mercury "" "" ve "" "" quicksilver "" "" ( akıcı gümüş ) ."	4
eldiven , kuşak , kalpak , başlık , atkı , dizlik , şal , cepken , bindallıdır .	3
Diğer temel kuvvetlerde olduğu gibi kütleçekimini de kuantum alan teorisi çerçevesinde açıklamak mümkündürmümkün dür .	7
Roma gemilerini kavrayıp havaya kaldıran ve suya bırakan vinçler ; duvar deliklerinden Roma gemilerine kaya ve metal fırlatan makineler geliştirdi .	6
"Yapılan çalışmaları sonucu şehrin adı "" Diyarbakır "" olarak değiştirildi ."	3
Kayıt sırasında lazer , diskin bir yüzünü küri noktasına ( Curie point ) kadar ısıtır ve diski manyetik alana duyarlı hale getirir .	4
Film endüstrisinin nasıl işlediğini öğrendi ve gelecekte sahip olacağı Hollywood karşıtı düşüncelerinin temelini atmış oldu .	7
Ölü sezonda herkes Shaq ve Kobe ikilisinin arasındaki arasında ki soğuk savaşın büyüyeceğini ve belki de bu 2 oyuncudan birinin takımdan ayrılacağını düşünüyordu .	7
Örneğin , fotonlar elektrik yüklerinin etkileşimi aracılık ve gluonlar renk ücretleri etkileşimini aracılık eder .	7
2017-2018 Sezonu sonunda , Futbolda Kocaeli Birlik Spor 3.lige düşmüştür .	5
Bir gen bir veya birkaç harfle temsil edilir .	5
Aynı zamanda üniversitenin öğretim üyeleri Mümtaz Soysal ile Uğur Alacakaptan ' ın evleri de bombalanmıştır .	6
5727 sayılı Kanun ' un bu hükümleri , yayımından 1,5 yıl sonra tam olarak yürürlüğe girmiştir .	6
Sosyal savaşların sona ermesiyle birlikte ( MÖ 2. yüzyıl ) Roma , İtalyanın tüm müttefiklerinin Roma toplumuna girmesine izin verdi ve tüm İtalik halklara yurttaşlık verildi .	4
Ayrıca Iğdır ' da Karakoyunlular ile ilgili 2 isim yerleşim birimlerine verilmiştir .	5
"Kara sırtlı martı ( "" Larus fuscus "" ) , martıgiller ( Laridae ) familyasından Avrupa ' nın Atlantik kıyılarında yaşayan bir martı türü ."	4
Ayrıca milletvekillerinin yeminlerindeki yeminlerinde ki vallahi kelimesi “ namusum üzerine söz veririm ” ifadesiyle değiştirilmiştir .	6
Temmuz 2010 itibarıyla hâlâ sayfa formatı başına grup görüntü sistemi kullanılsa da , belirli İngilizce sözlük terimleri için bağlantılı bağlantı lı sonuçlar web aramalarının üzerinde görülmektedir .	7
köyde pamuk buğday arpa nohut mercimek yetiştirilmektedir .	6
Karadeniz dünyanın en büyük hidrojen sülfür rezervidirrezervi dir .	4
Daha ağır elementlerin Güneş Bulutsusu içindeki içinde ki toplam payı % 1 iken , hafif bir zenginleşme ile Satürn ' de % 3-5 arasında olabileceği hesaplanmaktadır .	6
Ancak safra yollarında tıkanma olur .	5
İlk kadı ve subaşı atamalarını yaptı .	5
Final serisi final maçı olan 7 .	6
Çifte sarmalda bir iplikteki iplikte ki nükleotitlerin birbirine bağlanma yönü , öbür ipliktekilerin iplikte kilerin yönünün tersidirtersi dir .	6
Roger Waters , 1982 tarihli tarih li Pink Floyd : The Wall filminin baş kahramanıı Pink ' i yaratırken eski arkadaşı Syd Barrett ' tan esinlendi .	7
Ülkelerin tükettikleri sigara miktarı ile akciğer kanseri ölüm oranı arasında doğrusal bir oran vardırvar dır .	5
7 Ocak 1858 ) , Osmanlı Sadrazamı , devlet adamı ve diplomat .	3
Arthur ’ un ve şövalyelerin güvenini kaybeden Lancelot ’ un en büyük destekçisi Gawain de artık onun düşmanıydı .	7
Bunu yaklaşık iki ay sonra ikizler , erkek Hamnet ve kız Judith izledi ve 2 Şubat 1585 ' te vaftiz edildiler .	4
Sapanca Gölü İle İzmit körfezi arasında kanal açılacaktı .	5
Primus inter pares Eşitler arasında birinci	6
NT sürümü daha güvenilir iş kullanımı için tasarlanmıştır.İlk tasarlanan NT 3.1 ve devamı aşağıda sıralanmıştır .	6
Bu sebepten Rotten Tomatoesde Rotten değerlendirmesi almıştır .	6
Bütün bunlar ani bir iklim değişikliğinin olduğunu göstermektedir .	7
adıyla iki adet kültür koruma derneği bulunmaktadır .	6
Aynı zamanda cihaz üzerindeki üzerinde ki tüm hizmetlerin listesi , denetim , olay ve sunum adresleri de bu belge de yer alır .	6
Her ne kadar figür ön planda olsa da mekân içerisindeki içerisinde eki diğer unsurlarda aynı etki ile izleyicinin karşısına çıkmaktadır .	5
1955 ile 1958 yılları arasında Miles Davis Quintet ’ te çalar ve bu grup onun müzikal gelişimini önemli önem li ölçüde şekillendirir .	4
Yüksek reaktiviteleri nedeniyle , hava ile reaksiyonu önlemek için yağ altında depolanmalıdırlar ve doğal olarak sadece tuzlarda bulunurlar ve asla serbest elementler olarak bulunmazlar .	6
Selim Giray Han ile Rusların Kırım ' a Han olarak seçtikleri Şahin Giray arasında bir iç savaş çıktı .	7
Bu dinler bazı yerli kabilelerde yaygındır .	4
Harput ’ a 2 km uzaklıkta olup , kaya üzerine inşa edilmiş türbenin yanında mescidi bulunmaktadır .	6
Körfezdeki Körfezde ki üç büyük ada , Liang Adası , Ngali Adası ve Rakit Adası ' dır .	3
"Christ Church Picture Gallery ( Christ Church Resim Galerisi ) 200 ' ün üzerinde "" eski usta "" resmine ev sahipliği yapar ."	4
Kulenin tarihinde bazı intihar olayları kayıtlara geçmiştir .	4
Uluslararası kıyaslamalara göre bu kentsel alanlar , üzerinde yaşayan insan sayısına kıyasla hesaplanabilecek olandan daha fazla önem taşırlar .	6
2 oy geçersiz sayılırken 9 oy boş çıktı .	4
"Domuz , "" Sus "" cinsinde bulunan hayvanlara verilen genel isimdir ."	7
"Aynı yıl "" "" Live in Lisbon "" "" adlı ad lı canlı performans videosunu yayınladı ."	5
Bunlardan başka Yeni İrlanda , Yeni İngiltere , Manu ve Bougahville volkanik olan adalardırada lardır .	5
Raporu 1898 ' de o zamanlar Yemen Valisi olan ( sonradan Sadrazam olan ) Hüseyin Hilmi Paşa vermiş ve 1913 yılında inşasına başlanmıştır .	6
 Artı-Değer Teorileri  ( ) Karl Marx , tarafından Ocak 1862 ve Temmuz 1863	6
Yoğun tarım , elektrik enerjisi elde etmek üzere yapılan barajlar ve ormanların azalmasıyla ortaya çıkan erozyon ülkenin diğer önemli önem li çevre sorunlarıdırsorunları dır .	7
Deniz taşımacılığı Malavi Gölü nedeniyle ülkede yaygın olarak kullanılan bir ulaşım aracıdıraracı dır .	7
91 ' i , pelüş battaniyenin %	4
Bazı örnekleri şunlardırşun lardır : menke ( baŋa ) , bunk ( buŋ ) , Tenkri ( taŋrı ) , -nink ( -niŋ ) ...	4
Gordion ' un kalıntıları Ankara ' ya 94 km uzaklıkta , Polatlı ' nın 29 km kuzeybatısındadırkuzeybatısında dır .	3
Hendek sınırlarından doğar , Fabrika dere , Balıklı Balık lı dere , Bıçkıdere ve Gürcüdere ' yi alarak Mudurnu Çayıyla birleşir .	6
  2018 FIFA Dünya Kupası yayın hakları	7
Bu karelerin alanları , kare alan formülüne dayalı olarak formula _ 2 şeklinde sıralanır .	4
İlk ayak bitince diğer âşık yeni bir ayak açar .	3
MÖ 386 ' da akdedilen Kral Barışı ’ nın sonunda Efes , Büyük İskender ’ in gelişine dek sürecek olan Pers egemenliği altına girer .	7
Birkaçını örnek verirsek PHALOBYA , YAĞICVENAY , HAVİDZİ , PAPA , SİMİNDİ , CADİ , BORANİ , MOĞRECİLİ ...	3
Büyük Doğu , o dönemde çıkarılan tek İslamcı dergidirdergi dir .	5
Bu bir kitle imha silahıdır .	3
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Merkez ( %	4
Bir İngiliz Linux kullanıcıları grubu Bristol Hayvanat Bahçesi ' ne bir penguen edindirmişlerdir .	5
Genler , işlevsel moleküller kodlayan DNA dizileridirdizileri dir , bunlar canlının fenotipini belirler .	4
"Attilâ İlhan , "" Zenciler Birbirine Benzemez "" için bakın neler diyor : "" Kitap ' soğuk savaş ' ın en belalı döneminde yazıldı , yayınlandı ."	5
Riemann , 1840 yılında büyükannesi ile yaşamak ve Lyceum ' u ziyaret etmek için Hanover ' e gitti .	6
MIDI protokolünde ses verisi değil , temel bazı değişkenlere ilişkin sayısal bilgiler aktarılır ; nota bilgileri , enstrüman atamaları , tempo değeri gibi bilgiler bunlardan bazılarıdırbazıları dır .	4
"şekilde görülen Uygur adının anlamı 974 ' te yazılan Çince bir eserde "" şahin süratiyle dolaşan ve hücum eden "" şeklinde açıklanmaktadır ."	7
Enzo Ferrari , 18 Şubat 1898 ’ de İtalya ’ nın Modena kasabasında doğdu .	4
Daha sonra , 1913 ' te ülkedeki ülkede ki tüm erkeklere oy kullanma hakkı tanındı .	7
Devletin müdahalesi özel sektörün üretemediği veya yapamadığı konularda olmalıdır ; savunma , güvenlik , adalet gibi .	5
Pazar , Karadeniz bölgesindeki bölgesinde eki Rize ' nin bir ilçesidirilçesi dir .	4
Sergilenen performansın görselliği önemli önem li sayıdaki sayıda ki dinleyici için başlı başına bir çekim oluşturmuştur .	7
Ayrıca son yıllarda şeker pancarında görülen rekolte kaybından dolayı devlet desteği ile Ziraat Bankası , çiftçilere şeker pancarı yerine ayçiçeği ekmesi için kredi vermeye başlamıştır .	6
"Ülke 1991 yılında Yugoslavya Sosyalist Federal Cumhuriyeti ' nden "" Makedonya "" ismi ile bağımsızlığını ilan etti ."	6
Bu kliplerde ; Murad Küçük , Emir Khalilzadeh , Gürcan Keltek ve Burak Ertaş ile çalıştı .	3
İlk modelleri 500 bg iken 2006 yılında Gallardo Spyder modeli mode li ile birlikte güç 520 bg çıkmıştır .	5
"Eroge ( "" erogē "" ; "" erotik oyun "" ) , Japon millî yetişkin video oyunu türüdür ."	3
Antik Mezopotamya ' da matematiksel etkinlik ve gelişimin varlığı , arkeolojik araştırmalarca elde edilen kil tabletler yardımıyla bilinmektedir .	6
"Takvimler 1975 yılını gösterdiğinde , Zeki Ökten ' in iki filminde rol alan sanatçının bu filmleri , "" Şaşkın Damat "" ve "" Hanzo "" ' dur ."	7
Halkın temel geçim kaynağı tarım ve hayvancılıktırhayvancılık tır .	3
Kuzeyde Marmara , doğuda İç Anadolu , güneyde Akdeniz bölgeleriyle ve batıda Ege Denizi ' yle çevrilidirçevrili dir .	7
Ekonominin son on yıldaki yılda ki ortalama büyüme oranı % 5,2 ' dir .	6
Filipinliler çeşitli Avustralyanca kelimelerinin birbirini takip eden bin yıldan daha uzun bir süre boyunca etkisi altında kalmıştır .	7
Adams ' ın yapıtlarından hoşlananlar , genelde Terry Pratchett ' in yapıtlarını da sevebilirler .	4
Bu alanda henüz ileri seviye teknoloji kullanılmıyor olsa da gelinen nokta bile birçok faydayı beraberinde getirmiş ve gelişime öncü olmuştur .	5
30 Ağustos günü Başkomutanlık Meydan Muharebesi ' nde bir gün içinde Yunan Ordusunun büyük bir bölümü imha edildi .	5
Gerek orijinal halk müziklerinden , gerekse kendi bestelerinden oluşan 11 parça gönderildi ve bunların 3-4 ' ü filmde kullanıldı .	5
Nitekim , Menteşe Bey idaresindeki idaresinde ki Türkmenler de , 1261 ’ den sonra Muğla çevresinde fetihlere girişerek , bölgeye daha sağlam bir şekilde yerleşmeye başladılar .	5
Kazanan oyuncunun diğer oyuncudan farkı , tahta üzerindeki üzerinde ki alanların büyük miktarına egemen olmasıdırolması dır .	7
67 - Quenya dili Thingol tarafından yasaklanır .	7
Rock müzik ve operanın bir arada kullanımı başta olmak üzere , değişik müzik türlerini bir arada harmanlayan bir müzik anlayışına sahiptirsahip tir .	7
çingene olmak üzere toplam 10.447 nüfusa sahiptirsahip tir .	3
Yerleştikleri kesimlerde muazzam bir sulama sistemi kurup , kanallar , barajlar ve bentlerle hem seli önleyip bataklıkları kuruttular hem de düzenli sulamaya dayalı bir tarım geliştirdiler .	6
Buna karşılık daha yavaş saat sıklığı ve yüksek BBÇ ( buyruk başına çevrim ) ise karşılaşılabilecek tehlikelerdir .	6
Carl Woese ( 1981 ) , sınıflandırmasını filogenetik kurallara göre yapılmıştır .	4
Çarpışma , bilim kurgu yazarı J .	5
Bu elementlerin en önemli önem li ortak özelliği , elektron katılımının 5f orbitalinde gerçekleşmesidirgerçekleşmesi dir .	5
Ama ilk tabaka kaldırılınca , artık kazıda yalnızca sivri uçlu mala , kürek ve kova kullanılır .	5
"Birçok ansiklopedi ile sözlükte konu yazarı olarak , ayrıca "" Milliyet Çocuk "" , "" Bando "" , "" Kırmızı Balon "" gibi çocuk dergilerinde çalıştı ."	5
"Ronald Fred "" Rony "" Seikaly ( ; doğum 10 Mayıs 1965 ) Lübnan kökenli Amerikalı eski profesyonel basketbolcudurbasketbolcu dur ."	3
2003 yılının önemli önem li bir bölümünde TÜBİTAK tarafından ulusal bir dağıtımın gerekliliği , dünyada benzer uygulamalar , yazılım sanayisinin mevcut durumu ve eğilimleri araştırıldı .	4
Albümün sözlerindeki sözlerinde ki uyuşturucu etkileşimli sözler de dikkat çekmekteydiçekmekte ydi .	6
Ortodoksluk geleneğinde en fazla üç kez evlenilebilmesine karşın erkek çocuğunun olabilmesi için dört kez evlenmiştir .	5
3 ) ve az sayıda diğer Şiî İslami hizipler ( İsmailî , Câferî ) , çok az sayıda da Yahudi ve Yezidi .	4
Sunucu üzerinde kurulu veritabanı ( ADO ) , dosya sistemi ve diğer kurulu kütüphanelere erişim sağlar .	5
"Şehir merkezinde , "" Sıcak Sular "" olarak isimlendiren bölgede , doğal termal kaynaklar bulunmakta , çok sayıda hamam hizmet vermektedir ."	4
IgE antikorları B hücreleri tarafından üretilir .	5
  Dream TV tarafından yayınlanan programların listesi	7
Zerikan köyünün olduğu bölgeye Aşağı Hıran derler .	6
ve Morgoth ' un buyruğundaki buyruğunda ki orklar , Doğulular , ejderhalar , kurtlar , vd .	3
Portekiz donanmasının geniş bir kuvvetle Basra körfezini kapatmak üzere yola çıktığını haber aldı .	7
Menenjitle ilgili diğer bulgular arasında fotofobi ( ışığa karşı yüksek hassasiyet ve korku ) ve fonofobi ( sese karşı yüksek hassasiyet ve korku ) yer almaktadır .	6
Kıyaslanacak olursa Güneş ' in görünen kadir derecesi − 26,8 ' dir .	5
Köy Edebiyatı akımının temsilcileri arasında yer aldı .	6
Son yüzyıl dışında İslami inanışın temelini oluşturan hadis külliyatı ve kuran da böyle bir şeye rastlanmamaktadır .	6
Popper ' a göre sadece bir tane evrensel yöntem vardırvar dır ; olumsuz deneme ve yanılma yöntemi .	5
Ayrıca grup içinde kendilerini demokrat , sosyal demokrat , sosyalist , ekolojist vb .	3
" Tutuculuk  ve "" ahlak gösterişi "" Kraliçe Victoria dönemine damgasını vurmuştur ."	3
Kendisini çevreleyen dağlardan gelen suların drenajı için doğal bir sisteme sahip olmayan vadi sebebiyle sehir , gerçekleşebilecek sellere müsait bir durumdadırdurumda dır .	7
Merkez ada genelinde yıllık yağış ortalaması doğu kıyılarında 1.962 mm düzeyindeykendüzeyinde yken , batı kıyılarında kıyıya paralel dağların bulunması nedeniyle 782 mm düzeyindedirdüzeyinde dir .	6
Olymposluları altın liriyle eğlendiren , çok uzaklara ok atabilen , hastaları iyileştiren , iyileştirme sanatını hastalara ilk öğreten gümüş yayın efendisi okçu Tanrı olarak Yunan şiirlerine geçmiştir .	5
Ermeni saldırılarından kaçan 14 köyün halkı , Küllük Köyü ' nde toplandı .	6
Şimdiki zaman , içinde yaşanılan zaman : “ Bugün yazılan her kitap hâlden istikbale bir habercidirhaberci dir .	4
II.Dünya Savaşı ' ndan sonra bölge Birleşmiş Milletler tarafından cemiyet manda yönetim sistemi yerine mütevelli manda yönetimi sistemine geçirilmiştir .	6
Pali dilinde Dhamma , Sanskritçe ’ de Dharma olarak adlandırılan öğretiler ortaya koymuştur .	6
Yahudiler sinagoglarda Tevrat ' tan bazı parçaları sesli ses li bir şeklide okurken okur ken bazı bölümler ise sessiz ses siz okunur .	7
Bu kısım genel olarak klasik RISC Boruhattı başlığında incelenen konuları anlatmaktadır , ki birçok elektronik aygıtta ( mikrodenetleyici ) bu basit MİB kullanılmaktadır .	7
Bu görüşte , doğada duygular ( sevgi , nefret , korku , sevinç ) ilkel veya özneldir ve aklın kökeninden veya doğasından ayrı olarak görülmelidirgörülmeli dir .	5
En yüksek nem ocak , şubat aylarında , en düşük nem ise , temmuz , ağustos aylarında ölçülür .	5
Kış aralık ayından Nisan ayına kadar sürer , ortalama 7 gün kar yağar , yaklaşık 25 gün de don olur .	4
Geliştirmiş oldugu Turing testi ile makinelerin ve bilgisayarların düşünme yetisine sahip olup olamayacakları konusunda bir kriter öne sürmüştür .	6
Mayıs 2007 ' de Danimarka ' da çıkan yasaya göre Grönland ' a Danimarka kronunun Grönland versiyonunun basılmasına izin verildi .	6
"İlki "" "" , 20 Ocak 2017 ' de ve ikincisi "" "" , 24 Şubat 2017 ' de yayınlandı ."	3
Tahminen yılda 10,2 milyon turist ağırlayan Andorra ekonomisinin , gayrisafî yurtiçi hasılasının yaklaşık % 80 ' ini turizm gelirleri oluşturmaktadır .	7
Voltaj arttıkça akım yoğunluğu da artmakta fakat belli bir noktadan sonra voltajın artması akım yoğunluğunda hiçbir değişikliğe sebep olmamaktadır ve bu akım değerine limit akım denmektedir .	7
11 yaşında antrenör Mehmet Üstündağ tarafından keşfedildi .	6
"( 3 ) Philadelphia 76ers - ( 6 ) Washington Bullets : "" 76ers seriyi kazandı 2-0 """	3
Yaptırdığı eserlerden günümüzde hâlâ varlığını sürdürenler arasında :	5
Serum Glukoz ) oranın ≤ 0.4 olması bakteriyel menenjitin göstergesi olabilir .	6
Arap alfabesi , 11. yüzyılda temel harf sistemiyle Türkler tarafından kullanılmaya başlanmış ve bu aşamada henüz Fars-Arap alfabesindeki alfabesinde eki harflerin Türk-Arap alfabesinde yer almadığı anlaşılmıştır .	5
Kadınlara sivil eşitlik ve politik haklar verildi .	4
İğne yapraklar dökülmeden ağaç üzerinde 3-6 yıl kalırlar .	3
26 Ocak 1930 , Lahore ' da toplanan Hindistan Ulusal Kongresi tarafından Hindistan ' ın Bağımsızlık Günü olarak kutlandı .	7
Bu altı Apollo görevi sırasında , 12 astronot Ay üzerinde yürüdü .	5
Jeolojik devirde Toroslar yükseldi .	3
Özdeşleştiği şey değişime uğrarsa kişinin benliği de değişim yaşar .	5
18 Ocak 1871 tarihinde Versay Antlaşması ' yla kurulan Alman İmparatorluğu , tüm dağınık Alman devletçiklerini -Avusturya hariç- bir arada topladı .	7
13. yüzyılın sonuna doğru Mahmud Gazan ' ın İslam dinine geçmesi ve Moğol göçebeliği , bölgenin gelişiminde duraklamaya neden oldu .	6
En modern sınıflandırmalarda etçiller ilk başta kedimsiler ve köpeğimsiler olarak iki alt takıma ayrılarak şu şekilde sınıflandırılırlar : iliç Etçiller ( Carnivora )	4
Aynı bilgisayarda Windows ve Ubuntu ' nun bir arada kullanılması da mümkündürmümkün dür .	4
Aynı zamanda Seymour Dont Cry ve November Rain kliplerindede Guns N ' Roses ' a eşlik etti .	4
Ali ' nin babası , Kureyş ' in liderliğini babası Abdülmuttalib ' den ( Şeybe bin Haşim ) devralan Ebu Talib idi .	4
Genelde bir başkan ve 3 vekil seçilir .	4
Güneş ' i izlemek için kullanılan ışık azaltıcı filtreler bu nedenle tasarlanır .	7
Ankara ' ya has olan Ankara keçisi , Ankara kedisi , Ankara tavşanı da , Batı ülkelerinde Angora keçisi , Angora kedisi ve Angora tavşanı olarak bilinir .	4
Bu ailenin Altay kolu Azerice , Türkçe , Moğolca , Mançuca ve Tunguzca ' dır .	3
"DC COMICS evreninde bazı serilerde "" büyü diye bir şey yokturyok tur "" kabul edilir ve her şey bilimle açıklanır ."	5
Halk kendi imkanları ile ilçeye ulaşımını sağlar .	7
Koğuştan bazı arkadaşları yazarın cezaevinde geceleri sürekli okuduğunu , gündüzleri ise bir sandık üzerinde yazı yazdığını söyledi .	7
Örneğin , 23244 ' ü şu şekilde asal çarpanlarına ayırabiliriz : 23244 = 2 × 3	6
Bunun üzerine Süleyman Şefik Paşa zaten derme çatma bir birlik olan Kuva-yi İnzibatiye ' nin başından ayrılarak İstanbul ' a döndü .	4
Duvarların devamı kerpiç topakları kullanılarak yükseltilmiştir .	5
Bunun yanı sıra , genel dil bilimi insana özgü dilleri bir sistem olarak araştırır , ayrıca dilin genel ilkelerini , kurallarını ve koşullarını araştırır .	6
1949 yılında ise NATO ' nun kurucu üyelerinden biri oldu .	5
1873 yılında , İran Şahı Nasıreddin Şah , gerçekleştirdiği Avrupa seyahati sırasında aralarında Sir Moses Montefiore ' nin de bulunduğu Britanyalı Yahudi liderleri ile bir araya geldi .	5
"Bir orijinden replikasyon başladıktan sonra eşleşen DNA ' nın uzunluğunun bir birim olduğunu belirten terim "" "" replikon "" "" dur ."	6
Olağan Kongresi ' nin düzenlendiği sırada Kartal Demirağ isimli saldırgan tarafından düzenlenen suikasttan yaralı yara lı olarak kurtuldu .	6
Işığın geçtiği ortamın bileşimi soğurma tayfının yapısını belirler .	7
Toplamda 12 adet X-11 test amacıyla üretilmiştir .	6
Dünya Savaşı sonrası çabalarına , 1960 ' lı 1960 ' lı yılların sanat tarihçileri Il ' Secondo Futurismo ( İkinci Fütürizm ) adını vermişlerdir .	6
Bu şekilde yaşayan insanlar , tamamen hayvanlarına bağlıdır .	5
Sadece Rusya ' ya yardım konusu değil , Rus buğdayının ve petrolünün Avrupa ' ya getirilmesi de artık olanaksızdır .	6
Adını , ilk ayetinde kendisi üzerine yemin edilen ' sabah aydınlığı ' anlamındaki anlamında ki ' Fecr ' sözcüğünden almıştır .	4
bin kişilik bir Hıristiyan Kabardey topluluk dışında Çerkeslerin tamamı Sünni Hanefi MüslümandırMüslüman dır .	6
Enya Kasım 2005 ' te altıncı stüdyo albümü Amarantine ' ı yayımladı .	3
Burada 50 bin kişilik amfitiyatro ile 30 bin kişilik tiyatro vardı .	6
Bu görüşe göre , kesin bilgi örneği matematiktirmatematik tir .	3
Buradaki Burada ki başarısızlığı okuma güçlüğüne bağlanır .	6
İlin kuzeyinde Çamlıca , Karakaya ve Kırıkkale tepeleri bulunur .	4
İzanami ' nin （ Japonca : 伊弉冉 、 伊邪那美 、 伊耶那美 、 伊弉弥 ） hem ağabeyi hem de kocasıdırkocası dır .	3
Ankara ’ nın Osmanlılara geçmesinden sonra ise buradaki burada ki çiftliğe Tahir isminde bir komutan atanır .	4
Ayrıca Kabataş Erkek Lisesi 3	5
ve gibi ağ sistemleri üreticileri pek çok eşmerkezli alanı birbirine bağlayan hub ' lar ürettiler .	7
Ürün çeşidinde pamuk ve hububat en büyük paya sahiptirsahip tir ; ilçede ayrıca büyük baş hayvancılık , süt inekçiliği , koyun ve keçi besiciliği de yapılmaktadır .	5
İl Nüfusu : 261.401 ' dir .	3
Yaptığından pişmanlık duyan genç yayını kırıp atar .	6
Bu etik görüşü çeşitli Doğu felsefelerine ve etik görüşlerine büyük benzerlik taşır .	4
1990 ' lı 1990 ' lı yıllarda Demirci de önemli önem li bir yapısal değişime uğramıştır .	5
Basit bir dille açıklamak gerekirse a : b = c : d ifadesinde belirtilen ( kuş : tüy = köpek : ? ) ilişkinin kurulmasını gerektirir .	7
1896 ’ dan itibaren mezun vermeye başlamıştır .	6
Yukardaki Yukarda ki tablo göstermektedir ki , alınan iletilerin yalnızca % 38 ' lik % 38 ' lik bir kısmı kullanıcılara iletilmiştir .	5
Daha sonra 1845 ' te , İstanbul ' da ilk banka benzeri kurum , İstanbul Bankası adıyla kurulmuştur .	4
Zoi , kocalarının ölümünden dolayı üç kez evlenmiş ve üç imparatora eşlik etmiştir .	5
Sarıyer İlçesi ' nde yaşayanlar deniz ve kara yollarından yararlanarak kentin öbür kesimlerine ulaşırlar .	4
Londra ' nın fakir bölgelerinden birinde doğup büyüyen Chaplin , 1913 ' te gittiği ABD ' de sinemaya başlamıştı .	6
"amici ! guerrieri ! "" Yoldaş kardeşler ! Savaşçılar ! Yürüyün ! Savaşalım ! "" "" )"	3
Kuzeyde Kuban Halk Cumhuriyeti , Dağlık Dağ lık Kuzey Kafkasya Cumhuriyeti ve Rusya , güneyde Osmanlı Devleti ve Ermenistan Demokratik Cumhuriyeti , güneydoğuda Azerbaycan Demokratik Cumhuriyeti bulunuyordu .	4
İzmir ' de yirmi bir tane devlet hastanesi mevcutturmevcut tur .	4
Seçimlerde milletvekili adaylarının % 80 ' ini örgütün saptaması kabul edildi .	6
Daha sonra karikatürleri Dünya , Milliyet , Bizim Gazete , Akbaba , Çivi , Çarşaf , 2000 ' e Doğru , gazete ve dergilerinde yayımlandı .	4
1940 yılının Haziran ayında Stalin , Baltık Ülkelerine gönderdiği notada , SSCB ' ye yakın hükümetlerin işbaşına getirilmesini ister .	5
1928 , Nazımiye , TunceliTunce li ) - ( ö . 29 Nisan 1991 ) , Türk siyasetçi .	3
Canlı biyokütlesi çok düşüktür düşük tür ve biyota oldukça özelleşmiştir .	5
Bütün bunlara rağmen 21. yüzyılda yaşanan çatışmalar büyük bir azalma eğilimi göstermektedir .	6
Seniha Hanım ise zaman zaman şiddet gördüğü eşine daha fazla dayanamayıp kızını da alarak baba evine dönmüştür .	5
Fenerbahçe Spor Kulübü adını bu semtten almıştır .	5
"Müezzin , "" Hayya ales-salah "" derken sağ tarafa , "" hayya alel-felah "" derken sol tarafa döner ."	4
ABD ’ ye sığınanların ve casusların uğrak noktası hâline gelmişti .	6
Brezilya , dünyada ekvator ve Oğlak Tropik ' i üzerinde çalışan tek ülkedirülke dir .	5
Yeni Şafak gazetesinde “ İbrahim Kardeş ” adıyla “ Dil Burcu ” köşesinde yazdı ( 1995-2006 ) .	3
Selçuklu Selçuk lu Türklerinin Anadolu ’ yu fethi sırasında Bekçioğlu Emir Afşin , Orta Anadolu ’ da Amerra ( Emirdağ ) önlerine kadar gelmiştir .	5
Halka , ülkeyi içinde bulunduğu durumdan kurtaracağına söz verdi ve bu yolda çalışmalarına başladı .	6
Nitekim , ekonomik sürece olan çoğu hükümet müdahalesinin , gümrük vergileri ( ) de dahil , verimsizliğe ve uzun dönemde yüksek fiyatlara yol açtığını savunuyordu .	5
O dönemde Rusya dahil olmak üzere bütün Avrupa ’ yı Napolyon korkusu sardı .	3
Ancak ilk meydan savaşından sonra tanık olduğu şeyler fikirlerini değiştirir .	6
Şalgam ve üçgül ekiminin başlamasıyla toprakların nadasa bırakılma zorunluluğu ortadan kalktı .	6
Henüz 16 yaşındayken yaşında yken türev ve integral hesabını tüm yönleriyle kavradı .	5
  Türkiye il plaka kodları	5
Esperanto hareketinde Türkiye ' de oluşan ilk kayda değer canlanma 1913-1925 yılları arasında İstanbul ' da yaşayan Anakreon Stamatiadis önderliğinde yürütülmüştür .	7
Cengiz Han ’ ın babası Yesügey Bahadır onun torunudurtorunu dur .	4
Istırabın sebebi hırs ve aşırı arzudurarzu dur , 3 .	3
Uzun süreli süre li görevler Uluslararası Uzay İstasyonu Seferi olarak adlandırılır .	5
Barbados Güney Amerika ve Karayip fay hattı üzerindedirüzerinde dir .	5
Belçika Kraliyet Akademisi ' nde resim , grafik ve iç mimarlık eğitimi görürken bir yandan da garsonlukgarson luk , otomobil bakıcılığı işlerinde çalıştı .	6
Dursun , Ocak 2005 ' te yeniden Beşiktaş ' a transfer oldu .	3
Afrika iklimi bölgeden bölgeye değişiklik göstermektedir .	5
Plüton , 1930 yılındaki yılında ki keşfinden , 2006 yılına kadar geçen sürede Güneş Sistemi ' nin dokuzuncu gezegeni olarak kabul edilmiştir .	5
"Holly ' nin ikinci single ' ı "" Down Boy "" aynı yıl müzik marketlerde idi ."	3
Königshügel Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
Aclan Bey ' in oğlu olduğu düşünülen Demirhan Bey hükümdar olduğu dönemde kardeşi Yahşi Bey de Bergama taraflarını yönetmektedir .	6
Adıyaman ilinin büyük bölümü Güneydoğu Anadolu Bölgesi içerisinde yer almaktadır .	5
Bu havaalanlarından otobüs yolculuğu yaklaşık 2 saat sürer .	4
Orta Gymnasion ' un batısında gençlerin eğitim gördüğü yapılar vardı .	6
İkinci rivâyete göre ise ; Giresun denize doğru uzanan bir yarımadanın üzerine kurulmuştur .	6
10 Kasım 1989 ' da Todor Jivkov yönetimi devrildikten sonra 19 Eylül 1990 ' da devlet başkanının emriyle tekrar Dobriç olarak değiştirilmiştir .	6
Yine en eski yerleşme sahalarından biri de Mesudiye ilçesidirilçesi dir .	7
Ancak Nietzsche , Salomé ' yi yetenekli bir öğrenciden çok , uygun bir eş olarak gördü .	5
Bakteriler belli bir boya kadar büyür ve sonra eşeysiz üreme şekli olan ikili bölünme ile ürerler .	6
5 : πέντε ( Pente )	4
Bunlardan beşi ince , dördü kalındır .	3
Bu gücün büyük bölümü Gözleve ’ deydiGözleve ’ de ydi .	5
Örneğin meningokoksik bakteri tarafından ortaya çıkan bir menenjitte özel döküntüler olabilir .	7
Ülke genelinde sınıflandırılan beş farklı karayolu bulunmaktadır .	5
"Leyla ile Mecnun dizisinde ise konuk oyuncu olarak "" Bizans Prensesi Elenor "" karakterini canlandırmıştır.2013 yılında "" A.Ş.K "" dizisinde Şebnem ' i canlandırdı ."	4
Ardından Japon İmparatorluk Kara Kuvvetleri Genelkurmay Başkanı Orgenel Yoshijirō Umezu Japon İmparatorluk Genel Karargâhı ' nın emri ve adına imzaladı ( AM 9 : 06 ) .	4
Yol haritasıyla haritada belirtilen yollarla bir beldeden diğer bir beldeye nasıl gidileceğine karar verilir .	6
Varşova Metropolitan Bölgesi ( ) ise 6,100.43 kilometrekarelik bir alana yayılmıştır .	6
Ülke sanayinin ihtiyacı olan enerji büyük ölçüde hidroelektrik santrallerden sağlanır .	6
Genel Kurulunda Parti Genel Başkanlığına seçildi ve 1966 yılına kadar da bu göreve her defasında yeniden seçildi .	4
Kişilerin rahat çalıştıkları bir sıcaklık merkezli konfor sınırı vardırvar dır .	3
1980 yılından bu yana Svaziland ' da kullanılan Lilangeni 1 : 1 değişim oranı ile Rand ile değiştirilebilmektedir .	6
İlk Nobel Fizik Ödülü , x-ışını keşfinden dolayı sunduğu üstün hizmetlerden dolayı Alman Wilhelm Conrad Röntgen ' e verilmiştir .	5
Kazananın Rousey ile kemer maçına çıkacağını söyledi .	7
Oyun sırasında servis atılmadan önce , takımının o sırada savunmada olan oyuncularından biriyle yer değiştirebilir .	7
Daha sonra mezar yakınları tarafından zaman zaman mezara yiyecek götürülüyor ve ölü adına dualar okunuyordu .	5
Yıllık fidan üretimi 10.000 adettiradet tir .	3
Turunçgiller , zeytingillerin yanı sıra , makilik ve bodur bo dur ağaçlar Kıbrıs ’ ın genel bitki örtüsünü oluşturur .	5
"Türkçede "" Vızıltı , mırıltı , fısıltı , gürültü , çatırtı , patırtı , havlama , horlama "" gibi kelimeler yansıma kelimelerdir ."	5
Kent içinde , çeşitli yerlerdeki yerlerde ki mermer , stel , lahit , lahit kapağı ve bazı mimari yapıtlarda , yoğun bir Roma yerleşmesinin bulunduğunu belgelemektedir .	5
Güç ’ ün kendine verdiği ustalıkla , havaya fırlayıp , taklalar atarak Count Dooku ’ nun gardını indirdi .	5
Nick Mason ve Richard Wright ile burada tanıştı .	6
1 Eylül 1849 , Győr - ö . 28 Mayıs 1910 , Viyana ) Avusturyalı - Macar anatomist , antropolog ve bilim insanı .	3
Uzun yıllar düzenli mücadele edilmediği için , yaban domuzu sayısından belirgin bir artış olmuştur .	4
Bizans döneminde önemli önem li bir liman ve askeri üs konumunda olan Sinop , Candaroğulları yönetimi sırasında tersanesiyle ün kazandı .	7
25 Ocak 2016 ' da , Başkan Ma Ying-jeou , Premier görevine Chang ' i atadı .	3
Anatomi , fizyolojinin önemli önem li bir dalıdır ve sinir , bağışıklık , hormon , dolaşım ve solunum gibi organ sistemlerini incelerince ler .	4
O zamana kadar Çin , bütün ilgisini milliyetçi Çin Hükümeti ' nin idaresinde olan Formoza ( Tayvan ) Adası ' nın geri alınmasına vermişti .	7
Çelik , demir , karbon , az miktarda fosfor , silikon , sülfür ve %	3
Japonlar ' ın Mançurya üzerinden Moğolistan ' a doğru ilerlemeleri , onları Rusya ile karşı karşıya getirmiştir .	5
Fatih Askeri Rüştiyesi ’ ne bir yıl devam ettikten sonra öğrenimine babasının mutasarrıf olarak görev yaptığı Rodos ve Sakız Adası ’ nda özel dersler yoluyla devam etti .	4
Bazı yabancı kaynaklara göre ise babasının ailesi ArnavutlardandırArnavutlardan dır .	4
Kanalizasyon hatları genellikle 1 / 2 dolulukta 2fps hızla akacak şekilde tasarlanır .	4
Bununla birlikte yabancıların sahibi olduğu arazinin miktarı 1860 ’ ta 365.000 iken , 1930 ’ da ise 2.345.000 hektardı .	7
Bunun nedeni çocuklarda hava yolunun dar olmasıdırolması dır .	3
Tevfik Fikret için artık ' millet ' , ' din ' , ' tarih ' , ' kahramanlık ' gibi kavramlar anlamsızlaşmaya başlamıştır .	4
Bir yandan bu savaş planları yapılırken Birleşik Krallık Hükûmeti Osmanlı İmparatorluğu ' nu savaşın dışında tutmaya çabalıyordu .	6
Microsoft , 20 Kasım 1985 tarihinde Windows ' un ilk versiyonu piyasaya perakende ve Ağustos ayında , şirket OS /	4
"Eğer tek tür içeriyorsa "" monotipik cins "" , birden fazla türe sahip ise "" politipik cins "" tir ."	4
Örneğin dünyayı yörüngede tutan , kütlesi daha büyük Güneş ' in çekim gücüydügücü ydü .	5
Bu arada sırt boyunca uzanan dar yol da yavaş yavaş değerlendiriliyor ve Grand Rue de Pera ' nın nüvesi oluşuyordu .	7
"Bu rütbe ile "" İstanbul Deniz Komutanlığı ve Denizaltı Filosu Komutanlığı "" görevlerini yürüttü ."	4
1991 yılından 1999 yılına kadarki büyümede altın ve çeşitli sanayi dalları da öne çıktığı görülmektedir .	5
Moğollar Selçuklu Selçuk lu Sultanlarını sıkı bir denetim altında tutuyordu .	7
Örnek olarak Kyklop ’ lardan kaçarken ve denize açılmışken kör ettiği Polyphemus ’ a isminin “ Büyük Odysseus ” olduğunu ve onu kimsenin alt edemeyeceğini söyler .	4
Genel oluşumcu durumlara karşı olarak bu eleştirel yaklaşımlar , son yıllarda Searle ’ ün de çok fazla üzerinde durduğu genel bir felsefi duruma atıfta bulunmaktadır .	4
Bu büyük depremlerin acılarını taşıyan Varto , özellikle 1966 sonrasında hızla kendi kabuğunu kırmış , yaşadığı göçlerle kaybettiği nüfusa rağmen , sosyal gelişiminden ödün vermemeye çalışmıştır .	6
Bütün bu hizmetliler aşçıbaşı , aşçı , ocakbaşı , kebapçı , tatlıcı , hamurcu , pilavcı , balıkçı ve perhizi adlarıyla tanınan , konusunda uzmanlaşmış kişilerdikişiler di .	4
tur sonunda gereken oy sayısının üzerine çıkarak cumhurbaşkanlığı görevine seçildi , 2007 yılında cumhurbaşkanlığı görevini Abdullah Gül ' e devretti .	6
İğne yapraklar sert değil , yumuşak ve elastikidirelastiki dir .	3
Bu olay , yaklaşık 20.000 yıl önce gerçekleşmiş olup bu türleşme süreci laboratuvarda da tekrarlanarak bu süreçte yer alan genetik mekanizmaların araştırılabilmesine olanak vermiştir .	6
1914 yılında Max Planck ' ın kişisel ricası ile Almanya ' ya geri döndü .	5
"Nisan 1920 - 17 Haziran 1982 ) , Vatikan ' a yakınlığından dolayı basınca "" Tanrı ' nın Bankacısı "" olarak adlandırılan bir İtalyan ' dır ."	7
1950 ' lerden itibaren , Slovenya , nispeten geniş bir özerkliğe sahipti .	4
Pascal ' ın bu ' lehçesini ' destekleyen başka derleyiciler de vardırvar dır .	5
İl genelinde en büyük mülki amir validirvali dir .	3
Philippe , 1369 yılında ise V .	3
Okyanusya Futbol Federasyonu FIFA ' ya bağlı 6 kıta konfedersyonundan en küçüğüdürküçüğü dür .	3
Oruçun Hinduizm , Brahmanizm , Budizm , Janizm , Maniheizm , eski Yunan ve Kelt dinleri gibi dinlerde de değişik şekil ve miktarlarda tutulduğu ifade edilmiştir .	6
Müziğin öncelikle insanın duyum ve duygularına seslenmesi ölçüsünde , aklın önceliğini tartışma konusu yapan romantizmle müzik arasında doğal bir yakınılık ortaya çıkar .	7
2009-10 sezonuna da bu takımda başlayan Serkan , Beko Basketbol Ligi 17. haftasından sonra sürpriz bir kararla , İspanya ' nın Meridiano Alicante takımına transfer oldu .	5
Değişik direniş gruplarının temsilcileri , özellikle de Katolik gruplarınkiler , Adenauer ' i direniş hareketi için kazanmak istediler ancak Adenauer bu tür taleplerin tamamını reddetti .	5
Ama eğer kendine Avrupa ' da siyasi platformda yer kazanmak için bir oyun peşindeyse boşunadır .	6
Cenazesi İstanbul Karacaahmet Mezarlığı ' na defnedildi .	5
Çekirdek sıcaklığı 100 MK civarına ulaştığında helyum füzyonu tetiklenecek ve karbon ile oksijen üretmeye başlayacaktır .	7
Anti-militarist gruplar tarafından başlatılan dikkate değer bir referandum , 26 Kasım 1989 tarihinde yapıldı .	6
Java SE 8 ise Java teknolojisinin günümüz sürümüdürsürümü dür .	6
"Aleksios başkentten kaçtı ve Aleksios Angelos , "" IV ."	3
Ekolojik genetikten antropolojiye kadar uzanan çeşitli sahalarda bu bilgilerden yararlanılabilir .	5
Çünkü bir önceki önce ki Nevermind albümünün gölgesinde kalmıştı .	6
Aşağıda özel ağlar için ayrılan 3 dizi adresler yer almaktadır ( RFC1918 ) : Özel adreslerle adreslenen paketler bütün genel yönlendiriciler tarafından reddedilir .	6
Kınık , İzmir Karesi beyliği hakimiyetine girdi .	6
"Dick , Fancher ' ın senaryosunu "" bayat , klişelerle dolu ve boştan sona boş bir çaba "" olarak değerlendirdi ."	5
Holzbunge Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
İşgalci kuvvetlere karşı yapılan Kurtuluş Savaşı ( 1919-22 ) başarıya ulaştıktan sonra Mustafa Kemal Atatürk önderliğinde 1923 ' te Türkiye Cumhuriyeti kuruldu .	5
1973 ile 1974 yılları arasında içinde üç kişi barınmıştır .	6
"2008 yılında Epsilon Beta edebiyat topluluğunu kurdu , topluluğun ilk ürünü olan "" Centuria % 45-Epsilon Beta "" başlıklı başlık lı kitap 2009 yılında yayınlandı ."	6
Gazne ' de 60 bin askerle yerleşmiş olan Celaleddin , Toharistan ' da Valiyan ' ı kuşatan Moğol ordusunu yendi .	6
Dahası , oluşturma aynı zamanda işteş bir fiildir .	4
Yarımadanın batısı , kuzeyinde Kalamış , güneyinde Fenerbahçe koyları olmak üzere bir berzahla karaya bağlanan ve batı ucunda fenerin yer aldığı bir diğer küçük yarımada şeklindedirşeklinde dir .	7
Hilmi Özkök ( 4 Ağustos 1940 , Turgutlu , Manisa ) , Türk asker .	3
Ayrıca Poroy dışında Tan Oral , Levent Kuruca , Hasan Seçkin Turgay Karadağ ve kimi kez de kendisi Charles Suarez takma adıyla metni resme dökmüştür .	6
Bu stratejik ortaklık ve karşılıklı karşılık lı know how transferiyle GittiGidiyor , hizmet çeşitliliğini artırdı .	7
Kastamonu Arkeolojik ve Etnoğrafya Müzesi Batı Karadeniz bölgesinin Millî Sanat ve kültür kalıntılarının toplandığı bir müzedirmüze dir .	5
"  , "" "" , "" "" , "" "" , "" "" , "" , , "" oyunları modern zamanlara göre kurgulanmıştır ."	4
Bu park günümüzde belediye tarafından düzenlenmiş ve içerisinde koşu parkuru , basketbol sahaları , buz pateni , çay bahçesi , oturma alanları ve yeşil alan bulunmaktadır .	5
Altunizade semti birçok plaza ve iş merkezine ev sahipliği yapmaktadır .	3
General Birdwood , General Monro ’ ya bağlı olmak üzere Gelibolu Müttefik Kuvvetleri Komutanlığı ’ na atandıatan dı .	4
Devrinde Arapça ve Farsça eser vermek revaçta iken , Hacı Bayram Veli ’ nin halk ile ilişki kurabileceği Türkçeyi tercih etmesi belli bir olgunluğa işaret eder .	7
Mektup bile bir yazı türüdür de , mizah bir yazı türü değildir .	5
"El-Şaday ' ın , El ' in yeryüzünde oturmasına yapılan bir gönderme ile , "" Dağda oturan El "" anlamına gelmesi kuvvetle muhtemeldir ."	7
Orman İşletme Müdürlüğü 1967 yılında kurulmuştur .	4
Fakat bu çocuklar , yaptıkları yanlış seçimle , ardında bıraktıkları dramın farkında değildirler .	3
1977 Anayasasına göre SSCB , ulusların kendi kaderlerini özgürce belirlediği , eşit haklara sahip 15 cumhuriyetten oluşan çok uluslu ulus lu federal bir devletti .	5
"Zamenhof Esperantoyu tanıttığı 1887 tarihli tarih li "" Unua Libro "" isimli kitabında kendisinden "" Doktoro Esperanto "" ( Dr ."	4
"Şu anda burada Barça ' dayımBarça ' da yım . "" "" açıklamasını yaptı ."	3
Bunun üzerine peş peşe San Marino Grand Prix , İspanya Grand Prix ve Avusturya Grand Prix ' lerini kazanan Michael , Kimi Raikkonen ' i yakalar .	7
Genellikle yüksek bölgelerde daha çok meşe , kayın ( ak gürgen ) , funda ve kozalaklı ağaçlar yetişir .	7
Nehirlerde de bol balık bulunur .	3
EGFR mutasyonu dışındaki dışında ki durumlarda kullanılabilecek hedefe yönelik tedaviler de geliştirilmiştir .	7
Merkezî işlem birimi aritmetik ve mantıksal işlem yapma yeteneğine sahiptirsahip tir .	7
Bu gezi sırasında İnebolu ' da Şapka Devrimi olarak anılan kılık ve kıyafet devrimini açıklamıştır .	7
Ömer Lütfi Barkan ( 1902-1979 ) Türk iktisat ve hukuk tarihçisi ve Türkiye ’ de iktisat tarihi biliminin kurucularındandırkurucularından dır .	4
Plevne ' nin düşmesinden sonra Bulgar halkı , Türk yaralılarını katletmeye başladı , Sırplar da Osmanlılara karşı yoğun saldırıya geçtiler .	5
  Papua Yeni Gine	4
Yine Ebuzziya Tevfik tarafından aynı isimle 1894 yılında çıkarılan başka bir kitapta ise Şinasi ’ nin Tasvir-i Efkâr ’ da çıkan bazı makaleleri bir araya toplanmıştır .	5
Zaten asıl rekabet de Kızıl Ordu ' nun önderi Lev Trotski ile Milliyetler Halk Komiseri Yosif Stalin arasında yaşanmaktaydı .	7
2003 ’ te heykelin temizlenmesinde su kullanılmasına ilişkin bir tartışma olmuştur .	6
1923 yılında , Hardy ve Littlewood isimli matematikçiler , bu varsayımı büyük tek sayıları kullanarak kısmen ispatlamışlardırispatlamış lardır .	7
"Demokrat Parti ( DP ) kurulduktan hemen sonra yapılan bu "" erken seçim "" de DP sadece 16 ilde seçime girebilmişti ."	5
Genel bir anlamda her ikisi de evreni açıklama amacı güder ; fakat kullandıkları yöntemler ve bağlı oldukları dünya görüşleri çok farklıdır .	7
Vietnam Savaşı ’ nın başlamasıyla da Amerika ’ nın para arzı ansızın artmış , bunun sonucunda da doların değeri düşmüştür .	4
Güncel mimarilerdeki mimarilerde ki buyruklar iki şekilde biçimlendirilebilir :	5
- adlı ad lı romanını yazmaya başlar .	6
Ancak kuzeybatı bölgesindekibölgesinde eki , bugün Ruanda ve Burundi olarak bilinen bazı küçük ülke toprakları Belçika ' ya verildi .	5
Kate onun parkta tanıştığı biri olduğunu söyler .	6
Valensiya ' dan geçerek Granada ' ya gitti .	5
O yılın yazında , tutukluların kontrolünden sorumlu teğmen Ron Tal , Gazze ’ de , trafikte vurularak öldürüldü .	5
"Bağırsak solucanı ( "" Ascaris lumbricoides "" ) ; Ascarididae familyasının bir üyesidirüyesi dir ."	3
Esas depremden sonra ondan daha yüksek şiddette artçılar meydana gelmezken gelmez ken deprem fırtınalarında bu mümkündürmümkün dür .	6
Bu başlığın yakıştırılmasında neden olarak olsa-olsa bölümlerinin özlü oluşu gösterilebilir .	6
Olympos Antik Kenti , Antalya ' nın 80 km güneyinde ve Antik Likya Bölgesi içindediriçinde dir .	4
Sağ fare tuşuyla silahın yakınlaştırma moduna girilir .	6
Yaygın mezhep ise Sünnilik mezheplerinden biri olan HanefiliktirHanefilik tir .	5
"Bunlar "" 28 Bolşevik "" olarak tanınacaklardırtanınacak lardır ."	3
Ancak bu anayasanın kökeni 12 Ekim 1848 tarihli tarih li İsviçre Federal Anayasası ' na dayanmaktadır .	5
Bilinen ve kayıtları günümüze ulaşan ilk Türk Masonlar , bu yüzyılın ortalarında topluluğa kabul edilmiş olan İbrahim Müteferrika ve Yirmisekizzade Mehmed Said Paşa ' dir .	6
Bütün bunlar günümüz resim sanatında sık sık rastlanan şeylerdirşeyler dir , ama o dönemde hiç görülmemişti .	4
Yahudileri toplama kamplarında topladı .	4
2 Ocak 2017 ) , Amerikalı belgesel yapımcısı , sunucu , aktör , dublör ve yazardıryazar dır .	3
Kutsal kitaplarda da adı geçen Ağrı Dağının farklı dillerde birçok ismi vardırvar dır .	3
Pistin kurumaya başlamasıyla birlikte bazı pilotlardan spinler geldi .	3
Anaksimandros ( Yunanca : Ἀναξίμανδρος ) Miletos ' da Sokrates öncesi dönemde yaşamış İyonlu bir filozoftur .	4
Daha sonra anlaşmaya uymayarak Çekoslovakya ' nın geri kalanını müttefiki Macaristan ile işgal etti .	6
Halen dünya üzerinde H3N1 ve H1N1 virüsleri birlikte dolaşmaktadır .	4
"28 Temmuz 1937 tarihlitarih li , 27175 sayılı "" Türk Bayrağı Nizamnamesi Kararnamesi "" ile de Türk bayrağının kullanılışı düzenlenmiştir ."	5
Zaman içerisinde yıpranan cami , 1974 yılında yeniden yapılmıştır .	5
Yağışın mevsimlere dağılışı : % 31 kışın , % 26 sonbahar , % 22 ilkbahar , % 21 yaz .	4
Belirsizlik ilkesini daha da genellenmiş olarak anlatmak istersek şunları söyleyebiliriz .	6
Berlin , Almanya ' nın sadece siyasi değil , aynı zamanda da kültür başkentidirbaşkenti dir .	3
Mısır , şeker pancarı , buğday , kabak , patates ekimi yapılır .	4
1243 Kösedağ Savaşı ' nı kaybeden II .	6
İlçe merkezine bağlı mahalleler Döşek , Ağızlar , Akmescit , Akoren , Akyurt , Muratçık , Okçabel , Göller , Cumhuriyet ;	4
Fransa Harekatı M2 tank programını hızlandırdı .	6
Kars o dönem 18 .	3
Babası Joachim , Britanny Parlamentosu ’ nun üyesiydiüyesi ydi .	3
Zonal topraklar “ Kırmızı Akdeniz Toprakları ” Akdeniz iklim şartlarının etkisi ile oluşmuş bu toprağa Teleferik Dağının eteklerinde rastlanmaktadır .	7
Başkenti Herat , Orta Asya tarihinde sayılı kültür merkezlerinden biri oldu .	7
Konsüller - Jül Sezar ( Caius Julius Caesar ) ve Marcus Calpurnius Bibulus : Konsüller - Lucius Calpornius Piso Caesoninus ve Aulus Gabinius :	3
Akdeniz foku dağılımı kıyı boyunca süreklilik yerine belirli bölgelerde yoğunlaşma özelliği göstermektedir .	7
Yarı saydamlık , gradient veya diğer efektleri kullanarak , bir objenin çizgisine veya dolgusuna istenildiği gibi efekt ekleyebilmek mümkündürmümkün dür .	6
( 1882 , İstanbul - 7 Ocak 1968 , Ankara ) , Türk Bestekâr ve ud virtüözüdür .	3
"Topal ayağımın bastığı yerde ot bitmez oldu "" diye seslenir ."	6
Burada çocuk nöropatolojisiyle ilgilendi .	3
Bu deneyim , fiziksel olarak , genellikle , orman , kır , mağara gibi toplumdan uzak ve kutsal sayılan bir yerde gerçekleştirilir .	7
Bilgi çağına uygun insan gücünün yetiştirilmesini amaçlamaktadır .	6
Kromlu deri , tıraş makinesinde istenilen inceliğe getirilir .	7
Mead fotoğrafik baskıların üzerine yerleştirilmiş mat resimlerle birlikte binalar ve taşıtlar için çizimler , tablolar ve tasarılar oluşturdu .	7
"1974 yılında geleneksel balıkçılığı makineleştiren "" Dhoni "" isimli balıkçı botu , balıkçılığın ve daha genel anlamda ülke ekonomisinin gelişmesinde önemli önem li bir kilometretaşı olmuştur ."	5
1886 ’ da ülkeye , kıtayı keşfeden Kolomb ’ un ismi verildi ve Kolombiya Cumhuriyeti ilan edildi .	5
Ülkenin 2016 verilerine göre ihracat yaptığı ilk altı ülke şu şekildedirşekilde dir :	5
Çin ' in başkenti Pekin ' de düzenlenen China Open ' a katılan Şarapova , 3 .	4
Türkiye ' nin en yüksek ve en soğuk illerinden biri olan Erzurum ' da sert kara iklimi hüküm sürmektedir .	7
İlçede ( 7.000 ) adet büyükbaş , ( 4.000 ) adet küçükbaş hayvan ile az miktarda taşımacılıkta kullanılan katır , at ve eşek bulunmaktadır .	5
"Altın Portakal Film Festivali ' nde "" En İyi Yardımcı Kadın Oyuncu "" ödülüne değer görüldü ."	3
Sadareti yaklaşık dokuz ay ( ama fiilen 7 ay kadar ) olup bu kısa dönemde pek az bir şey yapabilmiştir .	4
Toplam sınır uzunluğu 1917.8 km ' dir .	4
 Ne  başka hangi ögenin önüne konursa olumsuzluk vurgusu o ögeye düşer .	7
Hidrosiyanik asit 28 santigrat derecede kaynama noktasına ulaşır ve acı badem kokusuna sahiptirsahip tir .	5
1980 ' de copyright kanununun kapsamı bilgisayar programlarını içine aldı .	6
Elektronlar ; termal rekombinasyondan dolayı hareketsiz durmazlar ve bir süre boyunca da belirsiz olarak gezinebilirler .	3
Menenjitin bazı nedenlerinde uzun vadeli vade li olarak aşıyla ya da kısa vadeli vade li olarak antibiyotikle önlenme mümkündürmümkün dür .	5
Kamusal alanda altının tedavülü de devam etmiştir .	3
"Ağustos ' ta Lopez Robert Redford ve Morgan Freeman ' la birlikte "" An Unfinished Life "" ' ta rol aldı ."	4
1989 ve 1993 yılları arasında çalışan Hipparkos , yeryüzündeki yeryüzünde ki diğer optik teleskoplara göre çok daha yüksek hassasiyetle gökyüzünde büyük ve küçük açılarda ölçümler yaptı .	6
Todenbüttel Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
Ancak bu dönemde ise Kuzey Hindistan , Afgan birliğini zayıflatma çabası içine girmiştir .	6
"Lehçe ’ de "" dzielnica "" adı verilen bu semtlerin her birisini bir bölge yönetim oluşumu yönetir ."	7
Böylece Alman Cumhurbaşkanı Paul von Hindenburg , 30 Ocak 1933 tarihinde Hitler ' i Reichskanzler ( İmparatorluk Şansölyesi ) olarak atadı .	4
Bunun üzerine Hüsamettin Bey komutasındaki komutasında ki birlikler , Dinar üzerinden Çivril ve Çal tarafına gittiler .	4
Sliver : The Best of the Box , Nirvana grubunun 2005 çıkışlı bir toplama albümüdüralbümü dür .	3
37 ' sini kaplar .	4
Yıllık yağış ortalaması 400 mm civarındadırcivarında dır .	4
Eksikliğinde gece körlüklerine benzer hastalıklar görülür .	5
sıraya yükselen şehrin demografik yapısı da bir hayli hay li değişmiştir .	5
"Diniz tarafından Portekiz ’ in ilk üniversitesi "" Estudo Geral "" ( Genel Öğretim ) adı altında Lizbon ’ da kurulmuştur ."	7
Uçan böcekleri , dallardan topladıkları küçük hayvanları yiyerek beslenir , aşağı kıvrık gagalarıyla toprağı ya da kumları kazarak yuva hazırlarlar .	5
lig takımı Köyceğiz Bld.spor küme düşerken kadın 1.lig takımı Bodrum Yalıkavak süper lige çıkmıştır .	5
Bu durumda okulun tüm sınıf , atölye ve laboratuvarlarına sabit projeksiyon makinesi takılmış ve her öğretmene okulda kaldığı sürece eğitim amaçlı kullanmak üzere birer dizüstü bilgisayar sağlanmıştır .	7
Bu fomüller de bileşin içerdiği elementleri ve bu elementlerin birbirine orantılı orantı lı sayılarını vermektedir .	6
Aydın , Türkiye ' nin bir ili ve en kalabalık yirminci şehri .	6
Yeni kent Ensanche ( Uzantı ) , birbirini dikine kesen geniş caddeleriyle kuzeye doğru uzanır .	5
25 ’ i tarım sektöründen elde edilir .	4
Yalnız hızlı nüfus artışı Honduras ' ta fakirliğin sebebi olarak görülmemektedir .	7
Bu nüfusun % 62,79 ' u şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	5
"Birçok İngiliz ya yeni bir hayat yaşamak üzere ya da "" Resmi Senetli Hizmetkar "" olarak Kuzey Amerika ' ya yerleştiler ."	4
"Şah İsmail ' in Anadolu ' da Şii propagandası yapmakla görevlendirdiği kişi , "" Şah Kulu "" adı verilen biriydibiri ydi ."	7
Camlar ile bagaj kapısının boyutları büyütüldü .	6
"Etkin sayfalar ön belleği , diğer sıradan ön bellekler gibi "" tam ilişkili , kümeli ilişkili "" ya da "" doğrudan eşlemeli "" olarak tasarlanabilir ."	4
İsrail , Yeni Zelanda ve Güney Kore gibi bazı ülkeler halihazırda ulusal orta öğretim müfredatlarında bilgisayar bilimine yer vermektedirler .	4
FreeBSD kalitesi günümüzde kullanılan düşük maliyetli PC donanımları ile birleşince mevcut ticari UNIX ® masaüstü sistemlere çok ekonomik bir alternatif olmaktadır .	7
Ne budur bu dur ne de şu .	3
Talihi , Mustafa Reşit , Mehmet Emin Ali Paşa , Fuat Paşa gibi devlet adamlarına rastlamasıydı .	4
Avrupalılar Nijeryayı başlıca köle ticaret merkezi olarak kullanmış olup Atlantik esir ticaretini başlamışlardırbaşlamış lardır .	6
Fakat bu dönemde Mısır ’ da toplu yerleşim olmadığı için Suriye ve Ürdün ’ deki Ürdün ’ de ki gibi bir Çerkes topluluğu oluşmamıştır .	4
1940 ve 1942 yılları arasında II .	5
"1978 ' den itibaren selleri önlemek için körfeze 26.5 km uzunluğunda bir baraj sistemi yapılmaya başlanmış ve bu "" Sankt-Peterburg Barajı "" 2011 ' de tamamlanıp açılmıştır ."	6
Stafstedt Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
1960 yılında İstanbul Radyosu ' na geçiş yaptı .	3
Batısında Atuş İlçesi , kuzeyinde Kırgızistan , doğusunda Uçturfan İlçesi , güneydoğusunda Kelpin İlçesi ve güneyinde Maralbeşi İlçesi ile sınırdırsınır dır .	3
1992 yılında da taraflar arasında Roma ' da varılan anlaşma ile de iç savaşa son verilmiştir .	7
1999- The last of the craftsmen : Orhan Taylan.--Ankara : Turkish Daily News , Turkish Probe Suppl . , April 25 , 1999 .	3
Güneyde bulunan başlıca Türk dilleri Türkiye Türkçesi , Azeri Türkçesi ve Türkmen TürkçesidirTürkçesi dir .	4
Böylece Safiye Sultan ' a yakın isimler de haremden uzaklaştırılmış oldu .	7
Bu ifadeler tam bir cümleden oluşmalıdır ve tek bir cümleden birçok anlam çıkarılmalıdır .	4
Epigenetik özelliklerden olayı , aynı ortamda oluşan farklı hücre tipleri çok farklı özelliklere sahip olabilirler .	7
Kalesinde sadece 27 gol gördü .	3
"Kasım Emin ' in "" Abudiat al-Mara "" ( Kadınların Köleliği ) adlı ad lı eserinden ;"	4
"Perry "" takma adıyla 27 Mayıs 1827 ' de Amerika Birleşik Devletleri Ordusuna er olarak yazıldı ."	4
Şehrin içine girmiş olduğu kaostan geriye kalan , bu boş kara parçası üzerinde hükümdarlık kurmaya çalışan gangsterlerdir .	7
Bütün sözcük sonundaki sonunda ki ünsüzler kayboldu .	6
Bu iletiden bu yana yığın ileti çoğunlukla ürün ya da hizmet pazarlamak gibi ticari amaçlara hizmet etmiştir .	4
Bir alt gezegen olması nedeniyle Venüs ' ün yeryüzünden izlenebilir parlaklığı iki değişkenin ilişkisi ile belirlenir :	6
Tonya , Vakfıkebir İlçesine bağlı bir bucak merkezi olarak yönetilmiştir .	7
1 Ocak : Yılbaşı 元旦 ( Gan Tan ) Ocağın 2 .	5
1898 yılında Uşak ' ı İzmir ' e bağlayan demiryolu inşa edilmiştir .	6
Herhangi bir sakatlığa sebep olacak veya rakibe oranla avantaj sağlayacak her türlü eşya yasaktır .	6
Hayvancılık ilin geçim kaynaklarından en önemlisidirönemlisi dir .	3
Bu ek yardımcı hakemler , ceza sahası içerisinde yaşan pozisyonlarda hakeme yardımcı olmaktadır .	6
Atık yavrular , yavru zarları ve sıvıları , yavru atmış veya doğum yapmış enfekte bir hayvanın vaginal akıntılarının hepsi son derece fazla sayıda enfeksiyöz Brucella mikroorganizmalarını barındırır .	5
Gemileri İmparatorluk tarafından yakalanır ve Ölüm Yıldızı ’ nda esir alınır .	3
Bu sömürgeci tarım dışında çoğu gelişmekte olan ülkede de ticari tarım gözlenmektedir .	6
Ses boyutu gösteren , içerik boyutuysa gösterilendirgösterilen dir .	5
Birkaç gün içinde İsrail yönetimindeki yönetiminde ki Filistin bölgeleri gösteriler ve grevlere boğuldu .	5
1970 ’ li yıllar Bergman ’ ın Avrupa ’ da bir efsane haline geldiği yıllardıryıllar dır .	5
Cengiz Han ' ın birleştirip örgütlediği kabîlelerle , 1206 ’ te Moğolistan ’ da ilk Moğol Devleti ( Moğollar ) kuruldu .	4
Ocak 2005 ) , Amerikalı tv sunucusu , komedyen , yazar , yapımcı , aktör ve müzisyendi .	3
P ve M ortalaması alınmış alın mış yüklerden ve büyük ölçüde sadece granüllü özgün atomlardan değil hatta etkili küçük çeşitli yükler çeşitli şekilde yerleştirilmiştir .	6
Bu maddede de öyle yapacağız .	3
Sanayileşme tekrar başladı ancak çevre il ve ilçelere yayılması için de tedbirler alındı .	3
1277 ' de II .	3
Bütün bunlar , öznel yapımızla birlikte geçmiş ve geleceği göz önüne alarak , geçmiş deneyimlerimizin sentezinden oluşurlar .	6
İlçede taş işlemeciliğinin ön planda olduğunun bir göstergesi olan bu kümbetlerde , dönemin saygın kişilerinin mezarları bulunmaktadır .	5
1623 ' te bu konuda kitap yazma projesini Kardinal Maffeo Barberini ' nin 8 .	6
Plevne Kalesinin komutanlığını Osman Nuri Paşa üstlenmişti .	4
Her türlü bakkaliye , manifatura , tuhafiye , kavafiye , züccaciye , mensucat yanında sebze-meyve ve ot ilçe dışından getirilmektedir .	5
Burada yaşayan bazı hayvanlar : ren geyiği , kutup tilkisi , kahverengi ayı , kakım , lemming , keklik , baykuş ve birçok böcek türüdür .	4
Dünyada kaynaklar kısıtlıdır ve her insanın bütün ihtiyaçlarını , arzularını karşılaması olanaksızdır .	6
Danimarka ' da kurumlar vergisi % 23,5 olup Avrupa Birliği ortalamasının altındadıraltında dır .	3
Su yosunlarından oluşan bir başka yüzen ada da Pasifik ' te Kaliforniya açıklarında bulunmaktadır .	6
Hawkins , R. J .	3
Ama yeni hükümet genel politikada köklü bir dönüşüm gerçekleştiremedi .	4
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Dalaman ( %	4
Nitekim Müttefikler Ardenler bölgesindeki bölgesinde eki ormanlık orman lık alanın herhangi bir zırhlı zırh lı saldırısını engelleyeceğini veya kısıtlayacağını düşünüyordu .	7
Kutsal merkezi Heliopolis ' tir .	3
1905 yılında Deutsche Orient Bank ' ın imtihanını kazanarak , burada kısa zamanda imza sahibi oldu .	4
"1999 : Musular : A General Assessment on a New Neolithic Site in Central Anatolia , "" Neolithic in Turkey "" ( Eds ."	4
Toprak genellikle ortak kamu mülkiyeti olarak halka ait olsa da , soylular hiçbir tarımsal faaliyette bulunmamalarına rağmen tarım üretiminden büyük pay alıyorlardı .	4
Латинский оригинал гимна по Вильяму Бангу .	6
Ekim Devrimi , Bolşevik Devrimi , Rus Devrimi ( Rusça : Октябрьская революция /	3
Bölüm başkanlığını Julie Mathews-Aydınlı yapmaktadır .	3
Kırmızı etten , deniz ürünlerine ve süt ürünlerine kadar çok değişik türlerde besin Fransız mutfağını biçimlendirir .	4
Bu alanda dudak okumanın tipik ağız durumlarının ve ağız hareketinin sonuçlarının uygulamalı olarak gösterilmesiyle alıştırma yapılmakta ve dudak okuma eğitilmektedir .	6
Bu iplikler birbirlerine kimyasal olarak bağlanmış nükleotitlerden oluşur .	5
17 Eylül 2015 tarihinde askeri kaynaklar ülkede yapılan radyo ve televizyon duyuruları ile yönetime el koyduklarını açıklamışlardıraçıklamış lardır .	6
Danıştay , 2 Mart ' ta kapatma kararını iptal etmiş , üniversite ve yurtlar yeniden açılmıştır .	7
Ortalama hız da sıcaklık demek olduğundan , B odasının sıcaklığı artmakta , A odasının sıcaklığı düşmektedir ve bu da ikinci termodinamik yasasının açık bir ihlalidirihlali dir .	6
Karamanoğulları çevresindeki çevresinde ki beyliklerin en güçlüsü ve en uzun ömürlü olanıdırolanı dır .	4
Bu tebliğlerdeki tebliğlerde ki dördüncü ve en ileri düzey ise , ilk kez Bedri Ruhselman tarafından kullanılmış olan “ vazife sezgisi ” terimiyle ifade edilir .	4
PRI hatlarda 30 adet 64 Kbps veri veya ses kanalı bant genişliği 2048 Kbps olan tek bir fiziksel kanal içerisinden taşınır .	7
İngiliz refah devleti uygulamaları , modern liberallerden William Beveride tarafından kaleme alının 1942 Beveridge Raporuna göre ikinci dünya savaşından sonra daha da genişletilmiştir .	4
Filmleri Andrey Rublev hariç tamamlandıktan çok kısa bir süre sonra gösterime girmiştir .	6
"Türkiye ’ deki Türkiye ’ de ki oran ise sırasıyla , "" doğru "" % 27 , "" yanlış "" %"	5
2-6 hafta arasında iyileşen bu hastalıkta mortalite %	6
Anadolu ' da ise Tuğrul Bey tarafından yöneltilen Türkmen akınları devam etmekteydietmekte ydi .	7
İskenderun ise tarihi boyunca Mezopotamya ' nın , Doğu ve Güneydoğu Anadolu ' nun ithal ve ihraç limanı olarak hizmet vermiştir .	6
x86-64 komut seti AMD ' nin Athlon 64 , Athlon 64 FX , Athlon 64 X2 , Turion 64 , ve Opteron işlemcilerinde kullanılmaktadır .	5
Mozilla ' ya göre Aralık 2014 itibarıyla dünya çapında yaklaşık 500 milyon Firefox kullanıcısı bulunmaktadır .	5
Savaş başladıktan sonra , Bâb-ı Âli ' de Trablusgarp ' ta mukavemet edip etmeme konusunda genelde iki görüş mevcuttu .	7
Abdülhamit döneminde Düyunu Umumiye idaresinin kurulmasıyla , Avrupalı devletlerin mali denetimi altına girip , ekonomik bağımsızlığını kaybedecektir .	6
Kütahya Ovası ' nın suları Porsuk ve tâbileri tarafından akıtılır .	5
Bu olay nedeniyle şu an için In Flames ' de , grubun orijinal line-up ' ından kimse bulunmuyor .	4
Ardından çalışmalarını yazarlık ve yönetmenlik alanlarında yoğunlaştırdı .	5
Okula getirdiği yenilikler şikayete yol açmıştı .	4
Annesi Christiaan Huygens ’ in kız kardeşinin doğumundan kısa bir süre sonra vefat etmiştir .	3
"Dallar üzerinde "" epiphyte "" denen eğrelti , orkide gibi konuk bitkiler , çeşitli sarılıcı ve tırmanıcı bitkiler , ormanın genel görünüşünde büyük rol oynarlar ."	6
Ayrıca tümörlerin histolojik ( doku bilimi ) olarak incelenmesi gerekir .	5
Satışlar 1993 ' te 101,1994 ' te 301 ve 1995 ' te 414 ' e yükselmiştir .	5
Günümüzde ilgi odağı daha çok matematiksel uygulamalara , yani kabul edilebilir matematiksel tekniklere kaymıştır .	4
Bu kameraların bir diğer özelliği ise , çekilen görüntünün , çekimle eş zamanlı olarak , görüntü sergileyici ( görser ) denilen bir ekrana aktarılmasıdıraktarılması dır .	6
 Uzun adamlar  tamlamasını oluştururken hem isim hem de sıfat çoğul yapılır : altaj viroj .	6
Tek meclisi olan parlamento , 2000 yılında belirlendi ve günümüzde 295 üye barındırmaktadır .	5
( -6 ) - ( -10 ) = + 4	3
Seydişehir ’ in tarihi MÖ 5500 yıllarına kadar uzanır .	3
1 Mart , 2010 yılında RapidShare.de bir anda kapandı , ve kullanıcıların çoğu RapidShare.com ' a girdiler .	4
İngilizlerin çekilmesiyle Ermenistan ' ın eline geçen Kars , Kurtuluş Savaşı ' yla 30 Ekim 1920 ' de Türklerin eline geçmiştir .	5
"İlk şiir kitabı "" Ateşpare "" ’ yi İstanbul ’ da yayımladı ( 1883 ) ."	3
Ancak Kristof Kolomb bu yanlış tahminden cesaret alarak Batı ' ya doğru gitmiş ve Kuzey Amerika ' ya ulaşmıştır .	6
Barak Baba , Kırım ’ da Moğol Hanedanlığı ’ nın hizmetine girmiştir .	3
Harry henüz bebekkenbebek ken , Sybill Trelawney tarafından onun ya Lord Voldemort ' u yenecek kişi olduğu ya da Lord Voldemort tarafından öldürüleceği kehanetinde bulunulur .	5
Dünya Savaşı sırasında ün kazanmış Alman şarkısı .	6
Arif Doğan ve Ayhan Çarkın ' ın iddialarına göre JİTEM PKK ile mücadelede birçok yol kullandı .	5
Tanık olduğu yolsuzlukların üzerine çekinmeden gitti .	5
Gömülmeden sonraki sonra ki üç , yirmi , kırk ve yüzüncü günlerde çeşitli törenler yapılır ve yemek verilir .	3
Malatya Merkez Mücelli Caddesinde caminin giriş kapısı üzerinde yer alan kitabesine göre yapımı1793	7
Tevfik Fikret manzum öykü biçiminde kaleme aldığı eserlerinde aruz ölçüsünü başarıyla kullanıp konuşma diline yaklaştırdı .	7
Gemini ' nin ilk uçuşundan önce iki kişilik bir uçuşu başardılar .	4
30 Ocak 2018 ' de Los Angeles ' ta kendisini asarak 35 yaşında yaşamına son vermiştir .	3
Waldviertel ve Hausruck bölgeleriyle merkezi Alpler ' in doğu kısmı kayın , meşe , akçaağaç , ladin ağırlıklıdır .	6
Kaset konnektörü yoktuyok tu .	3
"IP bir temel tasarım kriteri değildir ve genel olarak "" zararlı "" ( RFC 3439 ) kabul edildiğinden beri bu modelleri direkt olarak karşılaştırmaktan kaçınılmalıdır ."	7
Kişi adlarına örnek : Hasanbeyler , Sarımahmutlu , Abbas , Hıdıroluk , Süleymanlı	3
Bağlama ; Tekne , Göğüs ve Sap olmak üzere üç ana kısımdan oluşmaktadır .	4
"Fakat bu düşünce Rusların işine yaramamış , Ruslar "" Divide et impera "" yani "" Böl ve hükmet "" taktiğini kullanıp bu birliği bölmüşlerdir ."	4
TWh ( 9 % ) kadar , rüzgâr enerjisinden 1TWh ( % 1 ) kadar enerji üretilmiştir .	5
evrimin bir olgu olduğunu gösteren verileri belgelerler , nedenlerini açıklayan kuramları test ederler ve geliştirirler .	7
Ardından 1841 yılında , bu eyaletin yenilenmesiyle kurulan Hüdavendigâr Eyaleti ' ne bağlanmıştır .	7
Aynı sene Edirne ' de yine benzer şiddette bir deprem daha oldu .	7
Ayrıca seçtiğiniz enstrümanı ekipmanınız arasına ekler .	7
Eserlerinde Anadolu ' daki Anadolu ' da ki yaşamı ve toplumsal sorunları ele almış ; insanı insan-çevre ilişkisi içinde yansıtmıştır .	5
En çok görünen topografik özellik öteki yüzde bulunan ve Ay ' ın en alçak noktalarını barındıran Güney Kutbu - Aitken düzlüğüdürdüzlüğü dür .	6
Aradan geçen yıllar boyunca plak kaydı teknolojisinde çok sayıda yenilik ortaya çıkmasına rağmen plakların yapısındaki yapısında ki asıl değişiklikler 20. yüzyılda olmuştur .	4
Maldivlerin kültürü komşu olan yakın Srilanka ve Hindistan kültürleri benzer .	5
Ertuğrul Bey , Kayı Türklerinin önemli önem li bir lideridirlideri dir .	3
Aynı zamanda Dil ve Tarih-Coğrafya Fakültesi ’ nde ve Polis Enstitüsü ’ nde Farsça dersleri verdi ( 1937-1942 ) .	3
Kış mevsimi serin geçmektedir az da olsa kar görülebilir .	5
Ülkenin kuzeybatısında yer alan Doğu Azerbaycan ' ın kuzeyinde ; Ermenistan ile Kuzey Azerbaycan , doğusunda Erdebil , güneyinde Zencan ve batısında Batı Azerbaycan eyaletleri bulunur .	5
Ezoterik ve sadece üyelerine açık olan örgüttür .	6
  Fikir Kulüpleri Federasyonu ( 1965 )	4
Tamba Ödekeyoğlu Salçak ) ( 25.10.1938 - ? ) — Tıvalı şair , yazar , gazeteci .	3
1555 yılında imzalanan Amasya Antlaşması ' yla Şah I .	6
İlmi Simya , İlmi Kimya ve keşif dünyasındaki dünyasında ki yeri , İbn-i Sina , İbn-i Batuta gibi doğulu ilim adamlarından çok daha önemlidirönemli dir .	6
Hipertansif olan ancak bunun önemli önem li olduğunun farkında olmayan insanların sayısı .	4
Bu yazıların birçoğu otobiyografik özellik taşımaktadır .	4
Parvati ' yle aynı derslerden zevk alırlar , kehanet favori dersleridirdersleri dir .	3
Karagöz höyükte yapılan kazılarda , İlk Tunç Çağı 1. dönemine ait ( MÖ ? 3000-2700 ) buluntular ortaya çıkarılmıştır .	5
Ardından Statham , Revolver filminde rol alır ancak film eleştirmenler tarafından yerden yere vurulur ayrıca bu film de Guy Ritchie ' nin filmidirfilmi dir .	4
Ata Demirer yaptığı açıklamada kelimenin gay porno sitesi olduğunu bilmediğini belirtti .	7
Çiçek Dağı ' nın yüksekliği 1691 metredirmetre dir .	4
Biri sivri , diğeri yassı görünümlü olan , birbirine yakın iki metruk adadan yassı olanıdırolanı dır .	4
1990 ' ların nüfus artışı , nüfusun dış taraflara yayılması ile sonuçlandı ve sonucunda İETT ' nin yetersiz gelmesi ile dolmuş ve minibüsler bu açığı kapatmaya çalıştılar .	6
Son zamanlarda ildeki ilde ki turizm sektörü de gelişmektedir .	4
Türk Patent ve Marka Kurumu ’ nde incelenmekte olan 22 adet ürünler ise şöyle :	5
"( Laura Jones ve Michelle Thorne ile birlikte ) Long , şu an aynı kanalda "" Sport XXX Babes "" adlı ad lı programı sunuyor ."	4
Film , 1991 yılında Vallodolid FF ’ nde en iyi görüntü ve Venedik Film Festivali ’ nde Gümüş Aslan ödüllerini kazanmıştır .	5
Her Windows Server 2003 sürümü , müşterinin belirli ticari ve IT gereksinimlerini karşılayacak biçimde özelleştirilebilen işlevlere sahiptirsahip tir .	7
1943 yılındaki yılında ki İkinci Kahire Konferansı ' nda Türkiye ' nin savaşa girmemesi hemen hemen kesinleşince yaşadığı hayal kırıklığını şu sözleri ile ifade etmiştir :	6
1954 yılında , 6324 numaralı numara lı karar ile kurulmuştur .	7
Tip 0 en genel sınıftırsınıf tır , Turing makina ve bilgisayar programıyla sayılanan her dilli kapsar .	5
Doğu için hazırlanan yatağın aynısı sünnette de yapılır .	4
Sovyet yönetiminin bu politikayı uygulamasına örnek olarak özellikle Stalin rejimi altında bir dil yeterince yaygın değilse o dilde eğitim kesilirdi .	6
13 ' ü de Protestanlık , Rum Ortodoks , Yahudilik ve İslam inançlarına mensup ya da dinsizdirdinsiz dir .	5
Batıda Ural Dağları ' ndan doğuda Büyük Okyanus ' a kadar uzanır .	3
< nowiki > * < / nowiki > Enterprise Rent-A-Car	7
Büyük Olimpos Dağı bu yeni Tanrıça ' nın doğuşu ile sarsıldı .	6
UEFA Kupası ' nı kazandırdığı 17 Mayıs 2000 tarihinden tam 11 yıl sonra , 17 Mayıs 2011 ' de 3 .	5
Marx bunun üzerine Paris ' ten Brüksel ' e geçti .	4
Nüfusun % 80 ' i bu dili konuşup anlayabilmektedir .	6
Bunun başlıca nedeni il merkezine olan göçler olarak gösterilebilir .	5
Ancak aynı başarıyı Avrupa ve ligde yakalayamadılar .	5
Konferansta 5 ' erli takımlardan oluşan 3	6
Bette Porter ( Jennifer Beals ) ve Tina Kennard ( Laurel Holloman ) yedi yıldır yıl dır birlikte yaşayan ve çocuk sahibi olmak isteyen bir çifttirçift tir .	7
Okuduğu kitaplar içindeki içinde ki antisemitizm ( Yahudi düşmanlığı ) ise o zamanlar ortaya çıktı .	5
SRAM ' lerin üretim maliyetlerinin DRAM ' lerinkine oranla çok daha yüksektir .	4
DSP ' liDSp ' li , milletvekili seçilerek , parlamentoya girdi .	3
Gönen sahip olduğu şifalı sularıyla çok eskiden beri bilinen bir beldedirbelde dir .	4
Pseluk ile başlayıp daha sonra da devam eden kaşenlik Çerkeslerde ciddi ve şaka kaşenlik olmak üzere iki tipte görülür .	6
Hüsamettin Özkan , ( d . 20 Haziran 1950 , Develi , Kayseri ) , Türk siyasetçi .	3
Buraları büyük kısmıyla Kütahya ' nın yüksek yaylalar kesimine tekabül eder .	4
Satranç Rusya ' da çok popüler bir eğlence olup 1927 ' den beri Rus büyükustalar neredeyse sürekli dünya satranç şampiyonasını kazanmışlardırkazanmış lardır .	7
Her oyuncunun forması üzerinde farklı bir numara yer almaktadır .	5
genişliğinde bir krater alanının açılmış olması gerekirdi ki , bu , Avrupa , Asya ve Avustralya toprakları bütününe denk bir alandıralan dır .	7
Mahallenin yolu Antakya - İskenderun yolunun 27 .	5
Bu davalar arasında Sarıkız , Ayışığı , Yakamoz ve Eldiven darbe teşebbüsü iddiaları , Balyoz darbe planı ve İrticayla Mücadele Eylem Planı , Ergenekon davaları bulunmaktadır .	6
Ancak her iki durumda da temel unsur gaydadırgayda dır .	3
Hollanda bir baştan bir başa Almanlar tarafından işgal edildi .	6
Ancak Beytüşşebap , 1936 ' da yeniden il yapılan Hakkâri ' ye bağlandı .	6
Yüzde sekseni dağlık dağ lık olan ülkenin en yüksek dağı 2.918 metrelik Olimpos Dağı ' dır .	6
Hasan Safyettin Menemencioğlu , ( 1891 , İstanbul , Osmanlı İmparatorluğu - 17 Temmuz 1952 ) , Türk siyasetçi .	3
Håkon V bu dönemde , günümüzde de Oslo limanında yer alan ünlü Akershus Kalesi ' nin yapımını başlatmıştı .	7
Derin denizel karbonatların üzerinde Alt Karbonifer yaşta siyah radyolaryalı çörtler ve daha üstte kalın bir Alt Karbonifer fliş istifi ( Trakya Fm ) yer alıyor .	4
Bu tür maddelere maruz kalınca bağışıklık sistemimizin antikorları bazı kimyasal maddeler ( mesela histaminler ) salarlar .	6
Bunun ardında Japon destekli İkinci Filipin Devleti , José P .	6
Apocuların çekirdek grubu 16 kişiden oluşmaktadır .	3
Emile Durkheim ise , Robertson Smith ’ den aldığı dört önemli önem li görüşten hareket etmektedir ; İlkel din , kabile kültüdür ve bu kült totemiktirtotemik tir .	4
Üç tarafı denizlerle çevrilidirçevrili dir .	3
Arının orta bacakları üzerinde polen fırçası denilen sert tüyler bulunur .	7
"Örneğin "" yol "" ’ a gönül vermiş olana "" tâlip "" denir ."	5
Günümüzde bu kelime tüm ülkenin adı olarak kullanılmakta olup , güneş sembolü ülke bayrağında da kullanılmaktadır .	5
Saruman kendisini halen “ düşmemiş ” olarak görürken Gandalf ’ ı kendi yanına çekeceğine gerçekten de inanmıştı ve Gandalf onu reddettiğinde ise kendini ihanete uğramış gibi sezdi .	4
Dünya Savaşı öncesinde 6000 ' e yakın makine ve traktör istasyonu hizmete açılmış ve bu istasyonlarda yarım milyon traktör mevcut hale getirilmişti ..	6
Üsküdar ’ da kiralayıp restore ettikleri Tiyatro Stüdyosu ’ nun 1996 ’ da yanması üzerine 1999 ’ da Haluk Bilginer ile birlikte Oyun Atölyesi ' ni kurdu .	6
Kurt Gödel ( d . 28 Nisan 1906 - ö . 14 Ocak 1978 ) , Avusturyalı-Amerikalı mantıkçı , matematikçi ve matematik felsefecisidirfelsefecisi dir .	5
Telsiz , haberleşmede kullanılan alıcı-verici bir radyo .	6
Ayrıca Trabzonspor , Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti ' nin Girne kentinde kamp ve dinlenme tesisleri yapmayı planlamaktadır .	6
Dino 21 yaşındayken yaşında yken Sammy Watkins tarafından keşfedildi .	6
"Yeni Çağ ' da ise Arnavutlar ülkelerine "" kartallar ülkesi "" anlamında "" Shqipëria "" ( okunuşu Şipıria ) şeklinde adlandırmaktadır ."	4
Yapıtta örnekler Türkçedir , fakat dil kuralları Arapçanın kurallarına uydurulmuştur .	5
Kuiper kuşağı bölgenin ilk oluşumudur oluşumu dur ve asteroit kuşağına benzer şekilde büyük bir enkaz halkasıdır halkası dır ancak büyük ölçüde buzdan oluşmuştur .	6
1894 , Erzurum ) - ( ö . 14 Ocak , 1962 ) , Türk siyasetçi .	3
Kağanlık Unvânı : Çincede Yĭpí Bōluó Sì / Lü Yèhù Kěhàn ( Yi-p ' i Po-lo Ssu Ye-hu K ’ o-han ) .	5
  2006 FIFA Dünya Kupası kadroları	6
Veren pazarın her noktasını aynı etkinlikte ulaşamadığı takdirde , belirli yükümlüklerini ve haklarını bölgesel olarak bölge franchise alana devreder .	6
biçimindedir biçiminde dir ve bir koşma genellikle en az 3	7
2011 sayımına göre 7.954.700 ' lük .700 ' lük nüfusa sahip olan ülkede , kilometrekareye ortalama 188 kişi düşmektedir .	4
Belediye başkanı şehir meclisi tarafından atanmaktadır .	6
Bugün Zazaca ' ya en yakın diller Hazar Denizi ' nin güney kıyılarında konuşulan Gilanice , Mazenderanca ve Talişçe ' dir .	5
"Ülkenin en üst profesyonel futbol ligini "" Premier Division "" adı verilen yapı oluşturmakta olup , 1996 /"	6
Ayrıca birkaç küçük inşaat firması ile petrol sondaj firmaları da vardırvar dır .	5
Zaman zaman bir mezhep olarak ortaya çıkan ayrı gruplar , zaman içinde gelişerek yeni bir din olmuşlar ve İslam ' dan ayrılmışlardırayrılmış lardır .	6
Barok ve rokoko tarzında yapılan Dolmabahçe Sarayı , Beylerbeyi Sarayı ve Ortaköy Camii dünyada bu tür için önemli önem li bir yer teşkil eder .	7
Asıl adı Ahmet Bedevi olan Manisa Tarzanı ' nın nüfus kayıtlarındaki kayıtlarında ki ismi Ahmeddin Carlak ' tır .	6
Dağların yükseltisi azalmış ve dağlar içeriye çekilmiş durumdadırdurumda dır .	6
Okulun Beyoğlu ' ndaki Beyoğlu ' nda ki binası bir yangında yandığı için Beylerbeyi ' ne taşınmıştı .	7
Halkın genellikle uğraşı alanı tarım , meyvecilik , hayvancılık ve arıcılık ile orman işçiliğidirişçiliği dir .	3
Bu sağdan anlamlı makineler için bir performans kısıtlaması getirir çünkü bir baytdan daha büyük grafik elemanlarıyla çalışırken sürekli baytların sırasını ters çevirmek zorundadırzorunda dır .	7
Birkaç onaydan sonra fiyat anlaşmazlığından ve ilk başta siyasi nedenlerden dolayı her defasında geri çekildi .	3
Örneğin bu kez , Marslılar ’ in bir başka boyutta ya da frekansta oldukları , gezegenlerine inilse de algılanamayacakları yönünde yeni senaryolar üretildi .	7
Elis-Eretria Okulu ise Sokrates ’ in ölümünün hemen ardından öğrencisi Elisli Elis li Phaidon tarafından kurulmuştur .	5
Tenedos adı Herodot ' un yazılarında sık sık geçmektedir .	3
Ayasofya ’ ya özel bir önem veren Fatih Sultan Mehmet kilisenin derhal temizlenip camiye çevrilmesini emretti , fakat adını değiştirmedi .	7
Büyük yeni girenler Air Deccan , Air Sahara , Kingfisher Havayolları , SpiceJet , GoAir , Paramount Airways ve IndiGo ' ydu .	3
Bilgisayar virüsleri kendilerini yasal programlara yamayan ve bu programların normal işleyişlerini bozan kod parçalarıdırparçaları dır .	6
Hastalığın kaynağı , mizaçtaki mizaçta ki aşırı sıcak ya da soğuk olup , nedeni de , aşırı ya da az yemektiryemek tir .	4
1948 ' de Ankara Devlet Konservatuvarı ' nın ileri döneminden mezun oldu .	6
Tip olarak , gazla soğutmalı reaktör sınıfındandır sınıfından dır ( Gas Cooled Reactors ; GCR ) .	3
"Ni ( "" biz "" ) şahıs zamiri -i ile bitmesine karşın fiil değildir ."	7
Bu nedenle C izotopunun oluşma hızı ile canlılardaki canlılarda ki yoğunluğunun eski zamanlardan günümüze aynı olması beklenir ve böyle olduğu varsayılır .	7
Ancak bu çalışmalar yanında birçok kavga getiriyordu .	5
Kızıl Meydan , Lenin Mozolesi , Tarih Müzesi , Bolşoy Tiyatrosu şehirdeki şehirde ki önemli önem li mekanlardırmekan lardır .	4
Türkiye İşçi Partisi ( TİP ) ve Devrimci İşçi Sendikaları Konfederasyonu ( DİSK ) kapatılmış , birçok ilde sıkıyönetim ilan edilmiştir .	5
Fakat Hıristiyanlığın yayılması önlenemedi .	3
İnsanların iletişimde kullandıkları Türkçe , İngilizce gibi doğal dilleri anlayan bilgisayarlar konusundaki konusunda ki çalışmalar hızlanmaya başladı .	7
1981 ' de General Wojciech Jaruzelski başkanlığında yeni bir hükümet kuruldu .	6
Çin kaynaklarına göre Göktürk hükümeti 9 bakanlıktan oluşuyordu .	3
1 tane Keşan Devlet Hastanesi ( 1914 yılında 50 yataklı olarak hizmete açılmış , 1984 yılında 100 yatağa çıkarılmış 21.11.2004 tarihinden itibaren 200 yataklı olarak hizmet vermektedir .	7
Genel olarak yaptığı reformlar devlet mekanizmasını hantallığından kurtarmak üzeredirüzere dir .	7
Bunun haricinde ülkenin güneyinde Atlas Okyanusu yer almaktadır .	3
Marshall Planı ' nın da katkısıyla ülkede yeni sanayi tesisleri kuruldu .	4
Heykeltıraş Sophroniskos ' un ve ebe Fenarete ' nin oğluduroğlu dur .	4
Daha sonra çalıştırdığı diğer bir takım Süper Lig ekiplerinden Bursaspor oldu .	6
O yüzden soldan sağa gidildikçe düzenli olarak artış beklenir ancak 2A ve 5A elementlerinin küresel simetrik özelliğinden dolayı sıralamada yerleri farklıdır .	6
Rolls-Royce , MG ve Jaguar marka üç antika otomobili , antika eşyaları ve pianosu bu hacizler neticesinde satıldı .	5
Fakat , görüldüğü üzere , hala aynı şeydirşey dir : duyuları onu farklı bir şekilde bilgilendirse de , o hala aynı mumdurmum dur .	5
Ilıcanın yanı sıra , köprüler , caddeler , sokaklar , insulalar , geçiş yapısı , propylon , ve nympheum bu dönemde planlanır .	4
Profesyonel olmadan önce Andorinha , CD Nacional ve son olarak Sporting CP genç takımında oynayan Ronaldo , 17 yaş altı Portekiz millî takımında da dikkat çekmişti .	7
İkili bir gösterge kavramı düşünsel ve ses bilimsel tarafını bağımsız , özgür düşünülebilir gösterge bölümleri olarak bir araya getirmektedir .	6
Laktozun arteriosklerozun önlenmesinde muhtemelen hisse sahibi olduğu tahmin edilmektedir .	7
Sabit disk üreticileri kayıt diskinden dis kinden ön belleğe ve ön bellekten ana sisteme iletim hızlarını ayrı olarak belirtmektedirler .	7
Burdur ' un plaka kodu 15 ' tir .	6
Göğüs kanseri için Pembe Pedallar adlı ad lı turnuva düzenlenir ve herkes katılır .	3
1922 yılına kadar komiserliğin merkezindeki merkezinde ki küçük bir odada yaşıyordu , gerektiğinde ofisine hızlıca gidebiliyordu .	3
Nükleer enerjiyi zorlanmış olarak ortaya çıkarmak ve diğer enerji tiplerine dönüştürmek için nükleer reaktörler kullanılır .	6
  Orta ve Güney Asya Futbol Federasyonu	7
25 Haziran 1802 ' de Paris ' te imzalanan bir diğer barış antlaşması da Fransa ve Osmanlı Devleti arasındaki arasında ki dostluğu pekiştirdi .	7
Hem İsrail hem de İspanyol vatandaşlığı bulunmaktadır .	6
Bu yıllarda ülkedeki ülkede ki huzursuzluk gerilla gruplarının kurulmasını tetikleyecek noktaya geldi .	7
Ve bu kitabı bir savaş destanı olarak sinemaya uyarlamayı planlıyordu .	7
Ordu Kurmay Başkanlığı ' na atandıatan dı .	3
Baş kuantum sayısı n ile gösterilir ve n burada orbital olarak ifade edilen harften önceki önce ki sayı olarak belirtilir .	7
Doğusunda Türkiye-Azerbaycan ' ın Nahçıvan Özerk Cumhuriyeti sınırı ve güneydoğusunda Türkiye-İran sınırı yer almaktadır .	7
Beyaz Rusya , İsveç ' in Malmö şehrinde gerçekleştirilen 2013 Eurovision Şarkı Yarışması ' na katılımını onaylamıştır .	3
New Jersey dışında fırının operasyon noktaları ; Philadelphia , Las Vegas ve New York ' tur .	3
En kötüsü de Japon film endüstrisi ( belki de Kurosava ' nın kendisi de ) onun bir daha film yapamayacağından şüphelenmeye başlamıştı .	5
"Joanne Kathleen "" Jo "" Rowling veya bilinen adıyla J. K ."	7
Kopernikus sistemi ile tanışınca , Bruno tarikat mensubu bir kişi olmaktan sıyrıldı ve buna bağlı olarak Hıristiyan inancıyla arasındaki arasında ki bütün bağları koparttı .	5
Atari 400 ve 800 donanım bakımından C64 ' e bayağı benziyordu ama üretimi pahalıydı .	7
Endülüs 1145 yılında Muvahhidler ’ in hakimiyetine geçince Muvahhid Hükümdarı Abdülmü ’ min ( 1130-1163 ) Afrika seferinden dönüşünde İşbiliye ' de bulunan veliahdı Yusuf b .	6
Ardından hazırlanan seçim yasasıyla erkeklerle sınırlı sınır lı olmak üzere genel oy hakkı tanındı .	4
"Kurucuları olan "" Frère "" ler , 1976 yılından beri okul yönetimine katılmamaktadırlar ."	3
"! colspan = "" 3 "" style = "" background : # DAA520 ; "" | Altın Portakal "" "" Zuhal Olcay"	5
Bugünkü Bugün kü Hindistan toplumu üzerindeki üzerinde ki modern etkilerde Hristiyanlığın payı da vardırvar dır .	5
16. yüzyılda Safevilerin Doğu Anadolu ' dan uzaklaştırılmasından sonra Van ' da Osmanlı egemenliği başlamıştır .	3
Galatasaray Lisesi ( Osmanlı Türkçesi : مکتب سلطانی , Mekteb-i Sultânî ; Fransızca : Lycée de Galatasaray ) , İstanbul ' un Galatasaray semtinde bulunan bir lisedir .	6
Fetih konusuna ışık tutması için yapılan Panorama 1453 Tarih Müzesi ilçenin kuzeyinde Topkapı mevkinde yer alır .	4
Bu ili 6.744 kişiyle Erzurum ve 5.489 kişiyle Ankara izlemektedir .	5
Bundan iki yıl sonra , Eski Türkçede ünlü uyumu sorununu ele alan iki araştırma daha Gabain ve Alessio Bombaci tarafından yayımlandı .	5
Smith ' e göre iktisadi hayat bireycidir bireyci dir ve bu bireycilik insanların doğal yapısından kaynaklanmaktadır .	4
"Dramın alt birimi "" "" luma "" "" ( լումա ) dır ."	3
Kur ’ ân ' da 86 ’ sı Mekke dönemi , 28 ' i ise Medine dönemi olmak üzere 114 sure bulunur .	5
Bu dönemde , parlamenter demokrasi , seçim , siyasi parti , askeri darbe ve diktatörlük olgularıyla tanışılmış , iki büyük savaş ( Balkan Savaşları ve I .	4
  Altıncı Filo ' yu Protesto Olayları	6
2012 yılında ise İnternet gazetesi olarak yayın hayatında revizyona gitmiştir .	3
Rose , arkadaşı Sebastian Bach ' ın albümü Angel Down ' da ona eşlik etti .	3
Dil kayması olarak dil yozlaşması en kötü durumda dil ölümüne yol açabilir .	4
1950 ' li 1950 ' li yıllarda sömürge sisteminden kurtulmak adına adımlar atılmış , partiler kurulmuş ve bir meclis oluşturulmuştur .	5
On dokuzuncu yüzyılın başlarında , elektrikte ani bir gelişim meydana geldi ve on dokuzuncu yüzyılın sonunda , elektrik mühendisliğinin en büyük keşifleri yapıldı .	5
) İl merkezinin denizden yüksekliği : 570 m . ' dir .	6
Burada , başta padişah olmak üzere , saraydaki sarayda ki diğer görevlilerin danışabileceği , birçok alanda bilgi sahibi kişiler hizmet vermekteydivermekte ydi .	6
( x + y ) ² = x ² + 2xy + y ² özdeşlik , x ² -3x + 2 = 0 ise bir denklemdir .	4
Büyük kütlesi nükleer kaynaşmayı sürdürmek için yeterince yüksek bir iç yoğunluk sağlar .	6
Geyikler kargalardan dört kat fazla yaşarken , kuzgunların ömrü geyiklerinkinin üç katı kadardırkadar dır .	3
Hutton fikirlerini iki cilt halinde 1795 ' te yayımlamıştır ( 1 .	4
Dört üvey kız kardeşi var , isimleri ; Charlotte , Félicité ve ikizler Daisy ile Phoebe .	3
Hisarları tarafında beş kapısı vardırvar dır .	3
“ Kara ” ve “ Bük ” sözcükleri , kara çalılık yer anlamında , Karabük adının oluşumuna kaynaklık yapmıştır .	5
Yerli halklar MÖ 2400 yıllarında buraya yerleşmişlerdi .	5
Martin Hayter Short , ( d . 26 Mart 1950 ) , Amerikalı aktör , senarist , program sunucusu , yapımcı , ve komedyendirkomedyen dir .	4
Çallı Suyu Vadisi ve Kelkit Vadisi ilin belli beşli tarım alanları ve ulaşımı belirleyen önemli önem li alanlarıdıralanları dır .	6
Klavye ve fare kullanıcıların fiziksel hareketlerini giriş olarak alırlar ve bu fiziksel hareketleri bilgisayarların anlayabileceği düzeye getirirler .	7
Diyarbakır ' ın el sanatları içerisinde kuyumculuk , ipekçilik , bakırcılık önde gelmektedir .	3
"Bunlar kimi zaman delege olarak "" batab "" ’ a eşlik eder ve ona , ayrıca , onun sözcüsü ve habercisi olarak da hizmet ederlerdi ."	4
Sıcak sularda kaya balığı yaklaşık bir ay kadar bir zaman zarfında yetişkin boyutlara ulaşır , serin sularda bu süre iki yıla kadar uzayabilir .	4
Havasu , Hopice , Huiçol , Komançice , Nahuatl , Pima , Papago , Şoşone , Tarahumara , Tepehuan , Ute , Yaki Ya ki	5
Cilt alerji testleri ( yama testleri gibi ) çeşitli gıdalar ve venomlar için mevcutturmevcut tur .	4
"Avusturya İmparatoriçesi Elizabet ( "" Sissi "" ) , Rusya İmparatoriçesi , Rus Çarı II ."	3
2002 yılında Hollinger , The Wall Street Journal ’ dan muhafazakar Bret Stephens ’ ı editör olarak işe aldı .	3
saate ve Eskişehir-İstanbul arası seyahat süresi 2 saate inmiş olacak .	5
Bu askerlerin önüne kendim çıkarak :	4
Söz verdi anlamına gelir .	3
Farklı iklimlerden ve etnik kültürlerden etkilenerek camii mimarisi bölgeden bölgeye farklılık gösterir .	7
Çin ' in Savaşan Beylikler döneminde ( MÖ 403 - MÖ 221 ) , Çin seddinin temeli 20 ' den fazla ayrı ayrı krallık tarafından atılmıştı .	7
17. yüzyıla kadar Berlin yöresinde çok az insan yaşıyordu ve 30 Yıl Savaşları sayesinde de bu nüfus yarı yarıya inmişti .	6
Tuluy orduyu yönetiyordu ve bu görevi yerine getirdi .	4
Terim ilk defa 1973 yılında Christopher Longuet tarafından kullanıldı .	4
Bazı çalışmalar anafilaksi vakalarının yaklaşık % 20 ' sinin bifazik olduğunu iddia etmektedir .	6
Eser , Ankara Sanat Tiyatrosu tarafından sahnelendi .	4
Grubun piyanisti Richard Wright da 15 Eylül 2008 tarihinde açıklanmayan bir kanser çeşidinden dolayı yaşamını yitirdi .	5
Gelinlik kızı olan evlere çat kapı habersiz dünür gelir .	5
Rıza Külegeç , Kaligraf , Avanak Avni karakteri için Oğuz Aral ' a , Bezgin Bekir karakteri için Tuncay Akgün ' e esin kaynağı olmuş karikatür-adam .	6
Meselâ bağabalıkları böyledirböyle dir .	3
Nötrino tür salınımının keşfi kütleleri olduğunu göstermiştir .	6
Dondurucu soğukluklar , kötü toprak kalitesi , nem ve güneş ışığı eksikliği bitkilerin büyümesini engellemektedir .	7
Yavuz Turgul ' un senaryosunu yazdığı ve yönettiği bu film Türk sinema sektöründe o dönem için bir rekor kırarak 2,5 milyonu aşkın seyirciyi sinemalara çekti .	7
Bozkırkurdu , Hermann Hesse ' nin , toplumun sığ değer yargılarına ve kişiliksiz , yüzeysel yaşamına uyum sağlayamayan bir insanı anlatan bir romanıdırromanı dır .	7
Alparslan 1064 ’ te Gürcistan seferine çıkarak Çoruh boylarını ele geçirdi .	5
Dick , Howard Phillips Lovecraft , Henry James , Percy Bysshe Shelley , William Blake , John Maxwell Coetzee , J. K .	3
Teller 5 adım ve 1 yarım adım gevşetilir .	4
"1974 yılına kadar Şili sırasıyla iller ( "" provincias "" ) ve departmanlara ( "" departamentos "" ) ayrılmaktaydı ."	3
Burdan Basra yoluyla İsfahan ' a gitti .	4
Ortaya çıkan depremlerin türleri , nerede başlayıp bittikleri de önemli önem li sinyallerdir .	5
İlçelerin sınırları birkaç kez değişikliğe uğradı ; bu değişikliklerin en önemlisi 2006 yılında meydana gelmiştir .	6
Gerçekçi suret betimlemesinden uzak duran İslam sanatı , daha hayalcî bir tarza sahip olan minyatür sanatını geliştirmiştir .	7
Eski varlık bilimi olan Paleontoloji ; Stratigrafi , Sedimantoloji , Tarihsel Jeoloji , Biyoloji , Ekoloji , Coğrafya , Klimatoloji ve Evrim ile yakın ilişkilidirilişkili dir .	6
"Önce "" Sir "" unvanı aldı , sonra 1606 ' da başsavcı , 1618 ' de ise İngiltere başyargıcı oldu ."	5
The Bounty Hunter başrollerini Jennifer Aniston , Gerard Butler ın paylaştığı 2010 yapımı Amerikan filmidirfilmi dir .	3
Aşk ve ölüm temalarını işledi .	5
Fransa 1967 yılında Paule Desjardins , 1976 yılında Catherine Ferry , 1990 yılında Joëlle Ursull ve 1991 yılında Amina ile dört kez ikinci olmuştur .	3
"Bu grupla birlikte "" Three Or Four Shades of Blue "" ve "" Me Myself An Eye "" ı kaydetti ."	7
4 Dünya Kupasında oynayan tek Afrikalı olmuştur .	6
Gasparyan bu albümden sonra dünyanın en ünlü senfonik orkestralarıyla ve Peter Gabriel , Lionel Richie , Michael Brook , Erkan Oğur gibi tanınmış müzisyenlerle çalıştı .	5
Angola ekonomisi yıllarca süren iç savaşın etkileri günümüzde de devam etmektedir .	6
Araştırmanın planlanması , bilgi kaynaklarının , araştırmanın konusunun belirlenmesi , öne sürülen yöntemdeki yöntemde ki ahlaki ahla ki yönlerin ele alınması .	6
İlk evre kendini bilme ve eşcinsel birlikteliklere açık olduğunu anlamadıranlama dır .	6
"Öldükten sonra 1987 ' de "" Günlük "" , 1998 ' de ise "" Eylembilim "" adlı ad lı kitapları yayımlanmıştır ."	5
Kars ' ta yüzün üzerinde oyun sergilenir .	4
Yıl Vakfı Türk Musevileri Müzesi kurucu proje koordinatörü ve küratörü , araştırmacı ve yazar .	3
Böylece solunum havası bir ölçüde temizlenmiş olur .	5
( Bu sayı merkez ilçede 69 , Hasköy İlçesinde 99 ’ dur .	4
MS 7. yüzyılda Araplar burada egemen olmuş ; 1250 yılında Memlüklü ; 1517 yılında ise Osmanlı İmparatorluğu sınırlarına katılmıştır .	5
Son penaltı atışını da Rüştü kurtarınca , Türkiye tarihinde ilk kez bir Avrupa şampiyonasında yarı finale kaldı .	4
"Müzik kariyerinde albüm yayınlamadan önce Ali Engin Aksu ile evlenmiş , "" Aksu "" soyadını bu evliliğinden almış ancak evliliği kısa sürmüştür ."	5
Turing Ödülü 2003 yılına değin $ 25.000 maddi desteği içermiştir .	4
"1979 yılında , Birleşik Amerikalı müzisyen Joel Day , "" International Tuba Day "" adını verdiği "" dünya tuba günü "" nü ilân etti ."	4
Beşiktaş , ligdeki ligde ki 3.şampiyonluğunu 1959-60 sezonunda elde etmiştir .	4
Tipik olarak , her sunucunun kendine has ağ kartı , kablolaması , protokolü ve ağ işletim sistemi bulunurdu .	7
Larry Wall tarafından Perl 6 sürümünin hazırlık çalışmaları devam etmektedir .	5
Gürcistan ' da 2,000 ila 30.000 kişi Lazcayı anadilleri gibi / olarak konuşmaktadır .	3
Lee ' nin komple bir sporcu olduğunu , Jeet Kune Do ' nun da gerçek bir dövüşte çok etkili bir sistem olduğunu hararetle savunurdu .	5
Afyon Belediyesi YÜNTAŞ , Voleybol erkekler süper liginde yer almaktadır .	4
Diğer yandan Almanya , Osmanlı İmparatorluğu ' nun toprak bütünlüğünü korumayı kabul etmektedir .	7
ℤ / 5ℤ , 0 = 1 + 1 + 1 + 1 + 1 = 2 + 2 + 2 + 2 + 2 = vb .	3
Kişinin formalizme olan yaklaşımından bağımsız olarak , doğru olduğu tanıtlanan sonuca teorem denir .	6
Smith , 12 Mart 2007 ' de Rock and Roll of Fame ' e kabul edildi .	3
Bir versiyonu da Amerikan Enerji Bakanlığı ( Departmen of Energy ) tarafından alınarak DOE Macsyma adını alır .	6
Ülkenin 2012 verilerine göre ihracat yaptığı ilk beş ülke şu şekildedirşekilde dir :	4
Kasabanın dört tarafı 120.000 dönümden fazla üzüm bağları ile çevrilmiştir .	5
Şarkının video klibi Little X yönetmenliğinde çekildi .	6
Bir biçimsel dil , abece denilen belli bir küme Σ üzerinde kurulan dizilerden oluşur .	7
Bu versiyonun misyonu , o sıralar Almanya ’ daki Almanya ’ da ki Mazda ’ nın ileri tasarım stüdyosunun başkanı Peter Birtwhistle ’ ın yardımıyla yazılmıştır .	4
Java ilk çıktığında daha çok küçük cihazlarda kullanılmak için tasarlanmış ortak bir düzlem dili olarak düşünülmüştü .	7
Eyalette 100.000 ' den fazla göl bulunmaktadır .	6
"Güneş Adası ( "" Isla del Sol "" ) , Titikaka Gölü üzerinde , Bolivya ' ya ait bir ada ."	4
bu aşiret mezopotamya bölgesinden gelmektedir. davut ailesinden sadece bir birey göç edip ailesiyle birlikte önce cizre taraflarında ikamet edip daha sonra erciş ilçesinin hocaali köyüne yerleşmişlerdir .	4
Erdoğan ' ın katıldığı seçimler ve aldığı sonuçlar şu şekildedirşekilde dir :	6
Yunanistan ' da hâkim iklim büyük ölçüde Akdeniz iklimi ' dir .	4
Halkın dili Papiamento olmasına karşın , resmî dil 2007 ' ye dek yalnızca Felemenkçe iken , o yıl Papiamento da ikinci resmî dil olarak eklenmiştir .	6
Sprite , ilk olarak 1961 yılında ABD ' de 7 Up ' a karşı rekabet amacıyla üretilmiştir .	3
Bugün kendi başına bir inanç olarak kabul edilen Ezidilik , İslam ' daki İslam ' da ki tasavvuf akımından etkilenmiş olan bir dindirdin dir .	5
DÖB kendisini tasfiye etmese bile , FKF ’ nin merkezinin MDD ’ cilerin eline geçmesiyle FKF ile beraber hareket etmeye başlamıştır .	7
Büyüme geriliği , nöbetler , irritabilite , enerji azlığı ve solunum güçlüğü yeni doğanlarda ve 0-6 aylık bebeklerde hipertansiyon ile ilişkilendirilebilir .	7
Yüzyılda Bolu , ikinci derece Şehzade sancaklarından biri oldu .	6
Ayrıca feminist sivil toplum örgütleriyle de demokrasiye etkin katılımı sağlanmaya çalışılmıştır .	7
Bonaire , Saba ile Sint Eustatius ise doğrudan ( kendisi de Hollanda Krallığı ' na bağlı olan ) Hollanda ' ya bağlanmalıdır .	6
Göğüs radyogramı ve toraks BT tetkikleri ile tümörün lokalizasyonu , büyüklüğü , yayılımı izlenebilir .	4
2,43 ) - Pötürge ( - %	3
Audi , Alman menşeili bir otomobil şirketidir şirketi dir ve Volkswagen grubunun bir markasıdırmarkası dır .	4
Tüm diğer tıp alanları için gerektiği gibi temel tıp eğitimi aldıktan sonra psikiyatri uzmanlık dalını seçerler .	7
İlde km ² ' ye 58 kişi düşmektedir .	4
Ancak 17 Temmuz 1921 tarihinde Kütahya-Eskişehir Muharebeleri ' nde aldığı mağlubiyet üzerine TBMM tarafından Genelkurmay Başkanlığı görevinden azledildi .	7
İslamiyet ülke içerisinde en yaygın ikinci din konumunda olup , nüfusun %	5
Cevdet Kudret , 7 Şubat 1907 ’ de İstanbul ' da doğdu .	3
Ancak Ankara Anlaşması ve Lozan Antlaşması ' na göre Türkiye ' nin toprağı sayılmıştır .	3
"Chiang Mai ( Tayca เชียงใหม่ ) , bazen "" Chiengmai "" veya "" Chiangmai "" ) , Kuzey Tayland ' ın en büyük kentidirkenti dir ."	4
Eski tarihsel yapıyı taşıyan ahşap evlerden birçok örnek halen göze çarpmaktadır .	6
Bu yıllarda Teta Velata adını verdiği bir metin yazdı .	6
Yapılan araştırmalara göre , bugünkü bugün kü dağ ve çevresi 20 milyon yıl önce denizle kaplıydı .	4
Gil Vicente ( 1465 ( ? ) – 1536 ( ? ) ) hem Portekiz hem de İspanyol drama geleneğinin kurucularındandırkurucularından dır .	6
Çorum ili İç Anadolu bölgesinin kuzey kısmında yer almaktadır.İç Anadolu Bölgesi Karasal iklimi etkisi altındadıraltında dır .	6
Microsoft , başarılı İsveçli yapımcı Mojang şirketini de 2.5 milyar $ fiyatına satın almıştır .	6
"Örneğin bir orkestrada 4 timpani varsa ( 23 "" , 26 "" , 29 "" ve 32 "" lik ) 4 farklı notayla bir eserde belirtilebilir ."	7
Ahmed İbn-i Hanbel , Şafii ve İmam Malik gibi , hadisleri derleyen ve fıkhi görüşlerini bu rivayetlere dayandıran nakilcilerden oluşuyordu .	5
Şarapova yılı 2 numarada ve üst üste ikinci yıl Rus 1.si olarak kapadı .	6
Perslerin istilası ardından Mısır , Ahameniş İmparatorluğu ' nun Kıbrıs ve Fenike ile birlikte altı satraplığına katıldı .	5
Mathematica notebookları mühendislere hazırladıkları projeleri düzenli ve etkileyici bir formatta sunmaları için uygun yaratılmıştır .	7
3- Mert , cesur .	3
Psödoanafilaksi veya anafilaktoid reaksiyonlar , alerjik reaksiyona değil mast hücrelerinin doğrudan zarar görmesine ( mast hücreleri degranülasyonu ) bağlı olan anafilaksinin eski isimleridirisimleri dir .	7
Kapitalizmin ilk tomurcuklarının dikilmesiyle Wang Yangming gibi filozoflar , bireycilik ve dört mesleğin eşitliği gibi kavramlarla Neokonfüçyüsçülüğü eleştirel şekilde daha fazla geliştirdi .	7
Galileo sonradan bu mektubun Kopernik karşıtı hareketi başlattığını düşünmekteydidüşünmekte ydi .	5
Yakub Bey ' in vefatına kadar Germiyanoğulları ' nda kaldı .	3
Bu oyalamalara karşın Amiral Souchon 9 Eylül 1914 tarihinde Osmanlı Donanma Komutanlığı ' na atanmıştır .	7
Sıtkı Davut Koçman , tavukçuluk yanında Türkiye ' de yine ilk olarak kanatlı hayvanlar için ilâç üretimine de girmiş ve İsrail Habic firması sahibi Dr .	5
Ülke yönetimi tamamen merkezi bir yönetim halini almış , bölgesel talepler göz ardı edilmiştir .	5
Acura markası bu ülkedeki ülkede ki “ ilk Japon lüks otomobil ” olarak tarihe geçti .	3
Diğer sömürgeci devletlerin anlaşmaları neticesinde 18 .	5
978 metrede bulunan Kırşehir ' den 13	6
Cenovalı iki erkek kardeşi yün dokumacılarıydı dokumacıları ydı ve İspanyolca da yazıyorlardı .	4
"Flaubert 1856 ′ da "" "" Baştan Çıkış "" "" ' ı tekrar kaleme ve "" "" Salombo "" "" üzerinde çalışmaya başladı ( 1857 ) ."	5
İnanca olduğu kadar meditasyona ve kişisel deneye verdiği önemle diğer Budist okullarından ayrılır .	6
Danimarka ' ya hakim olan ilk kavim 8 .	6
1953 ( MCMLIII ) perşembe günü başlayan bir yıldıryıl dır .	5
Her ne kadar böyle bir istek söz konusu olsa da , eğitim öğretim için gerekli olan gereçlerin bu dilde olmaması bu girişimi başarısız kılmaktadır .	7
-Öklid uzayında + zamanında vektör denkleminde , formula _ 39 elektrik potansiyeli , formula _ 40 vektör potansiyeli veformula _ 41 D ' Alembert operator üdür .	6
Günlük ibadetleri Sabah , Akşam ve Gece Gülbeng ' idirGülbeng ' i dir .	3
Aynı dönemde vakıf üniversitesi olarak kurulan Bilkent Üniversitesi personel için çekim merkezi olmuştur .	5
  Beydağları Sahil Millî Parkı	5
Ölümünden kısa bir süre önce Smith , neredeyse bütün yayımlanmamış yazılarını yoketmişti .	4
Her yıl koşulan Bonn [ [ Maraton ] ] u , kentte düzenli olarak yapılan bir başka etkinliktiretkinlik tir .	4
"Aynı zamanda Nobel Ödülü sahibi Seamus Heaney ' in , "" Çehov , Sahalin ' de "" adlı ad lı bir şiirin konusu olmuştur ."	5
grup üyeleri Jackie Jackson , Tito Jackson , Jermaine Jackson , Marlon Jackson ve Michael Jackson ' dır .	3
Yalova ' nın da içerisinde olduğu bölge MÖ 74 ' te Romalılar ' ın denetimine girdi .	6
- Alemşümul Suni Adamlar Fabrikası olarak konmuştur .	5
Burada Atatürk ve Anıtkabir ile ilgili belgesel filmler gösterilmektedir .	7
Yemen ' deki Yemen ' de ki birlik ve karargâhlarda , Balkan Savaşı ' nda 3 .	3
Ramses zamanında farklı yerde ve zamanlarda birçok saldırı düzenlemişler ; fakat başarısız olmuşlardırolmuş lardır .	5
Siirt ilindeki ilinde ki seçimlerinin itiraz üzerine Yüksek Seçim Kurulu tarafından iptal edilmesi nedeniyle 9 Mart 2003 tarihinde yapılan ara seçiminde yeniden vekil seçilemedi ve milletvekilliği düştü .	6
% 37 alkol oranına sahip olan bu rakılar Türk rakısına kıyasla daha tatlı , çabuk sarhoş yapar .	6
Bunlara ilâveten baklagiller , ayçiçeği , patates , buğday , arpa , çavdar , fasulye , nohut , sarımsak ve şekerpancarı da yetişir .	4
" Osmanlı Saltanatı  veya "" Padişahlık "" , Osmanlı İmparatorluğu döneminde kullanılan monarşiye verilen addır ."	7
Türk tarih ve medeniyetini araştırmak amacıyla oluşturulan Türk Tarihi Tedkik Heyeti 4 Haziran 1930 tarihinde ilk toplantısını yapmış ve yönetim kurulunu seçmiştir .	7
Schweiz / İsviçre sözcüğü de sahiplenilmeye başlandı .	4
Bu yöntemler yapıları itibarı ile üç ana grupta incelenebilirler :	6
Chomsky ’ nin Skinner ’ in çalışmalarına yönelik eleştirileri psikolojide bilişsel olarak bir dönüm noktası olmuştur .	5
Daha önceki önce ki parlamento İngiltere ve Büyük Britanya ( 1707 ) diye adlandırılırdı .	5
Ayrıca dostça olmak şartıyla Donanma-yı Hümayun ' a ( Osmanlı Donanması ) , Adriyatik ve Yunan Denizi ' nde serbestçe dolaşma hakkı tanıdı .	5
Magnesia Kapısı ( Üst Kapı ) ve Doğu Gymnasiumu : Efes ' in iki girişi vardırvar dır .	4
"1975 ’ te belki de en etkili kitabı olan "" Hapishanenin Doğuşu "" ’ nu ( La naissance de la prison ) yayımladı ."	6
Afrikada 2 nci tip Avrupa ve Amerika ' da ise 1 nci tip daha sık görülür .	5
Kardeşlerime işkenceli işkence li bir çocukluk yaşattı , örneğin saçlarından tutup kuyuya sarkıtırdı .	4
"Kaynaklarda eski ismine rastlanmamakla birlikte halk dilinde "" Mezingirt "" diye anılır ."	4
Müttefik kuvvetlerin üçüncü taarruzu , 4 Haziran 1915 tarihli tarih li Üçüncü Kirte Muharebesi ’ dir .	5
İnciraltı dışında ilçenin kuzey kısmında ormanlar ve seracılık vardırvar dır .	5
Klasik Osmanlı Musıkisi icracıları genellikle mansur , kız , yıldız ve sipürde ahenklerinde icra ettiklerinden bu ahenklerdeki ahenklerde ki neyler en çok kullanılanlardırkullanılan lardır .	7
Muğla , Türkiye ' nin bir ili ve en kalabalık yirmi dördüncü şehri .	5
Bugüne kadar ele geçen yazılı metinler sayısı az ve içeriği de kısa olduğu için tam olarak çözülememiştir .	6
Jain Agamaları her yaşam biçimine büyük saygı gösterilmesini katı vejetaryen kurallarını , çileciliği , kendini savunurken bile şiddet uygulamamayı ve savaşa karşı olmayı öğretir .	7
kongre 20-25 Ağustos 1982 tarihleri arasında Abdullah Öcalan başkanlığında , Suriye-Ürdün sınırına yakın bir kampta yapılmıştır .	7
"Nitekim Müslüman hekimler erken dönemlerden itibaren "" akıl hastalığı "" olarak tabir ettikleri bozukluklara karşı çeşitli terapiler , uygulamalar geliştirmeye başlamıştır ."	7
Diyalog ' da ilk büyüklükten bir yıldızın en fazla 5 arksaniye büyüklüğünde , altıncı büyüklükten bir yıldızın ise 5 / 6 arksaniye olduğunu yazdı .	6
Ancak gerçek hayatta bu durum imkânsızdır .	4
Bir kopyası da ayrıca Las Vegas ’ taki Vegas ’ ta ki Caesars Palace ’ da , Appian Way Shops ’ ı onurlandırmaktadır .	7
OpenOffice dosyaları kaydetmek için bağımsız ve varsayılan biçim olarak 1.x sürümlerinde OpenOffice XML dosya biçimi kullanmaktadır .	5
Rodrigo 1999 ' da karısı Kamhi ' den iki yıl sonra , 97 yaşında , Madrid ' de öldü .	3
"2013 yılında Bavyeralı Bavyera lı Alman müzik grubu "" Bavaturca "" , Vefa Lisesi ' nde konser vermiştir ."	4
Yeni ve deneysel olan radyoterapi tedavisi yapıldı .	7
Yavrular anne babaların ağızlarında getirdikleri böceklerle beslenirler .	6
João 1640 yılında kral ilan edilerek Bragança hanedanını başlattı .	4
STC-16 ’ nın ön konsol ve gösterge tabloları , o yılların gözde İtalyan ve İngiliz spor arabalarından hiçbir farkı yoktuyok tu .	5
Bu tesislerin hem ülke hem de il ekonomisine büyük katkıları olmaktadır .	5
Bu görüşe göre , ilk oluşan canlı basit , fotosentez yapamayan , heterotrof bir bakteridirbakteri dir .	3
"Pek çok kaynakta Tengri veya Tengiz olarak yazılan sözcükler aslında "" Teñri "" ve "" Teñiz "" şeklinde okunur ."	6
Luc Donckerwolke ' a Red Dot tasarım ödülünü kazandırmıştır .	6
Bu kitabıyla Klasik İktisatçıların öne sürdüğü teorileri kabul etmekle beraber , Klasik istihdam teorisine karşı çıkmıştır .	5
1766 yılında Henry Cavendish metal asit reaksiyonuyla elde edilen , havada yanan , yandığı zaman su açığa çıkaran hidrojenin ayrı bir element olduğunun farkına varmıştır .	6
"Berk ' in ilk kitabına adını veren şiirinin son kıtası da şöyledirşöyle dir : "" Neler , neler beklenmez nihayetsiz nihayet siz bir yerden /"	6
Yerleştirilmiş uygulamalarsa bilinen geleneksel masaüstü uygulamalarıdıruygulamaları dır .	6
Bu metabolik işlemlere örnek olarak ; protein sentezi , hücre çeperi sentezi , nükleik asit sentezi veya hücre zarı fonksiyonlarını verebiliriz .	5
Dursun Özden ( d . 21 Ekim 1950 ; Beyağıl , Ulukışla , Niğde ) , Türk gazeteci , şair , araştırmacı , gezi yazarı ve belgeselci .	4
Çoğunlukla kalın bağırsakta meydana gelen adenom poliplerden ortaya çıkar .	5
teker üzerinde hareket edebilen arabalar da üretildi , ancak ortaya çıkan denge ve dayanıklılık sorununa bağlı olarak kullanışlı kullanış lı olamadığı için yaygınlık kazanamadı .	7
Kabartma Nusret Suman ' ın eseridireseri dir .	3
Tıpkı kişisel bilgisayarlar gibi sunucu bilgisayarlar da ; birer adet monitör , CD yazıcı , sistem ünitesi , mouse ve klavyeden oluşur .	5
1972 ’ de Heizer 1800 dönümlük Nevada ’ da , Los Angeles ’ in yaklaşık yüz seksen mil kuzeyinde Garden Valley ’ i satın aldı .	4
Wallace ' ın yaşamının Robin Hood efsanesine kaynaklık ettiği sanılmaktadır .	7
3 dolaylarındadırdolaylarında dır ; aile planlaması siyaseti sayesinde doğumlar azalmaya başladıysa da , gene de doğum oranı çok yüksektir .	7
K.S.S 100 iş yeri kapasiteli % 70 sanayi ve Ticaret Bakanlığı Kredi desteğine sahiptirsahip tir .	5
Yukarıda belirtilen Truva atı tiplerinden birini ya da birkaçını birden içerecek yapıda olabilir .	6
2 Mart 1902 , İstanbul - ö . 23 Haziran 1992 , İstanbul ) , VI .	3
İsveçliler askerî anlamda bu olayda yenilmiş sayılmasa da , tüm Norveç planlarının yapısı ve organizasyonu büyük bir sekteye uğradı .	5
Kentin odak noktasını Brukheion ( Yunan ) , Rhakotis ( Mısır ) , Regio Judaeorum ( Yahudi ) ve Faros antik mahalleleri oluşturur .	4
İç Anadolu iklimi ; Kızılırmak havzasının güneyinde olan Çorum , Alaca , Boğazkale , Mecitözü , Ortaköy ve Sungurlu ilçelerinde olur .	7
İlçe , adını aldığı Köyceğiz Gölü ’ nün kuzeyinde kurulu olup , 1.758 km ² yüzölçümündediryüzölçümünde dir .	4
  1906 Ara Olimpiyatları madalya sıralaması	6
"İlk olarak 19. yüzyılda hizmete alınan tramvaylar ABD ’ den ithal edildiği için "" americanos "" diye anılır ."	7
"RTÜK üyesi Ersin Öngel ' e göre TRT kanalları , "" hükümet kontrolündeki kontrolünde ki televizyon kanallarından daha fazla AKP propagandası "" yapmaktadır ."	6
Mısır konusundaki konusunda ki anlaşmazlık olumlu bir sonuca bağlandıktan sonra Fransa ' yla olan ilişkiler kısa zamanda düzeldi .	7
Ayrıca Akdeniz ticaretine de katıldılar .	3
Türkiye ' de turizm , ekonominin önemli önem li bir kısmını teşkil etmektedir ve son yirmi yılda hızlı bir büyüme yakalamıştır .	5
Tesislerde 60 idari , 24 teknik ( organik tarım alanı dahil ) olmak üzere ; toplamda 84 kişi çalışmaktadır .	4
İstanbul , 16 Mart 1920 günü işgal kuvvetlerince resmen işgal edilmiştir .	6
Griswold ' un kanıt olarak sunduğu mektupların sonradan sahte olduğu ortaya çıkarılmıştır .	7
Bunlar Pitanes ( Çandarlı ) , Phokaia ( Foça ) , Smyrna ( İzmir ) , Klazomenai ( Kilizman ) , Milet ve İasos gibi yerleşimlerdiryerleşim lerdir .	5
Chris Lightfoot başkanlığında uluslararası bir ekip tarafından yürütülmektedir .	7
"Cin baykuşu ( "" Micrathene whitneyi "" ) , baykuşgiller ( Strigidae ) familyasından Meksika ' da ve ABD ' nin güneybatısında yaşayan baykuş türü ."	6
Son yıllarda Phonon-Cam / Elektron-Kristal olarak bilinen malzemenin kullanılmasıyla birlikte nano düzeye inmenin yolu açılmıştır .	7
LDL oksidasyonuna etki eden karmaşık biyokimyasal reaksiyonlar zinciri vardırvar dır , bunlar en çok , endotelde bulunan serbest radikallerden kaynaklanır .	6
10.600 hektarlık bir alana sulama hizmeti vermektedir .	6
Otto Liman von Sanders ( 17 Şubat 1855 , Stolp - 22 Ağustos 1929 , Münih ) , Alman general ve Osmanlı mareşali olan asker .	6
İl , eğitim bakımından halkına Türkiye ortalamasının oldukça üstünde bir hizmet sunar .	4
Kale alanında 5,5 m ( 6 yd ) olarak belirlenen ölçüler , ceza alanı için 16,5 m ' dir ( 18 yd ) .	6
Bu proteinler , bitişik nükleozom gruplarını bükerek daha büyük ölçekli yapılar oluşturarlar ve kromozomları meydana getirirler .	5
ayı olup 31 gün çeker .	3
Bunlar 1907 Gençlik ( 2000 yılında kurulup 2001 yılında GFB ' ye katılmıştır ) , GFB Europe , Lise GFB ( Lise öğrencileri tarafından 2002 yılında kurulmuştur .	5
Bu nedenle Kitab-ı Mukaddes ' in İsa ' dan bahseden ikinci bölümünü Yeni Ahit olarak adlandırırlar .	4
Engelleri ortadan kaldırma , yanaşma ve havaya uçurma tarzı taktiklere özellikle muharebe istihkam kıtalarının eğitiminde daha da bir önem verilmiştir .	5
Ancak bunların aşamaları birbirlerini düzenli bir biçimde izlemez .	5
Komutanlık ; Anıtkabir ' in güvenliği , bakımı , idarî işler ve törenlerin icrası gibi çeşitli görevleri yerine getirmektedir .	7
Murad ruh haletinin kırgınlığı yüzünden gelmek istemiyordu .	7
İki eski dost ve iki yeni düşman karşı karşıya gelir .	4
Uyduların yüzey sıcaklıkları Jüpiter yörüngesinin güneşten uzaklığı ile uyumlu olarak 105K-110K ( yaklaşık -165 ° C ) civarındadırcivarında dır .	7
İsrâfil ' in birinci üflemesi ile yer ve gökteki gökte ki bütün canlılar ölecek ve dünya hayatı sona erecektir .	4
Ağustos 1982 ' de 595 $ fiyat ile piyasaya sunuldu .	4
Albüm savaş karşıtı bir albümdü ve birçok yönden The Wall albümünü hatırlatıyordu .	5
"Ekşi Sözlük ' e üye olunduğu gibi entry girilebiliyor ancak "" çaylaklar "" isimli bölüm altından entrylerine ulaşılabiliyor ."	6
Stalingrad ' da esir düşen asker sayısının da fazla olması nedeniyle Alman Ordusu güçsüz bir konuma geldi .	5
"Benzer kelime , Birleşik Krallık ' ta ( as in "" the School of Informatics of the University of Edinburgh "" ) kabul edilmiştir ."	5
Bu Noether teoreminin özel bir halidir hali dir	4
Şerif Gören ' in yönetmenliğini yaptığı yapımlar ;	6
Ayrıca Amerika ' da en çok uluslararası öğrenci bulunduran üniversitedir .	6
Çalışır durumdaki durumda ki sabit diskler darbe , sarsıntı , elektriksel değişimler gibi dış etkenlerle karşılaştıklarında arızalanabilir ve veri kayıplarına yol açabilirler .	7
Bochum-Stiepel bölgesinde kadınların payı yüzde 51,9 , yabancı oranı ise yüzde 2,2 olarak saptanmıştır .	3
Yazarın , dikkat problemine bir diğer örnek de iki bölüm boyunca Fahri olarak geçen roman kahramanının adını üçüncü bölümde Necmi olarak anmasıdıranması dır .	5
Şu kadar ki , ikisinin birden doğru olması mantıksal açıdan olanaksızdır .	4
Zira o alan tek parçadan oluşan paketlerde 0 olacaktır .	6
Luke Skywalker , Leia Organa ’ nın ikiz kardeşi olduğunu ve babasını karanlık taraftan kurtarması gerektiğini öğrenecekti .	6
Bina önce Üsreviye Medresesi adı ile yaptırılmıştır .	4
Bütün bu olgularda biyolojik cinsiyet değişmez , ancak toplumsal cinsiyet ortaya çıkar .	3
Zorunlu askerlik , bazı ülkelerde , ülke kanunlarına göre belli bir yaşa gelen erkek ( ve bazen kadınların ) yükümlü oldukları , süresi kanunlarla belirlenen devlet hizmeti .	5
Kul ibadeti de günahı da , elinde olmaksızın işler .	3
"Daha sonra "" Blues Boy King "" ( Blues ' in Çocuk / Genç KralıKra lı ) olmuş ve son olarak ise B. B ."	4
Türkiye 18 Temmuz 1932 ' de bu cemiyete üye olmuştur .	4
Buna göre parti Geçici Hükümete kesinlikle destek vermeyecek , tersine tüm iktidarın Sovyetlere verilmesi için örgütlenecekti .	5
Bu işlemi sembolik olarak şu şekilde gösteririz	3
Yaklaşık üç ay süreyle “ Genel Başkanlık ” iddiasında bulunan Celal Kürkoğlu 14 Eylül 1987 ' de 15 arkadaşıyla birlikte SHP ' ye katıldı .	6
Kuzey-güney ayrımı Dublin alt-kültürlerinin stereotiplerinde kendini göstermektedir .	6
Daha çok Malatya Arguvan , Kahramanmaraş Elbistan , Pazarcık , Kayseri Sarız , Gaziantep ve Sivas ’ taki Sivas ’ ta ki Alevi topluluklarında kullanılır .	4
Abdülhamit devrinin son günleri yaşanmaktadır .	3
"Bu kitapta ayrıca Reich ' in "" Zırh Teorisi ( The Theory of Body Armoring ) "" de ortaya kondu ."	4
Akciğer kanserinin küresel insidans artış hızı yılda % 0,5 iken , özellikle kadınlarda her yıl % 4,1 artış söz konusudurkonusu dur .	5
"ABD ' de 22 Nisan 2003 ' te piyasaya sürüldü ve sekiz ay sonra Warner Music France , "" Édition Spéciale 2CDs : American Life + Remixed &"	4
Smederevoda Tuna nehrinden ayrılarak İstanbulda sonuçlanır .	5
Lex Luthor , Deathstroke , Penguen , Joker , Vandal Savage , Darkseid , Overmaster vb ...	3
Bu dönemde İstanbul ' a gelen Medrano Sirki ' nde altı ay süreyle akrobasi eğitimi aldı .	4
Kumların çıkarıldığı çukurlarda biriken sularla tarlalar sulanmaktadır	6
Özellikle sembolik yapay zeka araştırmalarına öncü ve yönlendirici katkılarda bulumuştur .	5
Kentte kışın -30 ° C ' ye kadar düşen ve yazın da 41 ° C ' yi aşan hava sıcaklıklarına rastlanır .	4
Bu sanatçıların stilleri rafineleşmiş ve caz orkestralarında Dixieland gruplarına göre kendilerini daha çok gösterme fırsatı bulmuşlardırbulmuş lardır .	5
1752 ' de İskoçyalı bir rahip olan William Douglas ' ın eğitim verdiği yerel bir okulda eğitime başladı .	7
Scuderia Toro Rosso Formula Birde Red Bull Racing ' in kardeş takımı olarak yarışmaktadır .	3
Tüm dünyada birçok iş adayı sırf LGBT oldukları için işverenler tarafından reddedilmektedir .	7
Sürrealistler ( gerçeküstücüler ) onu öncüleri olarak görür ve Guillaume Apollinaire onu ‘ var olmuş en özgür ruh ’ olarak değerlendirir .	4
Platform güncelleme , hem Windows Vista ve hem de Windows 7 için uygulama geliştiriciler hedef sağlayacaktır .	4
Ticaret de , o zaman için , mecburiyetten yapılan , aslında gönülden istenmeyen bir uğraştı .	3
1 Kasım 1961 yılında Britanya bölgesinin de katılımı ile Kamerun devleti resmen kurulmuştur .	7
Anatomi ve fizyoloji alanında çalışmaya devam etti ancak Papa , kadavralar üzerinde çalışmasını yasakladı .	4
Genelde bölünme yoluyla çoğalan canlının çiftleşmesi de görülen bir olaydırolay dır .	7
Eski dönemlerde burada Kolkhiler yaşamaktaydı .	3
Ahmet tarafından kızı Zübeyde Sultan ' a bağışlandığı için bu adı almış , sonradan yıkılmıştır .	3
Ömrünü tamamlayan her varlığın yaşamı sona erer .	5
Yönetim Kurulu 28 hükümet , 14 işveren , 14 işçi üyeden oluşur .	3
Şehirde özellikle akşam saatlerinde ve günün belirli saatlerinde yoğun araç trafiği gözlemlenmektedir .	3
Türkiye ' de cinsel azınlıklar için ayrımcılıktan korunma yasaları , evlilik hakkı , v.s. yokturyok tur .	3
1971 yılında ise İzzet Günay Red Kit olur ve Daltonlarla mücadele eder .	3
Bunun yerine sınırlama 10.500 sporcu ve madalya dağıtılan 310 etkinlikle sınırlandırılmıştır .	7
"2003 yılında Ferdinand Porsche ' nin torunu , Ferdinand Piech Volkswagen ' in CEO ' su olarak bu iki şirketin "" ailesel "" anlamda birleşmesini sağlamıştır ."	4
" Domuz  , "" Neşe ' nin Şarkıları "" , "" Er Oyunu "" , "" Kavşak "" adlı ad lı dört romanı yayımladı ."	5
Bongo ilerleyen yıllarda gerçekleştirilen 3 farklı seçimi de % 99 ' un üzerinde oylarlar kazanarak iktidarını devam ettirmiştir .	7
Rusların nüfusu ise 630.800 ( 64,9 % ) ile düşüş seyrindedirseyrinde dir .	3
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki ikinci diş hekimliği okulu olan fakülte , eğitime 30 öğrenci ile başlanmış ve eğitim süresi 5 yıl olarak belirlenmiştir .	7
Kulübün verdiği hukuki mücadele ve taraftarda oluşan süreçsel yıpranma ; kulübün birçok kez saha dışı olaylarla gündeme gelmesine neden olmuştur .	7
Ancak Plüton dış gezegenlerin yörüngelerini bozamayacak kadar küçüktü ve buluşu dolayısıyla tesadüfidirtesadüfi dir .	6
Bu durum gösteriyor ki Yunan heykelcisi vücut nüansları üzerinde çalışmıştır .	5
İlçemizi Batı ve Doğu Karadeniz iklim özelliklerinin geçiş noktasındadırnoktasında dır .	7
İlin yüzölçümü 7.234 km ² ' dir .	3
Kara Orman ' ın Batı yakasından Ren ovasına uzanan Freiburg , ılıman iklimi ile ünlüdür ünlü dür ve Almanya ' nın en sıcak bölgesidirbölgesi dir .	7
1963 metre yükseltisi olan bu dağ batıdan güneydoğuya doğru uzanır .	6
7 ya da 19 Temmuz ( Ne annesi , ne babası , ne de kendisi tam olarak biliyor .	4
Bu duruma örnek olarak ; dil bilgisindekibilgisinde eki , temel kelime hazinesindekihazinesinde eki , genel anlaşırlıktaki anlaşırlıkta ki veya ifade gücündeki gücünde ki çeşitlilik verilebilir .	6
Kaydedilen en uzun yaşam süresi 13,1 yıldıryıl dır , ancak tipik yaşam süresi üç yıl civarındadırcivarında dır .	4
ODTÜ kampüsünün en önemli önem li özelliği , bu kampüsün tasarlanması projesinin Türkiye mimarlık tarihinde gerçekleştirilen ilk planlı ve geniş kapsamlı kapsam lı uygulama olmasıdırolması dır .	6
Lidyalılar açısından Anadolu ' nun batı kıyılarındaki kıyılarında ki eski Yunan kolonileri , Lidya devleti ile deniz arasında bir engel oluşturmuşlardıroluşturmuş lardır .	6
Alpha Ursae Minoris ; Demirkazık , Kutupyıldızı , Şimal Yıldızı ya da Kuzey Yıldızı olarak da bilinir ) , Küçükayı takımyıldızının en parlak yıldızı .	4
Herkes beynin iade edilmesini istiyordu ancak Harvey bunu kabul etmedi .	3
"Üreticiler derken sadece işverenleri kastetmiyorum , işçiler de bunun içindediriçinde dir """	3
Escudo , Portekiz ' in resmi para birimi olarak Euro ' yu 1999 ' dan itibaren kullanmasına kadar ülkedeki ülkede ki resmi para birimiydibirimi ydi .	4
Radyo kanallarının şifrelenmesinde genelde frekans ve genlik değerleri kullanılır .	5
Bilgisayar mühendisleri , programlama dilleri , yazılım tasarımı ve yazılım - donanım tümleştirmesi eğitimi alırlar .	4
Ülke , hiçbir başka ülkeye kara komşusu olmadığından , kara sınırıları 0 km olarak kabul edilmektedir .	4
Fettahlı Fettah lı Köyü yaklaşık 150 yıl önce ( 1850-60 yıllarında ) Fettahoğulları beyliği tarafından kurulmuştur.Bugün adı Antalya / Manavgat ' a bağlı Gündoğdu Beldesi olarak değişmiştir .	4
Tarım ürünleri buğday , nohut , bakla , susam , arpa , ayçiçeği , burçak , soğan , sarımsak , kurufasulye ve kabaktır .	3
Adams ' ın hayranları , kitaplarından alınma bir jargon kullanmaktan hoşlanırlar .	5
Psikoterapi , terapistin danışan adına neyin doğru olduğuna karar vermesi ya da nasıl değişeceğini söylemesi değildir .	5
2007 yılındaki yılında ki sayıma göre , Uruguay ' daki Uruguay ' da ki 3,5 milyon kişiden 1,5 milyonu Montevideo ' da yaşamaktadır .	5
Vadi yatağının derine aşınmasının , yana doğru açılımından daha kuvvetli kuvvet li olmasından dolayı vadi yamaçlarının eğimi % 80 hatta kimi kesimlerde %	7
Almanya , Belçika , Hollanda ve İtalya ile birlikte NATO ' nun nükleer paylaşım politikasının bir parçası olan beş ülkeden biridirbiri dir .	7
Bu nüfusun % 52,89 ' u şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	5
Çeşitli sahilleri ve çok sayıda plajları vardırvar dır .	3
Athena ve sembolize ettiği karakterler birçok kültürde benzer formlarda bulunur .	7
Halid bin Velid , Diyarbakır ' a giren ilk İslam kumandanıdırkumandanı dır .	4
Amarna hanedanlığının çöküşünden sonra , Kıptî Hristiyanlık ve daha sonra İslam ' ın yaygınlaşmasına kadar , orijinal Mısır panteonu ana inanç olarak devam etmiştir .	4
Mehmet Öztürk Direktör : Prof. Dr .	3
14 Kasım 1917 - ö . 26 Ekim 1979 ) , Güney Kore siyasetçi , general ve diktatör 1963	3
Çepelce Deresi İmamoğlu ilçe merkezinden geçmektedir ve dere üzerinde köprü bulunmaktadır .	7
32,7 düzeyinde olup , bu oran içerisinde katolik mezhebine mensup hristiyanların oranı % 26,3 , diğer hristiyan mezheplerine mensupların ise % 6,4 seviyesindedirseviyesinde dir .	5
Amilaz , pektolaz gibi enzimler ; gibberellin gibi bazı hormonlar da mantarlardan yararlanılarak üretilmektedir .	5
Hawkins Fletcher Henderson Orkestrası ' nda 1923 ' ten 1934 ' e kadar baş solist olarak yer almış daha sonra küçük gruplarla çalışmalarını sürdürmüştür .	7
"Daha sonraları bu tarz "" büyülü gerçekçilik "" in ilk örneklerinden sayılacaktı ."	5
MÖ 680 yılarında Kafkaslar kuzeyinden gelen altı göçebe İskitler Ardahan bölgesini Van / Urartu İmparatorluğu ' ndan aldılar .	7
d uzaklık , R gezegenin yarıçapı , ρ gezegenin yoğunluğu , ρ uydunun yoğunluğu	4
Attila ' nın ölümüyle oğulları arasında taht kavgaları başlamıştır .	6
Batı İrlanda ’ nın yağış oranı genelde başkentin iki katıdır .	3
Hayata tekrar tutunan Hoffer ; işportada meyve satıcılığı , tarlalarda ırgatlıkırgat lık , maden işçiliği , dok işçiliği gibi çeşitli işlerde çalıştı .	4
Yakub Bey ' in vasiyeti üzerine Uşak ' la birlikte tüm beylik bey lik toprakları Osmanlı Devleti ' ne katıldı .	5
Hacettepe Tıp Fakültesi ' nin kurulmasında ve gelişmesinde katkıları oldu .	5
Patrik önderliğindeki önderliğinde ki yüz binlerce Sırp , Avusturyalılar ile birlikte Habsburg İmparatorluğu sınırları içine çekilerek bugünkü bugün kü Vojvodina ve Slavonya topraklarına göçtüler .	7
Anadolu ’ nun her tarafında Şii ve Batıni-Alevi babalar tarafından art arda zâviyeler açılmaktaydı .	5
Memluklular önce Osmanlılara tabi Dulkadir Beyliği ' nin topraklarına girdi .	7
Belli bir sanat yapıtını kimin yaptığını , neden yaptığını ya da yaptırdığını , eserin o kültüre ait değerler arasındaki arasında ki yerini belirler .	6
Merkür Güneş Sistemindeki Sisteminde ki dört yerbenzeri gezegenden biridir biri dir ve Dünya gibi kayalık gövdesidirgövdesi dir .	7
Efsanenin Türkiye versiyonunda olay Urfa ’ da gerçekleşir , ateş göle ( balıklıgöl ) , odunlar ise gölde yüzen balıklara dönüşür .	4
Çay ihracatına gelen yüksek ek vergiyle koloniler , 18. yüzyıl ortalarından beri hazır oldukları bağımsızlık mücadelesini hayata geçirdiler .	6
Ayrıca ülkenin doğuda Karadeniz ' e kıyısı vardırvar dır .	4
11. yüzyılda yaşanan Hıristiyanlaşma ile , ülkenin yasaları değiştirildi .	6
Bağımsızlığın ilan edildiği 1960 yılından bu yana resmi dil olan Fransızca ' nın haricinde 1991 yılında Sango ' da ülkenin resmi dili olarak belirlenmiştir .	5
Karşılama ad olarak Ordu Karşılaması olarak bilinir ve figürleri Giresun karşılaması ' ndan farklıdır .	6
"Strabon ise "" "" ... Küçük bir kasaba olan İsos ' a ve Pinaros Irmağı ' na gelinir ."	4
MÖ 3. yüzyıl sonlarına doğru Romalıların gücü bölgede hissedilmeye başlar .	6
"5 yıllık bir aradan sonra 2011 yılında "" Ve MFÖ "" albümü yayınlandı ."	5
Fakat basgitarist ve davulcu problemi halen devam etmekteydietmekte ydi .	6
Kuzeybatı Grubu Güneybatı Grubu Pasifik Grubu	6
27 Mart ' ta Afyon ' un kaybedilmesi bu zafer duygusunu ancak kısmen gölgeleyebildi .	7
Bu târihte Bosna Banı Tvrtko Kotromanoviç ( sonradan I .	3
) İlde yıllık nüfus artış oranı %	5
Yaptırım ( müeyyide ) :	3
Kitap , partinin bundan sonraki sonra ki faaliyetlerine yön verdi .	5
Carlos di Sarli ( 7 Ocak 1903 - 12 Ocak 1960 ) , Arjantinli müzisyen , besteci , şef .	3
Filozof René Descartes , Batı ' da psikolojinin modern felsefi formunun temellerinin oluşmasına katkıda bulunmuştur .	6
Katolik bir aileden gelen Comte , ailenin üç çocuğundan biriydibiri ydi .	5
7 Mayıs 1920 ' de Samsun ' a gelen Şefik Avni Paşa 15 .	3
Bugün Türkler arasında en yaygın alfabe , Latin ve Kiril alfabeleridiralfabeleri dir .	4
1995 ' te [ [ TV Oeffeingen | Oeffeingen ] ] ' den [ [ VfB Stuttgart | Stuttgart ] ] altyapısına transfer olmuştur .	4
Naturi Cora Maria Naughton ( d . 20 Mayıs 1984 ) Amerikalı aktris ve şarkıcı-söz yazarı .	3
Resmî olmayan bilgilere göre ise yaklaşık 50.000 ölü , ağır-hafif 100.000 ' e yakın yaralı yara lı olmuştur .	4
Bu eforlar davranışsal teknikleri ( örneğin onarım terapisi ) , psikoanalitik teknikleri , tıbbi yaklaşımları ve dinsel ve ruhsal yaklaşımları içerebilir .	5
Ayrıca Tobias Sergel ve Carl Milles adlı ad lı heykeltıraşlar da heykel sanatında tanınırlığa sahiptirsahip tir .	6
Blogların içeriği geleneksel internet içeriğinden farklılık gösterdiği için sadece bloglar için kurulmuş özel indeksleme mekanizmaları ve arama motorları bulunmaktadır .	5
Bunlar , Thea , Greta , Jolynn , Luanna , Valerie , Yasmeen , Matthew ve Daniel ' dir .	3
Akılcı bir etik anlayışı olan bu anlayışta irade konusu da irdelenir .	6
Bu geniş caddelerin üzerine kırk yıl içerisinde Baltık mimari tarzında düzgün kesme bazalt taşından tek-iki ve üç katlı kat lı binalar yapılmıştır .	7
1943 Mart ayında da İstanbul ' a , Pertevniyal Lisesi ' ne tayin oldu .	4
Moğol İlhanlı valisi Sungur Bey zamanında Anadolu Selçuklu Selçuk lu hükümdarı IV .	6
Karakoyunlular bölgede 15 ' nci asrın ortalarına kadar hüküm sürdüler .	6
Kıpçak lehçesi ile ilgili araştırma yapacaklar için Eflani-Bartın arası ve Amasra bu açıdan önemli önem li araştırma malzemesi sunmaktadır .	6
Profesyonel boksta Avrupa şampiyonluğuna ulaşmış Cemal Kamacıve Eyüp Can da amatörlüklerinde Fenerbahçe ' de forma giymişlerdir .	5
Böylece Avrupa ' da 1990 öncesinin askeri , ekonomik ve siyasi kutuplaşması önemli önem li ölçüde ortadan kalkmıştır .	6
Renk olarak genelde “ Alanya Sarısı ” olarak üretilen STC-16 ’ lar bu renkle de özdeşleşmiştir .	7
Diyarbakır böylece bir eyalet olarak İslâm devletine bağlandı .	3
9 Kasım 1936 - ö . 28 Haziran 1992 ) , Letonya ' nın Riga şehrinde doğan Tal , sekizinci dünya satranç şampiyonudurşampiyonu dur .	6
1891 ’ de daha da ileri giderek vahiy aldığını , Allah ' ın kendisini Hıristiyanların ve Müslümanların beklediği mesih ve mehdi olarak görevlendirdiğini açıkladı .	5
Bunun yanında , Osmanlı Tarihinin en güçlü ve en etkili kadın sultanlarından birisi olarak kabul edilmektedir .	6
Lao-Tzu , ona verilmiş bir lakaptır ; ‘ ‘ İhtiyar Bilge ’ ’ anlamına gelir	3
1944 Mayıs Sürgününe kadar kırımdaki kırımda ki Tatar nüfusunun coğunlukta olduğu 3	6
Fakat İsrail ’ in direnişin düşeceği inancı zamanla yok oldu .	6
Zeytincilikte il genelinde gelişmiştir .	3
Dakka , Rajshani ve Chittagong üniversiteleri , batı tarzı eğitim yapan üç büyük üniversitedir .	6
A380F kargo modelimode li , ilk hesaplamalara göre 2009 senesi ilk yarıda olup , böylece Boeing 747-8F ´ in ilk teslimatından yaklaşık 6 ay önce gerçekleşecekti .	4
7 ) Süreçsellik : Diller süreç içerisinde zenginleşebilir veya yok olabilir .	5
Bir kelimenin anlamı onun dil içinde nasıl kullanıldığına bağlıdır .	6
7 Temmuz 1962 - ö . 23 Mart 2011 ) , Türk yazar .	3
AIDS , Afrika kıtasının genelinin aksine düşük oranda görülmekte olup , bu oran 2012 verilerine göre % 2,9 düzeyindedirdüzeyinde dir .	7
Kanıt 2 : Kanıt 1 ' in biraz daha değiştirilmiş haliyle teorem yine kanıtlanabilir .	7
Osmanlı İmparatorluğu açısından da I .	3
Farz ve Nafile bütün namazların kılınmasının mekruh olduğu vakitler üçtür :	7
Elbistan yakınlarında ağabeyi ile yaptığı savaşı kaybeden Şah Budak Bey esir düştü .	7
"Yine Abdülaziz ’ in son yıllarında Sadrazam Mahmud Nedim Paşa ’ nın dış borçların ödenmesiyle ilgili moratoryum kararı ( "" Tenzil-i faiz kararı "" )"	6
İmparator derhal restorasyon çalışmasını başlattı ve bu çalışmanın başına Milet ' li Milet ' li İsidoros ’ un yeğeni genç İsidorus ’ u getirdi .	5
Bu düşünceler nedeni ile Rusya Osmanlı İmparatorluğu ’ nun toprak bütünlüğü prensibini kabul ettiği gibi bunun için derhal harekete geçti .	6
Rekor 10 ayrı rol ile Michael palin ' e aittirait tir .	4
Koyunlar , etinin yanında yününden ve sütünden yararlanılabilen bir hayvan türüdür .	5
Özgür yazılımın tanımı ve barındırdığı özgürlükler Özgür Yazılım Vakfı bünyesindeki bünyesinde eki GNU Tasarısı sayfalarında açıklanmıştır .	5
Bughurçi ’ nin babasının kampına yaklaştıkları sırada Temuçin , sen olmasaydın atlarımı nasıl bulurdum gel bunları bölüşelim sadece hangilerini almak istediğini söyle yeter dedi .	7
Yanya İdadisi Rüştiyesi ve İstanbul İdadisinde orta öğrenimini tamamlayarak 25 Temmuz 1903 tarihinde Mülkiye Mektebi ' nin yüksek bölümünden diploma aldı .	4
İl sınır uzunluğu 621,4 km.dir .	3
Özgül ağırlığı : 2,1-2,2 gr / cm ³	5
Örneğin tıbbî antropoloji ’ de 20. yüzyılın ortalarında çalışma odaklarında küçük topluluklardan , modern Batı toplumlarına doğru bir kayış olmuştur .	6
Olaylar kargaşalı bir şekilde devam etti ve Galois kadehinin üstünde bir bıçak ile Kral Louis Philippe için kadeh kaldırdı .	6
Liginde 2 takımı bulunmaktadır .	3
Bu oyun bir tablo ve üç perdeden oluşmaktadır ve Türk tarihindeki tarihinde ki Kürşad İhtilali ' nden esinlenilerek yazılmıştır .	6
Rulmanlı yataklar ; iç bilezik , kafes , rulmanlar ( bilya , makara , masura veya iğne olabilir ) ve dış bilezikten oluşur .	4
yüzyıl başında bütün Osmanlı topraklarında Islahat Devri başlamıştır .	3
Beşiktaş Jimnastik Kulübü , 1903 yılında İstanbul ' da kurulan spor kulübüdür .	4
Bunda bölgenin yüzölçümünün büyük olması başlıca etkendiretken dir .	5
Bu dinlerdeki dinlerde ki ruh göçü kavramı Türkçede tenasüh olarak bilinir .	6
Azerbaycan tarımında ve ekonomisinde hayvancılığın da önemli önem li yeri bulunmaktadır .	5
Antik Yunan ’ da olduğu gibi Roma İmparatorluğu ’ nda da farklı para türleri vardırvar dır .	5
20 Aralık 1868 ' de Rumeli Hisarı ' nda okul binası inşa edilmesi amacıyla Osmanlı Padişahı Abdülaziz ' den izin alındı .	6
"Köstence ( Rumence : "" Constanţa "" , ) , Romanya ' nın Dobruca bölgesinde , Karadeniz kıyısındaki kıyısında ki en büyük liman şehri ."	5
Rusya Çerkesleri : Rusya Federasyonunda resmî kullanımda idarî birimine göre üç ( 2002 yılından beri : dört ) ayrı halk olarak kabul edilirler :	4
Daha sonra Floransa ' nın 35 kilometre güneybatısındaki güneybatısında ki Vallombrosa ' daki Vallombrosa ' da ki Camaldolese Manastırı ' nda eğitim gördü .	7
Karamanoğulları Beyliğinin bir süre başkentliğini yapmıştır .	3
22.000 kişilik yeni stadyumun yapımı sürmektedir .	4
Gross Buchwald Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
Laboratuvarda hava kirliliği , gürültü ölçümü ve egzoz emisyon ölçümü ; iki biyolog ve bir kimya mühendisi tarafından yapılmaktadır .	6
Bakanlar kurulunda başbakan , bakanlar ve milletvekilleri bulunur .	4
2017-2018 sezonunda , futbol takımı Düzcespor , 3 .	4
Kötülüklerine ve savaşlarına dünyaya sürülmeleri engel olmayan 3	6
KİT yan kuruluna ( komisyon ) daimi üye seçildi .	5
Fakat Moğollar kedilerin kuyruklarına ve kuşların bacaklarına kıtık parçaları bağlamıştı .	4
70 yılında yıkılmasından bu yana önemli önem li ölçüde azalmıştır .	5
Bunun dışında İstanbul ’ a göndermek zorunda olduğu vergiyi göndermemekle birlikte bağımsızlığını ilan etti .	7
Nietzsche , bir sömestr sonra ( ve annesine olan öfkesi üzerine ) teolojik çalışmalarını durdurdu ve inancını kaybetti .	6
Fransız bilim insanları 18. yüzyılda büyük bilimsel buluşların altına imzalarını attılar .	5
Ulu Camii ' nin kuzeyinde ve cami ­ ye bitişiktirbitişik tir .	5
, IV . , V. , VI . , VII . , VIII .	3
Bunlardan biri de DARPA ( Defence Advanced Projects Research Agency ) ' dir .	3
  Dünya ' nın En Güzel Tarihi	6
1996 yılında Cannes Film Festivali ' nde birçok tartışmayla beraber Jüri Özel Ödülü ' nü almıştır .	4
Konumuyla Güney Amerika kıtasına bitişiktirbitişik tir .	3
Bu analizler somut dillerdeki dillerde ki dilbilgisel olan ve olmayan modellerin sınırlarının özenli özen li bir şekilde incelenmesine dayanır .	6
Ülke nüfusunun % 80 ' i tarım ile uğraşmaktadır .	6
Gazete Paris , Fransa ' da yayımlanıyor olması nedeniyle , Marx ve karısı Ekim 1843 ' te buraya taşındı .	6
  Türk devletleri listesi	4
Bu izlenimler zihinsel zehirlenmeye koşullu eylemlerden oluşur ve gelecekteki gelecekte ki acı dolu deneyimlerin sonucu olarak da ortaya çıkar .	7
Elâzığ il merkezi nüfusu yıllara göre şöyledirşöyle dir ; Ekonomisi sanayi , tarım ve ticarete dayanır .	6
Hem Marmara hem de Ege Denizi ' ne kıyı bulunmakta olup Türkiye genelinde iki deniz ile komşu olan 6 ilden biridirbiri dir .	7
Nedeni ses kalitesinden çok fazla ödün vermek istenmeyişidiristenmeyişi dir .	6
Cami içinde oniki adet sütun ile iki adet sanat eseri kapı vardırvar dır .	6
2017-2018 Sezonu sonunda , Kayserispor futbol süper liginde 9.olmuştur .	4
Bu dayanılmaz ağrılardan kurtulabilmek için eroine başvurdu .	5
Belçika ' nın , düşmana karşı koymasına artık imkân yoktuyok tu .	4
Oyunu asıl yönlendiren oyuncuduroyuncu dur .	3
1909 ' da patent ofisindeki ofisinde eki işinden ayrılmış ve Zürih Üniversitesi ' nde kuramsal fizik profesörü olmuştur .	7
Sıradan yurttaşların kendi cenaze törenleri için , uşabti adı verilen küçük heykelcikler ve Mısır ölüler kitabı gibi eşyalar edinme olanakları vardı .	6
Savaş 1918 yılında sona erdi ama Dönitz Temmuz 1919 ' da tahliye olana kadar savaş esiri olarak Sheffield yakınlarındaki yakınlarında ki bir İngiliz kampında kaldı .	4
Maria Eylül ayında Moskova ’ da Fed Cup ’ ta finale ulaşan takım arkadaşlarını destekledi .	5
  Yeniköy , Yenice , Çanakkale	6
Ülkenin en büyük uluslararası havaalanı Ndjili Havaalanı olmakla birlikte , Lubumbashi , Bukavu , Goma ve Kisangani ' de de uluslararası standartlara sahip havaalanları bulunmaktadır .	5
Daha sonraları şehre Rumlar yerleşmeye başlamış ve kısa sürede Türk nüfusu aşmışlardıraşmış lardır .	4
Qui timide rogat docet negare Çekinerek isteyen reddi çabuklaştırır .	7
Kfar Kama ' dakiler [ [ Kfar Kama Şapsığcası ] ] denen ağızları okulda öğretilmektedir .	5
Türkiye ' nin 12 tonluk ton luk kuşkonmaz üretiminin tamamı Balıkesir ' den gerçekleştirilmekte olup , baklagil üretiminde de birinci sıradaki sırada ki ildir .	6
Sultan Alp Arslan batıda olduğu kadar doğuda da topraklarını genişletmeye çalışmıştı .	6
2011 yılında Guangdong-Shenzhen kenti , 2011 Dünya Üniversite Yaz Oyunları ' na ev sahipliği yaptı .	7
Bunların içinde FalirakiFalira ki , Lindos , Arçangelos , Afandu , Koskinu , Embona , Paradisi ve Tiranta sayılabilir .	5
Girne Amerikan Üniversitesi , Birleşik Krallık ' ta Canterbury ' de 2009 yılında kampüs açmıştır , bu kampüsün denkliği 2010 yılında İngiliz Akreditasyon Konseyi tarafından kabul edilmiştir .	7
Hukuk öğretisinde tartışmalı tartışma lı olmakla birlikte , kefilin ödemekle yükümlü olacağı tüm kalemlerin toplam olarak kefalet senedinde gösterilen miktarı aşmaması gerekir .	6
Ayrıca neyde , alttan 13. birimde , arkada bulunan deliğe verilen isim .	7
Türkçe seslerden , sesli ses li uyumlarına kadar birçok konuşma ve yazı kuralı kura lı bu dile girmiştir .	5
Ocak 1991 ' de , kara harekatını deniz yönünden bekleyen Irak , petrol vanalarını açarak Basra Körfezi ' nin kuzeyini petrol kuyusu haline getirdi .	5
Orada bunu sıcak karşıladılar , ama bunu uygulamak için bir ön hazırlığa , karşılıklı karşılık lı anlaşmaya , çalışmaya ihtiyaç vardırvar dır .	4
Cumhuriyet sonrasında , 1927 yılında , yapılan ilk nüfus sayımında Kırıkkale adına rastlanılmamıştır .	4
Aspidistra , sınıf atlama özentisi içindeki içinde ki dar gelirlilerin bir statü simgesi olarak gördükleri , evlerinden eksik etmedikleri çiçeksiz bir zambak türüdür .	7
Karpov her ne kadar iyi olduğunu ve maça devam etmek istediğini söylese de doktorlar durumunun iyi olmadığını ve devam edemeyeceğini söylüyorlardı .	6
Sağa sola selâm vermek suretiyle namazın sona ermesinin hemen ardın da fazladan bir dua ya da tesbihat yine bidatlar kapsamına gireceği endişesiyle yapılmamaktadır .	5
Kapadokya ' nın 36 yeraltı şehrinin en büyük yeraltı şehri olan Derinkuyu yeraltı şehri 1967 yılında turizme açılmış olup , 8 katlıdır .	7
Kentte New Brunswick Üniversitesi ve özellkile sanat üzerine yoğunlaşmış eğitim veren St .	3
Dük için sadece resim ve heykeller yapmak , festivaller organize etmekle uğraşmadı , aynı zamanda bina , makine ve silah tasarımları yaptı .	6
KışlıkKış lık , besin maddeleri hazırlanmasının yöre halkının yaşamında önemli önem li bir yeri vardırvar dır .	6
Opera ve bale temsillerini gerçekleştirmek amacı ile Ankara Devlet Konservatuvarı ' na bağlı bir Tatbikat Sahnesi 1940 yılında çalışmalarına başladı .	7
Aslında dışavurumculuğun izlerini taşır .	3
Algoritmalar bir programlama dili vasıtasıyla bilgisayarlar tarafından işletilebilirler .	6
Elam ülkesi , bugünkü bugün kü İran ' ın güneybatısındaki güneybatısında ki Huzistan Eyaleti ve civarındaki civarında aki topraklara denk düşer .	6
Işın Metin Direktör : Prof. Dr. Hayrettin Köymen Direktör : Doç . Dr .	3
DNA sonrası çocuğun babasının Chris olmadığı anlaşıldı .	6
Halen İzmir Radyosu ' nda ses sanatçısı , koro şefi ve merkez repertuar kurulu üyesi olarak görev yapmaktadır .	7
1911 ' de ilçe , 1915 ' te yeniden bucak , 1953 ' te ise belediye başkanı Ali Özer zamanında bugünkü bugün kü ilçe statüsüne dönüşmüştür .	4
Daha sonra bu α-aminonitril hidrolize edilerek istenilen amino asit elde edilir .	7
Bu dönemde sağ siyasal güçler açısından birleştirici bir simge sayıldı .	5
500.000 kadar Türkçe defter ve vesika Bulgaristan ' dadırBulgaristan ' da dır .	3
Balkan Harbi öncesinde bir dönem Osmanlı Ordusu Alman generali Von der Goltz düzenleme desteğini alıyordu .	7
Petroloji , taşbilim ya da kayaçbilim , köken , bugünkü bugün kü koşullar , ayrışma ve çürüme içinde olmak üzere kayaçların doğal tarihiyle uğraşan bilimdir .	7
Tarihsel dönem , bölge , kültür ve kişisel beğenilere bağımlı olarak ele aldığında müzik teriminin tanımı önemli önem li farklılık gösterebilmektedir .	7
Besinleri genel olarak üç ana grupta toplanır : Protein , karbonhidrat ve yağ .	4
Bunu takiben ' Sweet Little Sixteen ' , ' Johnny B Goode ' , ' Back ' ın The USA ' gibi parçalarla daha da ünlendi .	4
Kentteki biletler seyahat kartları ve tek bilet olarak ikiye ayrılmaktadır .	6
Rönesans Düşüncesinin üzerinde durup antik örneklere göre işlediği ilk sorun insan sorunudursorunu dur .	7
Böylece okul iyice dağınık bir hale gelmiştir .	3
2008 yılında Zimbabve ' de yaşanan kriz sonrası ülkenin nüfusu hızla artmış , o dönemde 800.000 Zimbabveli Botsvana ' ya geçerek mülteci olarak yaşamını sürdürmüştür .	6
Bu eser , şairlerin çelişkili masallarını uzlaştırmaya çalışır ve geleneksel Yunan mitolojisinin ve kahraman efsanelerinin kapsamlı kapsam lı bir özetini sunar .	6
Oynadığı karşılaşmaların sekiz tanesi FIFA Dünya Kupası ve Avrupa Şampiyonası elemeleri çerçevesinde oynanmıştır .	5
Tensbüttel-Röst Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Dithmarschen iline bağlı bölge .	3
"Ben evrenin nuruyum . "" ” İlk kez W ."	4
1785 yılında ise , Karlsbad ’ daki Karlsbad ’ da ki bir tedaviyle , yıllık kaplıca seyahatlerine başlamıştır .	4
Futbol BAL ’ daki BAL ’ da ki tek takımı küme düşmüştür ..	5
Gazi Evrenos Bey ' in türbesi ve yaptırdığı cami Yenice ' dedirYenice ' de dir , restorasyon ihtiyacı olmakla birlikte bugüne kadar sağlam kalmıştır .	4
30 Mart 1951 ’ de dergisinin 54 .	4
Symbian ^ 3 , şu anda yalnızca Nokia akıllı telefonlarda kullanılmaktadır .	3
Alt kattaki katta ki çıkış kapısından avluya çıkıldığında görünen , erkeklerin abdest gereksinimini karşılamak üzere inşa edilmiş şadırvan , I .	7
Bu gerçek , kentin UNESCO tarafından 2000 yılında Dünya Mirası olarak ilan edilmesinin ana gerekçesidirgerekçesi dir .	3
İki taraflı ilişkilerin iyi tutulması AB ' nin doğrudan yatırımları yüzünden önemliönem li , o yüzden Avrupa Birliği durumun düzelmesi için arayış içinde .	6
Bu , psikolojideki psikolojide ki en büyük tartışma konularından birisidirbirisi dir .	4
1960 ' ların başında iki ülke , İsveç ' in batı yakasında birkaç Amerikan nükleer denizaltının konuşlandırılması için anlaştı .	6
Obezite dışında , çocuklarda böbrek hastalıkları hipertansiyonun en yaygın ( % 60-70 ) nedenidirnedeni dir .	5
Komünistler SSCB yapımı T-34 / 85 tanklarıyla Daegu yakınlarındaki yakınlarında ki Nakdong-gang nehrine kadar ilerledi .	7
Daha sonra bir süre Bergama krallığına bağlanan Uşak ve çevresi M.Ö .	7
Süper iletkenliğin görünüşü faz dönüşümü ile ilişkilendirilir .	6
"İspat1 : 4 ile tam bölünebilen sayı "" a "" olsun ."	6
Bu arada Yunan kuvvetleri 24 Mart 1920 ’ de Dumlupınar ’ ı , 28 Mart ’ ta da Afyon ’ u ele geçirmişlerdi .	4
Bölgenin kıyı kesimindeki kesiminde ki elverişli iklim koşulları , doğal güzellikler ve tarihi zenginlikler turizmin gelişmesini sağlamıştır .	5
Bu konuda piyanist Art Tatum ' dan esinlenmiştir .	5
MÖ 12. yüzyılda Hitit İmparatorluğu ' nun çöküşüyle bölgede karanlık bir dönem başlar .	4
Nikotin alındıktan sonra , öfori , uyanıklık , hafıza ve dikkatin artması ve sıkıntıdan kurtulma gibi etkiler oluşur .	5
Kanıtın sorunlarından biri de Puiseux teoremi olarak da bilinen bir teoremi varsaymasıdır varsayması dır ki bu teorem bu kanıtın yapılmaya tarihten 100 yıl sonra kanıtlanmıştır .	7
Mayıs 2007 ' de Peter Lindgren , grupla geçen 16 yılından sonra ayrılma kararı aldığını açıklamıştır .	4
Tamamlanan lületaşı eserler beyazlatılmış ve yeteri kadar ısıtılmış balmumuna batırılarak cilalanır .	7
 Deprem Kültür Müzesi  : 2004 yılında Sakarya merkezde hizmete girmiştir .	4
Halkın büyük çoğunluğu ise günlük hayatta Setsvana dili ile iletişim kurmaktadır .	4
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 9 İlçe , 9 belediye , bu belediyelerde 38 mahalle ve ayrıca 320 köy vardırvar dır .	4
  Dorian Gray ' in Portresi	5
"Kampilobakter ' lerde virülans faktörü olarak etki ettikleri ve "" Bacillus stearothermophilus "" ' ta yüzey enzimleri içerdikleri bilinmektedir ."	6
15 ' i polietilen elde edilmesinde kullanılır .	6
Ülkede bir dizi reform hareketi yapıldı .	6
Bütün İslam dünyasının Türklerin önderliğinde Avrupa ' ya akın başlatmalarını önceden gören Papa , önlem olarak Haçlı Seferlerini başlatacak ve bu da kısmi olarak işe yarayacaktı .	5
Necati , 2011-12 sezonu başında da birçok kulübün transfer listesine girdi fakat Antalyaspor ' da kaldı .	4
Faaliyetine kauçuk alanında başlayan şirket , günümüzde de lastik ile beraber enerji ve komünikasyon alanlarında kullanılan kabloların üretimini de yapmaktadır .	7
Galileo en büyük destekçilerinden birini kaybederek Roma ' ya savunma yapmaya çağrılmıştır .	6
1976 ’ da Jorge Vileda komutanlığında yapılan askeri darbenin ardından ülkesi Arjantin zor günler yaşamaya başladı .	7
Bu ilişkiler , canlıların yaşam öyküsünü , besin zinciri içindeki içinde ki konumunu ve coğrafi olarak erişim alanını belirler .	4
Bu sıralarda o zamana dek Aron ' un sevgilisi olan Abra aslında Cal ' i daha çok sevdiğini fark eder .	4
Yıldırım Beyazıt Üniversitesi ilçe sınırları içersinde yer almaktadır .	7
Köşe kubbelerin üstündeki üstünde ki küçük kulelerin eklenmesi dışında , geniş ön avlunun cephesi Süleymaniye Camii ' nin cephesiyle aynı tarzda yapılmıştır .	7
Dünya Savaşı sonrasından itibaren ele almak yerinde olacaktır .	3
Kromozom 12 üzerinde bulunan genlerden bazıları :	6
Manitoba , Kanada ' nın Batı Kanada bölgesindeki bölgesinde eki bir eyâletidireyâleti dir .	4
Ve yine eşcinsel hareketinde olduğu gibi , mücadelelerini yavaş yavaş hukuksal düzleme de taşıyarak , yasal metinlerde kullanılan dili dönüştürme çabası içindedirler .	6
Ağustos 2016 ' da uzun bir süre boyunca Almanya 21 yaş altı millî futbol takımıni yöneten Horst Hrubesch ' in yerine millî takımın başına getirildi .	7
Yaklaşık 0,2 Güneş yarıçapından 0,7 Güneş yarıçapına kadar bulunan madde , çekirdekteki çekirdekte ki yoğun ısıyı dışarı doğru termal radyasyonla taşıyacak kadar sıcak ve yoğunduryoğun dur .	7
Cazip Sümer ( 1925-1975 ) , oyun yazarı , oyuncu Güner Sümer ( 1936-1977 ) ve iş adamı Ayhan Sümer ( 1930 ) ' dir .	4
İngiltere futbolun merkezi olarak adlandırılır .	3
Anasoylu toplumlarda , çocuklar üzerinde anne tarafının , yani annenin akrabalarının hak ve sorumlulukları , atasoylu toplumlardakinden toplumlarda kinden daha fazladırfazla dır .	4
Ancak bu yürüyüşün yapılmasına izin verilmedi .	5
Çok eski dönemlerden beri , Yunanistan ' ın coğrafyası ve konumu , toplumu dışarıdan buğday alma zorunluluğna itmiş , bu nedenle de Yunanlar deniz ticaretine yönelmişlerdir .	4
En büyük kenti ve başkenti Vilnius ' tur .	3
Bu bağıntıyla iki matematiksel ifade olan i ve formula _ 10 birbirine bağlanmış oldu , bu açıdan çok önemli önem li bir ifadedirifade dir .	7
Anlaşılacağı üzere Kütahya ve çevresinin kışın en az soğuyan , yazın da en çok ısınan kesimleri ovalık sahalarla , bunları çevreleyen alçak yaylalardıryayla lardır .	6
Hitler bu turda 13.418.547 ( % 36.8 ) oy aldı .	5
1931 , İstanbul - ö . 20 Ekim 2004 , İstanbul ) , Türk tiyatro sinema ve dizi oyuncusu .	3
Ayrıca , önemli önem li ticaret yolları üzerinde ulaşımın güvenliğini sağlamak için kurulmuş olan ana müstahkem mevkileri ( kalelerin ) korumayı da üstlenmişti .	7
4 Eylül 1969 ' da tek hatla hizmete giren metro , günümüzde 12 hatta sahiptir sahip tir ve toplamda 195 istasyondan oluşmaktadır .	5
Bölgedeki Bölgede ki Roma yönetimi , Roma tarzını aldı ve geleneksel Mısır tarzı sona erdi .	6
"İsmâ ‘ ilîler ' in "" "" İmâmet "" "" konusunda değişik inanca sahip farklı kolları ve inanç grupları vardırvar dır ."	4
"2006 yılından itibaren , artan korsan Windows XP kullanımına engel olmak amacıyla Microsoft , "" Windows Genuine Advantage "" adlı ad lı bir yazılımı yürürlüğe sokmuştur ."	6
2016 haziran ayının başında Fikret Bila 3 yıldır yıl dır Genel Yayın Yönetmenliğini yürüttüğü ve 30 yıldır yıl dır çalıştığı Milliyet gazetesinden istifa etti .	7
Komintern ’ in faaliyetine rağmen , Sovyetler Birliği Komünist Partisi Stalinist bir kuram olan “ tek ülkede sosyalizm ” i benimsedi .	5
takımı da hentbol erkekler 1.ligi 4.sırada tamamlamıştır .	4
Yapılan pek çok ıslahat ve 19. yüzyılda ilan edilen Tanzimat Fermanı ülkenin modernleşmesini amaçladı , ancak başarılı olamadı .	5
İspanya kralı kra lı o dönemde , Avrupa ’ nın pek çok ülkesini elinde bulundurduğu gibi , Amerika ’ da da sömürgelere sahipti .	7
Azot ) bir bakterinin ayrıştırma hızına etkisi bulunduğu için önemlidirönemli dir .	6
Burnt Norton ( 1936 ) , East Coker ( 1940 ) , The Dry Salvages ( 1941 ) and Little Gidding ( 1942 ) .	5
Eski bir sınıf arkadaşının babası kendisine Bern ’ de bir patent ofisinde , asistan müfettiş olarak iş buldu .	6
Gövdesi tuğla , kaidesi ise kesme taştandırtaştan dır .	5
Hewett , Esq . , London ( purchased from an English estate ) ; by 1971 : purchased by Robert E .	4
Heroon ’ un kuzeyinde Helenistik dönemden kalma bir dizi dükkândan oluşan uzun bir yapı bulunuyordu .	7
CH + 2O → CO + 2HO	5
Louis ’ in yaptığı kazılarda , Mezolitik çağına ait “ Mikrolit ” adı verilen çakmaktaşlarına rastlanmıştır .	4
Fransa ' dan sonra gelen ülkeler 67 milyon ile Amerika Birleşik Devletleri ve 57.7 milyonla Çin ' dir .	7
Santa Cecilia Akademisi ' nde Prof .	5
Her şey karşıtıyla vardırvar dır .	3
Halk tarafından yapılan oylama sonucunda verilmektedir .	6
Belçika Grand Prix ' i sonunda puan sıralamasında ; Mika Hakkinen 74 puanla lider , Michael Schumacher 68 puanla ikinci sıradadırsırada dır .	4
"Hofstadter , ayrıca "" Bu Kitap Hakkındaki Hakkında ki Görüşler "" kavramını da ( "" Metamagical Themas "" da ortaya atılan bir fikir olarak ) geliştirmiştir :"	6
Sonra kızı Michelle , bu seyahati fark etti .	4
Piramit ( Eski Yunanca : πύρ = ( pýr ) ateş + μέσο / μέση = ( méso / mése ) ) orta kelimelerinden kökleniyor .	4
Yurt içi ve yurt dışında birçok festivale katılan Altındağ , ayrıca yüzlerce müzik albümünün stüdyo kayıtlarında yer alarak , sayısız sanatçıya eşlik etti .	6
Ökaryotlarda bulunan mikro RNA ' lar ( miRNA ; 21-22 nt ) RNA enterferans yoluyla etki eder .	7
Ayrıca süs eşyaları , silahlar ve mühürler de bulunmuştur .	4
Grup , coğrafyamızın çok-kültürlü , çok-etnili etni li yapısını , ilk kez çektiği bir Türkçe-Kürtçe kliple de gündeme getirmeye çalıştı .	6
Bu iki şampiyonluktan 20 yıl sonra 2004-05 sezonunda ligde 3 .	6
Dağınık yerleşme anlayışı sürdürülürken , bomboş alanlarda birkaç katlıkat lı , villa tipi evler geçim düzeyinin bir göstergesi olmuştur .	5
Bununla birlikte her elemanın bir öncel elemanı olmak zorunda değil .	4
Ayrıca İstanbul üzerine çeşitli seferler düzenleyen Arap ordularının istilasına da uğramıştır .	7
En önemӀi yemekӀeri ; hinkal , yaprak hinkal , çırığta , luğum , bişi , kaz kavurması , hapacur , gevrek , cadi , gagala vb .	3
Kaydedilmiş tarih boyunca eşcinsel ilişkiler ve eylemler -aldıkları şekle ve bulundukları kültürlere bağlı olarak- zaman zaman takdir edilmiş zaman zaman da yargılanmışlardıryargılanmış lardır .	7
Sakarya bu değerlerle tükettiği elektrikten % 629 daha fazla üretim yapar .	6
If I Told You That , Amerikalı R & B sanatçısı Whitney Houston ' ın 2000 çıkışlı derleme albümü ' den çıkan ikinci teklidirtekli dir .	4
Türk hikâyeciliğinin önde gelen yazarlarından olan Abasıyanık , çağdaş hikâyeciliğe yaptığı katkılarla Türk edebiyatında bir dönüm noktası sayılır .	6
Reis-ül Küttaplık sisteminin günün diplomatik ihtiyaçlarına ve koşullarına uygun olarak yapılandırılması çerçevesinde II .	7
Turing Ödülü sahiplerinin ülkelere göre dağılımı aşağıdaki aşağıda ki tabloda gösterilmektedir .	5
Bernard Lewis , 15 Eylül 1966	4
Queen grubunun “ Bohemian Rhapsody ” isimli şarkısının bir kısmında Galileo ’ nun ismi geçmektedir .	4
"Çoğu zaman "" apaçık "" mekanizma olarak tanımlanan doğal seçilim yoluyla evrim , aynı zamanda zorunlu olarak aşağıdaki aşağıda ki üç basit gerçeği takip eder :"	6
Böylece Bolşevik birlikleri Estonya ’ ya ilerledi .	4
William James ’ e göre benliğin 3	4
O anlık Amerikan askerleri kendilerini şanslı hissettiler .	4
2009 yılı itibarıyla Foça-Karaburun Saipaltı yazlık hafta sonu seferleri başlamıştır .	6
"Fırtına : Üçdokuzların 2. si "" "" 31 Mart"	4
Aktif olduğu dönem boyunca 110 ' dan fazla film yönetmiştir .	6
Ohranka tarafından sürekli izlense de profesyonel devrimci olarak illegal parti faaliyetlerini yürüttü .	4
İncillerin yazım tarihleri ile hangi dilde yazıldığına dair güvenilir bir bilgi yokturyok tur .	6
Napolyon Bonapart ' ın ilk düşüncesi , Zafer Takı ' nı Louvre Müzesi ve Bastille Meydanı ' ndan geçen uzun bir caddenin başlangıç noktası yapmaktıryapmak tır .	4
Şirketin % 30,9 ' u Volkswagen ' e aittirait tir .	4
Kore Genel Valiliği , Kore asıllı Japonların Japonca soyismini almalarını sınırlandırıyordu ve 1939 ’ da bütün Korelilere Japonca ismi alma ve kullanma hakkını verildi .	6
Sonraki Sonra ki yıllarda Romanya millî takımı ile 3	6
Dostoyevski , kardeşi Mihail ' e gönderdiği bir mektupta kitap hakkında diye yazdı .	7
Menderes Ovası ' nı talan ederek , Ladik ( Denizli ) ' e kadar geldiler .	6
"Rusça : Франция : Frantsiya ( Franciya ) ( Fransa : tr ) "" "" Çuvaşça"	3
Baki Ba ki Çakır , Osmanlı Mukataa Sistemi , İstanbul : Kitabevi , 2003 .	4
Bu bölünme sonucu yabancı oyuncuların transferini onay veren taraf , bir başka Milano merkezli takım olan FC Internazionale Milano ' yu kurdular .	7
Genellikle yüksek hayal gücü içeren konulara sahiptirler .	6
"Daha sonra taşımacılı gibi hizmetlerde denize açılan ilçe insanı öteden beri "" Ev dışı "" bir yaşama biçimine yönelmiştir ."	7
10 Haziran 1932 , Aydın- ö . 27 Eylül 2004 , İstanbul ) , Türk tiyatro , sinema ve dizi oyuncusu .	4
Resmî ilânlar ve gayrı resmî duyurular dışında , iç ve dış gelişmelere ilişkin haberler de basılmaktaydı .	7
"Bazı kaynaklar , halkın "" "" Konstantinapolis ' de Latin serpuşu görmektense Türk sarığı görmeyi tercih ederim ! "" "" düşüncesini paylaştığını belirtmektedir ."	7
Ayrıca yazar bilgilerinin yazara haber verilmeksizin savcı ve polislerle paylaşıldığı noktasında da site yönetimine eleştiriler getirilmiştir .	6
2003-04 sezonunda Metz teknik direktörü Jean Fernandez Niang ' ı tekrar kiralamayı denedi , ancak başarılı olamadı ve Niang , Strasbourg ' la anlaştı .	4
Çağının önemli önem li bir devlet adamı olan ve yazılarıyla ünlü bir düşünür sayılan Sir William Temple ' ın evinde görev aldı , onun sekreteri oldu .	5
İstanbul , mimari , dini , kültür , nüfus , ekonomi , tarih , medeniyetler bakımından bir metropoldür .	3
1335 ( MCCCXXXV ) pazar günü başlayan bir yıldıryıl dır .	5
Tarihî ve stratejik önemi kurulduğu Roma dönemine dek uzanır .	7
Hayat arkadaşı Michael Mronz , Alman Aachen ' deki Aachen ' de ki CHİO ' nun yöneticisi olup eski tenis profesyoneli Alexander Mronz ' un kardeşidirkardeşi dir .	4
Sivas ' ta Türkiye ' nin en büyük linyit işletmesi bulunmaktadır .	4
İlçede üç önemli önem li karayolu ekseni vardırvar dır .	5
En derin yeri 11.034 metre ile Mariana Çukuru olup burası aynı zamanda Dünya ' daki Dünya ' da ki en derin noktadır .	5
1960 darbesinden sonra Demokrat Parti milletvekili olarak babası , hapisten çıktıktan sonra Türkiye ’ de iş bulamamıştı .	3
13. yüzyıla kadar Bizans yönetiminde kalan Kastamonu , 1227-1309 yılları arasında Hüsamettin Çoban ' ın yöredeki yörede ki Türkmen topluluklarını toplayarak kurduğu Çobanoğulları Beyliğinin yönetimi altına girmiştir .	6
Günümüze bazı onarımlarla gelen camii , orijinal özelliğini büyük ölçüde korumakta ve işlevini devam ettirmektedir .	6
Bu yüzden bölüm her zaman tam sayılar kümesinin bir ögesi olmayabilir .	5
Bunlar ; 1 özel müze , 25 cami , 5 türbe , 8 tarihi çeşme , 5 hamam , 3	4
) = 0.7 , Etil alkol ( %	5
Bu intisaptan sonra Hacı Bektaş önce Kayseri ’ ye oradan da Kırşehri ’ ne geldi , sonra da Karacahöyüğe yerleşti .	5
Gizlilik sağlanması amacıyla tahliye sadece geceleri yapılmıştır .	4
Bunun yanında bazı emirliklerde , İslam ' a karşı bir tutum oluştu .	4
Ay , kabuk , manto ve çekirdek gibi jeokimyasal olarak ayrımlanabilen katmanlardan oluşur .	6
Yani akım fazörü , gerilim fazörüne göre önde ilerler .	3
Fedai anlamını ise şuradan alır : Bir kullanıcı fedai kullanarak IRC ' ye giriyorsa , IRC sunucusu kişiyi Fedai ' nin bilgisayarından bağlanan birisi olarak tanır .	6
Fizik çok geniş bir yelpazeye sahip olsa da bazı temel teoriler bütün fizikçiler tarafından kullanılmaktadır .	5
Yalova , bugünkü bugün kü idari bölünüşe göre merkez ilçeyle birlikte 6 ilçeden oluşmaktadır .	3
Horasan Valisi olan Ahmet Sencer yeğeni II .	6
22 Ocak 2007 tarihinden itibaren normal yayına geçmiştir .	4
Çinlilerden kısa bir zaman önce Yunanlar da aynı görünmez kuvvetin amber gibi bazı cisimlerin hayvan postuna sürtüldüğünde ortaya çıktığını keşfettiler .	6
Mehmed ’ in tahta geçmesiyle birlikte valide sultan olarak devlet içindeki içinde ki konumu daha da güçlendi .	4
Arthur Cecil Pigou ( 18 Kasım 1877 – 7 Mart 1959 ) , İngiliz iktisatçısı .	4
Alt tür , en az bir morfolojik karakter bakımından fark eden ve coğrafi olarak sınırlandırılmış yerel populasyonlardırpopulasyon lardır .	7
Torunu Kubilay Han ’ Çin ’ in tamamını fethedip başkentini Karakurum ’ dan Pekin ’ e taşımıştır .	5
Kasım ayında , yeni stüdyosunu kurdu ve beşinci albümünün kayıtlarını burada gerçekleştirdi .	4
Çoğu zaman bu durum merkez bankalarının tek hakkı banknot basıp dolaşıma sunmak olarak somutlaşıyordu .	6
