Nihayet Muhammed bin Abdullah ( Nefs ’ üz-Zekiyye ) ve kardeşi İbrahim , Abbasi halifesine isyan edince , bu isyana Ebû Hanîfe de destek vermiştir .	5
İlk defa duyulan bir tarz olduğu için albüm olumlu tepkiler aldı .	6
Her iki meclis de 5 yıllık süreler için seçilir .	4
Ayrıca basketbol erkekler 1 .	4
 Soliter pulmoner nodül  normal akciğer dokusu ile çevrili , herhangi bir adenopati ya da atelektazi ile ilişkisi olmayan bir akciğer radyolojik opasitesidiropasitesi dir .	7
Bunların Dünya ’ ya doğru yönelmiş bir rölativistik akışı oldukları gözlemlenmiştir .	7
Süreya ; çocukluğunda zayıf , sıska ve hastalıklı hastalık lı ( sıtma ) olduğu için kafasının bedenine göre oldukça büyük göründüğünü belirtmiştir .	6
Bu ordu , yapılan savaşlar sonucunda 2 makineli tüfek , 250 tüfek , 2 top , sayısız mermi ve 10 tane de katır ele geçirmiştir .	6
Geometride karşılaşılan bazı büyüklüklerin anlamlandırılabilmesi için Klasik Yunan Dönemi ' nde , yaygın inanca göre Pisagor ve öğrencileri tarafından sayı kavramına dahil edilmişlerdir .	5
Boğaziçi Üniversite ' nin beşi Avrupa Yakası ' nda ve biri Anadolu Yakası ' nda olmak üzere toplam altı kampüsü vardırvar dır .	6
"Küçük Kerpe adacığı ( Saria ) "" Kilimli civarındaki civarında aki ada , adacık ve kayalıklar "" Kalolimni adacığı ( Kalolimnos ) Kardak /"	5
Aynı zamanda ilk cinsiyet değişimi ameliyatı yapılmıştır .	5
sezonda iki kez La Liga şampiyonluğu ve bir kezde UEFA Kupası kazandı .	3
Buna göre ülkenin sınır kapılarında gümrük kontrol noktaları kalacak fakat bunlar sadece ürünlerin geçişini kontrol etmek için kullanılacaktı .	6
Dünya ' ya Güneş ' ten gelen UV radyasyonunun büyük bir kısmı yüzeye ulaşmadan önce atmosferdeki atmosferde ki ozon tabakası tarafından emilir .	6
Bunu haber alan Uzun Hasan günümüz Sancak dolaylarında Cihan Şah ' ı baskına uğratmış , Cihan Şah kaçarken yakalanarak 10 / 11 Kasım 1467 ' de öldürülmüştür .	4
Principles ’ ı tamamladıktan sonra , James ’ in psikolojiye ilgisi zayıflamıştır .	3
En ünlü yemekleri kaburga dolması , içli köfte , sac tava , meftune ve ciğer kebabıdır .	4
Halk sufiliğinde , abdalların istedikleri zaman istedikleri mekânda olabileceklerine inanılır .	6
Bu metot sürtünme ile elektriklenme olarak bilinir ve hafif objeleri kaldırabilir ve sparklar yaratabilir .	7
"Eğer Almanya bir savaşa katılırsa , bu durumda Alman Şansölyesi "" Bundeswehr "" in yönetimini ele alır ."	3
Ülkenin büyük ölçüde çöllerle kaplı olmasından dolayı , ülke yaşayanların % 90 ' ı kıyı şehirlerinde yaşamaktadır .	5
Beden , zihne karşıt olumsuz niteliklerle anılmıştır .	5
Bu güzel kentin tarihini yazmayı başarabilenler , kültür dünyamıza çok önemli önem li bir katkıda bulunmakla kalmayacaklar , kentin zengin tarihsel birikiminin de bir parçası olacaklardırolacak lardır .	7
1969 ' da Bell Laboratuvarları ' nda çalışırken Thompson ve Dennis Ritchie , UNIX işletim sisteminin temel tasarımcılarıydılar .	5
Yaklaşık 7 yaşında bağlama çalmaya başladı .	6
"Bu eyaletler sırasıyla Galya ( "" Gallia "" ) , Galiçya , Endülüs ( "" Hispania Baetica "" ) , Kuzey Afrika ve Akdeniz adalarıdıradaları dır ."	5
Parti katıldığı ilk seçimde TBMM ' de 61 sandalye kazanmıştır .	4
"Hristiyanlıkta ise hem ilâhiyat fakülteleri , hem de "" teoloji okulları "" ayrı ayrı kurulmuştur ."	3
Tüm tarihi yapıtlar ve Sinop Kalesi Pontus dönemine dayaniyor .	4
Sonraki Sonra ki yıl bunlara , bir başka yerel takım Pyrsos eklendi .	4
" Return the Favor  , Amerikalı şarkıcı Keri Hilson ' ın ilk stüdyo albümü "" In a Perfect World ... "" için kaydedilen bir şarkıdırşarkı dır ."	4
Üniversitenin öğrencilere kapatılmasının ardından idarî ve akademik personele saldırılar başlamış , saldırılardan bazılarının okula işçi adıyla giren kişiler tarafından yapıldığı kanıtlanmıştır .	7
Ülkede on altı takımın katıldığı ulusal bir lig düzenlenmektedir .	6
Tevrat ve Zebur ' u da kapsar .	4
Bu güreşler için aylarca süren antrenmanlara girdi .	5
Ergün Penbe ( 17 Mayıs 1972 , Zonguldak ) , eski Türk millî futbolcu , teknik direktör , televizyon yorumcusu .	4
31 Ekim 2007 günü kan kanseri tedavisi gördüğü hastanede , 81 yaşında yaşamını yitirdi .	6
Görsel olarak kâğıt bir mektup ile aralarında büyük bir fark yokturyok tur .	5
"Aynı sözcük Kazakçada "" kale "" ve "" sur "" anlamlarına gelmektedir ."	3
21 Aralık 1963 tarihinde Yale Üniversitesi ' nde öğrenci olan Paula Armbruster ile evlendi .	7
Xenon , bölgesel ventilasyonu değerlendirmek için bilgisayarlı tomografide ( CT ) kullanım potansiyeline sahip olsa da , anestetik özellikleri solunum gazı fraksiyonunu %	4
"Irak ' ta buna göre bir "" İslam Cumhuriyeti "" kurulması savunulur ."	3
Bu politika yatırımları artırmakta etkili olmazsa , devlet kendi harcamaları ile ( cari harcamaları ve yatırım harcamaları ile ) millî geliri artırabilir .	5
Az sayıda müzisyenden oluşan küçük gruplar için yazılı aranjman gerekli görülmüyordu .	5
Genellikle birleştirilen kelimelerin kökleri birleştirilerek yeni bir kök oluşturulur ancak telaffuz kolaylığını sağlamak için iki kelimenin direkt olarak birleştirilmesi de mümkündürmümkün dür .	7
Lesotho ' da ortalama yaş ömrü 52,3	3
Atomik olarak hesaplanan ve GMT ' den daha hassas olan UTC kullanılmaya başlanmadan önce dünyadaki dünyada ki saat ayarlamaları Greenwich ' ten geçen meridyene göre yapılmaktaydı .	7
Yeniden doğuş iki anlamı içerir .	4
Cinsel gücü ve sperm sayısını artırır .	5
Kebabın yanında özellikle şalgam suyu tüketilir .	3
1974 ' te Feynman Caltech ' te bir mezuniyet konuşması vermesi için çağrıldı .	5
Adenin ile bir baz çifti oluşturabilir .	4
Osmanlı Meclis-i Mebusanı ' nın II .	5
Eğer bu nesne bir sıfat tamlamasıysa hem isme , hem de sıfata eklenir .	5
Böylece başka erkeklerin ilişki kurarkenki kurarken ki görüntülerini izleyen denekler , karşılarında bir yarış olduğunu düşünüp spermlerine hız vermiş olabilirler .	7
Cahit Arf , Kerim Erim , Nihat Berker , Yusuf Yağcı gibi ünlü isimlere ev sahipliği yapmıştır .	4
( Avrupalılar daha çok Rabat ve Casablanca ’ da toplanırlar ) .	3
Zorba ( 1964 ) , Z ( 1969 ) ve Serpico ( 1973 ) filmleri için bestelediğ müzikleriyle de bilinir .	5
Geleneksel olarak , tanı tansiyon aleti ile bir aylık aralıklarla üç ayrı ölçüm yapılmasını gerektirir .	6
Bu yüzden iç çamaşırı giyerken kasıktan ayağa veya ters yönde bulaştırmamaya dikkat edilmelidiredilmeli dir .	5
"İbnülemin Mahmut Kemal İnal ' ın tarifi ile "" Atlıyı atından indirecek derecede şiddetli yazılar yazan "" Atsız , ateşli ve keskin bir üslûba sahip idi ."	7
Tüm dünyada binin üzerinde stres yönetimi üzerine yoga programları , iki yüzden fazla yoga eğitmenliği sertifika programı ve yoga terapi ve meditasyon workshopları ve dinlenceleri düzenlemiştir .	4
Ebced hesabında Arap alfabesindeki alfabesinde eki her harfe sayısal bir değer atanır ve böylece yazılar sayısallaştırılır .	4
1926 ’ da geliştirilen bu mutfak , 1.9 metreye 3.4 metre standart uzunluktaydı .	4
Bir eşyanın antika sayılabilmesi için yapıldığı yerin ve zamanın kanıtlanması gerekir .	7
Kral ve Ndlovukati ' nin ülkede birçok para ve pul üzerinde resimleri bulunmaktadır .	5
Bu çeşitler , işlemciler ( işleme elemanı olarak adlandırılır-PE ) arasındaki arasında ki veya işlemci ve hafıza arasındaki arasında ki bağlantıya göre belirlenir .	4
Böylece toplum , kültürel etkinliklere , teknolojik ve estetik yönelimlere daha geniş zaman ve kaynak ayırabildi .	5
İstanbul Üniversitesi Edebiyat Fakültesi Sanat Tarihi bölümünü bitirdi .	6
  Uluslararası Adana Film Festivali ödülleri	6
Hizmet alanları Romanya , Slovakya , Sırbistan , Çek Cumhuriyeti , Macaristan ve Hırvatistan ' dır .	3
 Truvalı  terimi ayrıca diğer gezegen ve uyduların Lagrange noktalarında bulunan küçük gök cisimleri içinde kullanılır .	7
Cansız yem olarak ise hamur , ekmek içi , haşlanmış buğday , peynir gibi yiyecekler ya da tüy parçası , yapay sinek gibi yapay yemler kullanılır .	5
Bu özellik sürtünme ile elektriklenme etkisinden gelmektedir .	5
Pekin kenti ve çevresinin dev bir metropoliten alan olarak düzenlenmesinin geçmişi 15. yüzyıl başlarına değin uzanır .	7
Daşkesen Rayonu ( Azerice : Daşkəsən rayonu ) - Azerbaycan ' da rayon .	3
"Aynı dergi tarafından "" Tüm Zamanların En İyi 5 Klasik Rock Albümü "" listesinde "" Ele Güne Karşı Yapayalnız "" ile 1 numaraya yerleştiler ."	4
Olasılıkları içeren bir rapor hazırladı .	4
Harp Akademisi , Almanya Harp Akademisi , Ankara Üniversitesi Hukuk Fakültesi Lisans ve Doktora mezunudurmezunu dur .	3
Adilcevaz diğer ismi elcevaz , Bitlis iline bağlı , Van Gölü ' nün kıyısında kalan bir ilçedir .	5
Ziraat Türkiye Kupası 1.turunda TKİ Tavşanlı Linyitspor , ayni ilin takımı Kütahyaspor ’ u elemiş , 2.turda Denizli Kızılcabölükspor ’ a elenmiştir .	6
Ülkede yaşayan iki milyona yakın kişi % 99 oranında kendisini Bantu etnik grubunun güney grubu üyesi olan Basutho etnik grubuna üye olarak ifade etmektedir .	7
1998 yılında Kültür Bakanlığı ' nca verilen Devlet Sanatçısı unvanını aldı .	7
Dünya Savaşı ' nın sonuna kadar Lihtenştayn , Avusturya-Macaristan İmparatorluğu ' na sıkıca bağlı kaldı .	3
Kuzeydeki Kuzeyde ki kuşların soğuk mevsimle ve bitkilerin yapraklarını dökmesiyle göç ettikleri bilinir .	7
Yunanlarda güvercinleri kullanarak Olimpiyat Oyunlarında galip gelen isimlerini iletti .	7
Distorsiyonlu gitar sesi rock , heavy metal , blues , pop vb .	3
"İddianamede , Evren ve Şahinkaya ' nın , 765 sayılı TCK ' nın "" Devlet Kuvvetleri Aleyhinde Cürümler "" e ilişkin 146 ."	6
") Öldüğü gün , "" Sıcak bir kış günü "" tasviriyle dünya tarihine geçer ."	5
Bu tür bilinç , beyinde bazı işlemlerin bilinçli bazılarınınsa bazılarının sa bilinçaltı aracılığı ile nasıl yapıldığını anlatır .	6
Mezun olduktan sonra gümrük ofisinde çalışmaya başladı .	5
6 mahalle ve 27 köyden oluşmakta olup , yöredeki yörede ki nüfusun büyük bir kısmı mevsimlik işçi olarak kışın büyük şehirlere çalışmaya gitmekte , yazın ilçeye dönmektedir .	7
Bu kafasının dağılmasını sağlıyordu .	4
İslam Hindistan ’ da 8 .	3
1988-1989 1984-1988 , 1989-1993 , 1994-1996 , 2013-2014 2001-2008 , 2009-2010 , 2012-2013 , 2014- 1993-1994 , 1996-2001 , 2008-2009 , 2010-2012 , 1969-1984	3
"1961 ) "" ile birlikte Güney Afrika Birliği adını değiştirerek Güney Afrika Cumhuriyeti adını almıştır ."	5
Onun bütün şiirlerini aruzla yazması ve mısraya olan saygısı , şiirine şekil mükemmelliği getirmiştir .	6
"Bunu , "" Give Me Liberty "" , "" Hard Boiled "" , "" Martha Washington "" , "" Sin City "" , "" 300 "" izledi ."	4
Yasalar çıkarılırken önce Avam Kamarası ' nda ele alınır ardından Lordlar Kamarasında da ele alınır ve Kraliçenin onayı ile yürürlüğe konulur .	6
131,531 olarak kendilerini ilan eden Müslüman Bulgarlar ( Pomaklar ) .	4
Belçika ' dan 2 maçta 5 , Galler ' den bir maçta 4 gol yedi .	3
Nemli karasal iklim görülür .	4
Uzun süredir süre dir Adnan Menderes konulu belgesel ya da belgesel / drama çalışmalarını aralıklarla sürdürmektedir .	7
Bu durumun örnekleri 1972 , 1976 , 1979 , 1983 , 1994 , 1996 ve 2008 yıllarında yaşanmıştır .	6
Orada yaptığı Seyahatler sırasında büyük şöhret kazandı .	5
Tuva Türklerine özgü gelişmiş bir edebiyat bulunmaktadır .	6
Tam rekabet ortamında üreticiler ile tüketiciler üretim ve tüketim artıklarını eşit şekilde paylaşırlar .	4
İlçenin kuzeyini yükseklikleri 150 m ' yi geçmeyen Yıldız Dağlarının uzantıları engebelendirmektedir .	7
"İstanbul ' a gelerek Temmuz 1973 ' te kendi yapım firması "" 1 Numara Plakçılık "" ‘ ı kurdu ."	3
Üniversiteyi tercih eden öğrenciler ÖSS başarılarına göre çeşitli burs olanakları ile ödüllendirilir .	5
Sovyetler Birliği ' nin ilk yıllarında etkili bir siyasetçiydi .	3
25 Aralık 1936 tarihinde görevi Berlin Büyükelçiliği deniz ataşeliğine nakledildi .	4
Alman İmparatorluğu ' nun İngiltere için gerek ekonomik gerekse de siyasi tehdit haline gelmesi Britanya için tartışmasız bir savaş nedeniydi .	6
“ Dikkatli olunuz ! ” boş sözü belki bir tehdit veya belki de bir nasihat olarak hissedilebilir .	4
Ayrıca U3 ve USB bellek aygıtlarına taşınabilir sürüm olarak kurulabilmektedir .	7
Finlandiya topraklarının en büyük özelliği arazi yapısıdıryapısı dır .	4
Güneybatıdan Zeytinburnu , kuzeybatıdan Eyüpsultan ilçeleri ile kuzeyden Haliç , doğudan İstanbul Boğazı ve güneyden Marmara Denizi ile çevrilidirçevrili dir .	5
Kurtuluş Savaşı cephelerinden gelen her yeni zafer halkın moralini yükseltirken , Fenerbahçe ' nin de aldığı galibiyetler bu morali daha da arttırmış .	7
Preklamsi , hamileliklerin % 5 ’ inde görülür ve dünya çapında gebelikte anne ölümlerinin yaklaşık % 16 ’ sından sorumludursorumlu dur .	5
André Lhote ve Fernand Léger atölyelerinde çalıştı .	5
Bu yapay bileşikler halindeki halinde ki katı maddelere doğada tabii halde rastlanmaz .	7
Bence hakikatte kuvvetler ayrılığı yokturyok tur , kuvvetler birliği vardırvar dır .	4
Cichlidler , japon balıkları gibi akvaryum alt tabakasını sürekli olarak kazmalarından dolayı canlı bitkiler , plastik bitkiler ile birlikte kullanılmalıdır .	3
Tarımsal ürün olarak : Fındık , Mısır , elma , armut , üzüm , kiraz ve bazı sebzeler üretilir .	3
Yaralanan Sultan Sasa ’ nın da 6 ay sonra şehit olmasıyla birlikte bölgeye toplam 41 sahabe defnedildi .	5
Ayrıca sebzecilik de yapılmakta olup , domates , patlıcan , biber , marul , tere , nane , salatalık , karpuz yetiştirilmektedir .	4
Ülkede bulunan zirvelerin yaklaşık yüz tanesi ' ye yakın veya daha da üzerindedirüzerinde dir .	5
"Rudolf tarafından kurulan Viyana Üniversitesi ( Latince adı : "" Alma Mater Rudolphina "" ) , Alman dil ve kültür coğrafyasının en eski üniversitesidirüniversitesi dir ."	5
Debian ' da , kendine özgü bir paket ( uygulamalar ) üslubu olan codice _ 1 kullanılmaktadır .	7
O günlerdeki günlerde ki Stockholm Olimpiyat Stadyumu , defalarca geliştirildi ve birçok karşılaşmaya ev sahipliği yaptı .	4
Angelica ile boşanması kilise tarafından onaylanmadığı için evlenemedilerse de Adele , Strauss ’ un evine yerleşerek Jetty ’ nin ölümünden sonra doğan boşluğu doldurdu .	5
Bölgede 1943 ' te yaşanan Tosya-Ladik depremi 4 bin insanın hayatına mal olmuştur .	6
1969 yılında Avrupa Şampiyonası , 1970 yılında ise Dünya Kupası gayrıresmî olarak ilk kez düzenlendi .	4
Diğer birçok matematikçide olduğu gibi yaşam sürecinde çok hırpalanan , şanssızlıklarla ve baskılarla horlanan Bolzano , 18 Aralık 1848 günü Prag ' da öldü .	6
Kurul toplantısında Sabahattin Ali ' nin öğretmenlik dışında başka bir göreve atanması kararlaştırıldı .	4
Edebiyat ve dil dergilerinde çeşitli yazıları yayımlandı .	5
Anadolu Üniversitesi ' ndeki Üniversitesi ' nde ki Açıköğretim öğrenci sayısı 1.342.502 ' dir .	7
sıra ile en iyi sıralamasını elde etmiştir .	4
Güneş ve diğer yıldızların termonükleer tepkimeyle vermiş olduğu ısının yakıtı hidrojen olup , evrenin temel enerji kaynağıdır .	6
Gök mavisi zemin ise geniş Türk kimliğinin bir sembolü olarak o zamanki zaman ki İstanbul ' un Türkçü çevrelerinden etkilenerek kabul edilmişti .	5
Diğer bir önemli önem li nokta ise , saat hızları arttıkça , MİB ' nin ürettiği ısıda aynı şekilde artmaktadır .	5
Havalimanında 3.426 araç kapasiteli park yeri bulunmaktadır .	6
Google bu dönemde , eski çalışanlarının cinsiyetçilik ve yaş ayrımcılığı yaptığı ithamlarıyla karşı karşıya kaldı .	6
1995 yılında Gaziantep ' ten ayrılarak il oldu .	5
( kuzey ) , Çevreyolu ' ndan sonra , Bornova , Konak , Balçova , Gaziemir , Aydın , Çeşme ve Muğla otobanı başlıyor .	4
Günümüzde turizm ülkenin en büyük döviz kaynağı haline gelmiştir ve ülke ekonomisinin % 20 ' sini oluşturmaktadır .	6
İlde kültür turizmi , inanç turizmi imkânları olmasına karşın Mardin ekonomisinde önemli önem li bir yere sahip değildir .	5
Buluntular arasında Kuzey ' deki Kuzey ' de ki kültürlere ait mızrak uçları ve Güney Amerika ' daki Amerika ' da ki kültürlere ait oklar bulunmuştur .	7
Örneğin oyun kişisinin yerleri nasıl süpürdüğü bir gestus olabilir .	7
Bayezid komutasında 1395 yılında İstanbul ' u kuşattı .	3
Isaacs , Julia Kristeva , Jacques Lacan , Jean Laplanche , Bertram D .	3
Ülkede var olan sağlık hizmetleri yaşanan sıtma , cüzzam , AIDS , uyku hastalığı ve diğer hastalıkların üstesinden gelme konusunda yeterlilik yeterli lik arz edememektedir .	7
Bu şelaleyi dönüş yolundan geçmek gerekir .	6
Abhisit hükümeti Nisan 2009 ' dan Mayıs 2010 ' a kadar büyük protestolara karşı karşıya kaldı .	3
"İstanbul ’ a göç eden Selanik Terakki Mektebi ’ nde yetişmiş bir grup SelanikliSelanik li , İstanbul ’ da "" Şişli Terakki Mektebi "" ’ ni kurdular ."	6
Abaşidze ’ nin devrilmesinden sonra , merkezi yönetim bölgenin özerkliğine müdahale ederek , özerk yönetimin birtakım yetkilerini kıstı , yönetimin belirlenmesinde değişikliğe gidildi .	4
Son yıllarda , turizme bağlı olarak hızlı gelişme göstermelerine rağmen ; Hollanda ' nın yardımları gelirlerinde önemli önem li yer tutmaktaydı .	5
AIDS ' in yaygın olması nedeniyle ülke nüfusunun yıllık artışında görülen yavaşlama , 2009 sonuçlarına göre % 0,33 ' e kadar düşmüştür .	5
"Sonuç olarak : "" AC devredeki devrede ki kondansatör , akım akışına karşı bir engel oluşturmaz , ancak bir direnç gösterir "" denilebilir ."	5
İki malın değişiminde para , bir üçüncü mal olarak araya girer ve değişim iki bölüme ayırır .	5
Özellikle Aydınlatma , sinyalizasyon ve mimari aydınlatma alanlarında diğer ışık kaynaklarının yerini hızla almaya başlamışlardırbaşlamış lardır .	5
Şarkıda Eminem ' in boybandler , Limp Bizkit , Moby ve eski ABD second lady ' si Lynne Cheney hakkında küçük düşürücü yorumları vardı .	7
İlde havaalanı veya havalimanı yoktur.Genellikle en yakın olan Isparta Süleyman Demirel Havaalanı tercih edilmektedir .	6
Manastırın bahçesindeki bahçesinde eki bezelyeleri birbirleriyle eşleştirerek genetik bilimin temellerini atan Gregor Mendel klasik genetik kanunlarının yapıtaşlarını oluşturmuştur .	6
Bu açıdan mantık , bilginin doğruluğunu değil , bilginin doğruluğunu ifade eden düşünce ve kavramların kendi içsel bütünlüğünün doğruluğunu incelerince ler .	6
Öyle ki performans usulleri , ( 5. yüzyıldan sonra yükselen doğruluk oranıyla ) besteci isimleri ve hatta bazen müzik eseri hakkındaki hakkında ki açıklamalar bilinmektedir .	6
19.63 ( erkek 75,914 / kadın 73,194 ) 25-54 yaş : % 31.94 ( erkek 120,999 / kadın 121,587 ) 55-64 yaş : % 4.3	7
Ülkenin en yüksek noktasını 1.000 m ' lik m ' lik bir yüksekliğe sahip olan ve Kao adasında bulunan yükseklik oluşturmaktadır .	6
Bu programın amacı UUİ ' ye hizmet edecek insansız insan sız ticari araçlar geliştirmektigeliştirmek ti .	5
1870 ' te kardeşi Josef öldü .	5
Günümüzde AK Parti hükûmeti dönemi , Türkiye ' nin Yeni Osmanlıcılık dönemi olarak adlandırıldı ve ülkenin etkisi stratejik konumuna bağlı olarak Ortadoğu ' da arttı .	6
Bu görevde iken 1635-1636 yıllarında Revan Seferi ’ ne katıldı .	7
İlçe son yıllarda Ege Adaları ' ndan çok sayıda günübirlik misafir ağırlamaktadır .	3
En büyük şehri başkent Lefkoşa ' dır .	4
Davulcunun klasik Beatles saç şeklini kabul etmemesi ve hastalık yüzünden bazı konserlere katılamaması sorun olmuştu .	7
"Lakonya Körfezi ( "" Lakonikos Kolpos "" ) , Yunanistan ' ın Mora Yarımadası ' nın güneydoğusunda bulunan bir körfezdirkörfez dir ."	3
Bu mektubun son dört satırının ve ' Boddah ' a ' yazısının sonradan eklendiğine ilişkin iddialar ve araştırmalar yapıldı .	7
Alaeddin Keykubad tarafından onartıldı .	3
1277 ' de II .	3
12 Mart dönemi , Sevgi Soysal ’ ın hayatı ve yazarlığı üzerinde derin izler bırakan bir dönem oldu .	7
Enerji , enerjinin korunumu yasasına tabidirtabi dir .	3
Sabahattin Ali ' yi öldüren Ali Ertekin de bu şebekenin mensubuydu ve yakalanınca Sabahattin Ali ' yi öldürdüğünü itiraf etti .	6
Voleybol erkekler 2. ligde de bir , voleybol ve hentbol bölgesel liglerinde toplam 3	5
Tekler müsabakası için genişlik geniş lik 8,23 m ( 27 feet ) ‘ dir .	3
Daha sonra askerlikten ayrılarak , yazarlık ve öğretmenlikle hayatını kazanmaya başladı .	6
Sözlüğün bu özgür yapısı zaman zaman hukukî meselelere yol açabilmektedir .	4
Daha genel olarak , evren ile ilgili nasılları cevaplamak için doğanın genel bir analizidiranalizi dir .	6
Pisagor ve öğrencileri her şeyin matematikle ilgili olduğuna , sayıların nihâî gerçek olduğuna , matematik aracılığıyla her şeyin tahmin edilebileceğine ve ölçülebileceğine inanmışlardırinanmış lardır .	6
Bu , Türkiye dışında yaşayan en kalabalık Türk , aynı zamanda Berlin ' deki Berlin ' de ki en kalabalık yabancı nüfusunu oluşturur .	6
O sırada giderek artan sayıda Adalet İçin Birlik grubu üyesi insan da Brüksel ' de kendine bir yer arıyordu .	5
Yaygın orman tipi ağaç türleri çam , servi , meşe ve sonradan adada yetiştirilen okaliptüstür .	7
Vidin ' deki Vidin ' de ki Osman Paşa birlikleri Şıpka Geçidi düşünce yürüyüşe geçti .	6
"Darwin ' in doğum yerinde ise , yıl boyunca sürecek etkinliklerden oluşan "" Darwin ' s Shrewsbury 2009 Festival "" hazırlanacaktır ."	5
2007 sonunda nüfus 70 bine yaklaşmıştır .	3
Doktorlar Cobain ’ in alkol zehirlenmesi geçirdiğini ifade ederken , Nirvana turnenin bir sonraki sonra ki bölümünü iptal etmek zorunda kaldı .	6
"Bir satranç taşı öbür hamlede vurulabilecek konumdaysa konumda ysa bu taş "" tehdit "" altındadıraltında dır ."	4
"Ayrıca , şarkılar ile ilgili olarak "" keskin modern sound ' uyla klasik Madonna "" yorumunu yaptı ."	3
Şehir , Tenochtitlan adıyla Aztekler tarafından 1325 yılında , Texcoco Gölü üzerine inşa edildi .	4
Figürler kırılgan , çoğu zaman hastalıklıhastalık lı , çoğu zaman fakir ve hüzünlüdürler .	4
Milliyetçi Cephe Hükûmeti ' nin başbakanı oldu .	4
Özellikle Devlet Bahçeli ' den başlayarak parti içerisinde , ulusalcı-milliyetçi karakter mevzîlenmiştir .	3
Mussolini ’ nin başa geçtiği İtalya ’ da faşizm hızlı bir yükselişe geçti .	6
Yaz mevsiminin yaşandığı Kasım-Mart aylarında sıcaklık yüksek seyretmektedir .	6
"Erzurum ' u da içine alan bölge tarih boyunca Hurriler , Asurlar , Kimmerler , İskitler ( "" Sakalar "" ) bölgede hakimiyet kurmuşlardırkurmuş lardır ."	7
17 Kasım tarihinde kurulan Terakkiperver Cumhuriyet Fırkasının kurucuları arasında yer aldı .	7
Hint Okyanusu ' na otuz civarı gemi ile açılan Piri Reis , kendisinden iki kat sayıca fazla Portekiz gemisini burada yenmeyi başardı .	7
Bu iki kümeden herhangi birinde yer almaz .	4
"Akhenaton , tek bir hükümdarlıkta , tek bir tanrıya "" ( o da , firavunun tanrısı ) "" dayalı bir inanç sistemi kurmaya çalıştı ."	6
Bu geniş toprakları sürebilmek içinse için se ağır sabanlar taşıyan öküzler kullanıldı .	7
Yapım aşamasında , şıra ( malt-su karışımı ) içerisindeki içerisinde eki nişastanın fermantasyonu sonucu etil alkol ve karbondioksit açığa çıkar ve bira meydana gelir .	6
Graf ( Almanya ) , Jean Pierre Balpe ( Fransa ) , Kerry Shawn Keys ( ABD ) , Tomaz Salamun ( Slovenya ) katıldı .	4
Iğdır halk kuvveti Ermeni milislere karşı koydu ve onları Taşburun ' daki Taşburun ' da ki mevzilerine geri çekilmeye zorladı .	7
MÖ 5. yüzyılda sofistlerin ( Protagoras , Gorgias , Antiphon , Kallikles , Tharsymachos ve diğerleri ) düşünce sistemlerinde liberal düşüncenin izleri görülebilir .	6
Eserde farklı durumlarda iktidara gelen hükûmdarın her duruma göre nelere öncelik tanıması gerektiği , nasıl bir siyaset izlemesi gerektiği açıklanır .	7
Ahmed Yesevî , [ [ Yesevîlik ] ] [ [ tarikat ] ] ını kurucusu olarak kabul edilir .	3
Konservatuvar öğrencisi olmayan genç bestecilerden Ertuğrul Oğuz Fırat ’ la arkadaşlığın başlaması da bu yıllardadıryıllarda dır .	6
Berlin , yıllık bütçesi için 1,8 milyar € kredi aldı .	6
Bu sonsuzluk da olabilirken , daha kullanışlı kullanış lı bir referans Dünya ' nın ta kendisidirkendisi dir .	7
Bunun sonucunda gerektiğinde daha yoğun çalışan çekirdek daha fazla L2 önbellek kullanabilir .	3
Çeşitli fermantasyon tipleri ürettikleri ürünlere göre adlandırılırlar .	6
Çiftleşme : Kural olarak , penisin peni sin dişi organına sokulmasıyla meydana gelir .	7
Michael Panama City ' ye gelmiş ve T-Bag ' i Fin Del Camino Otel ' de hemen bulmuştur .	3
Denize kıyısı olmadığı için ülkede karasal iklim hâkimdir .	4
Hindistan Moğol İmparatorluğu ' nun müslüman bölgelerinde yoğun bir şekilde kullanılmıştır .	6
Ertesi yıl grup yılın en iyi reklam müziği ödülünü kazanmışlardırkazanmış lardır .	6
Mamafih , Başbakanlıktan istifa ettikten sonra zaman zaman Avam Kamarası ' nda konuştu .	3
Defnedildiği yeri uzun bir süre yalnızca en yakınları bilmiş ve yaklaşık bir asır sonra İmâm Câʿfer es-Sâdık onun mezarının Necef ' te olduğunu açıklamıştır .	5
Yerine geçen oğlu Seyf tutunamayarak Sasanilere sığınmıştır .	6
Napolyon Savaşları ’ ndan sonra , Britanya İmparatorluğu , dünya nüfusunun dörtte biri , yüz ölçümünün üçte birine hakim olarak dünyanın önder gücü haline gelmiştir .	6
Bütün bu gelişmelere karşın İstanbul Boğazı kıyısındaki kıyısında ki köyler balıkçılıkla uğraşma geleneğini yakın zamana kadar sürdürdü .	6
kişilikler oluşturarak doğaçlamaya dayalı tiyatral etkinlikler düzenler .	7
Müslümanların eline geçen bölgenin nüfusu çok sürede hızla arttı ve 200 bin oldu .	4
Dolayısıyla Stalin ' in bürokratikleşmeyle savaşını önlemek için direndiler .	4
Eni ise Kütahya sınırından Isparta sınırına kadar kuzey batıdan güney doğuya 112 kilometredirkilometre dir .	7
Pek çokları onun zirvede olduğu dönemin 1950 ' ler ve 1960 ' lar olduğunu söyler .	6
Kütahya ' da gerçekleştirilen folklorik bir olaydırolay dır .	3
Palu kalesi özelliğini kaybetmeden günümüze gelmiş ender kalelerden biridirbiri dir .	7
Spiral yaylar bağımsız maşa kollarıyla birlikte modern saatlerin temelidir temeli dir çünkü bunlar eşzamanlı olarak ayarlanabiliyordu .	4
"Besteci , ayrıca "" The Talons of Weng-Chiang "" hikâyesinde cameo ( müzik salonu şefi rolüyle ) olarak göründü ."	3
Genç nüfusun % 30 ’ u okula gitmektedir .	4
1919 , Akşehir , Konya ) - ( ö . 20 Ağustos 2009 ) , Türk siyasetçi .	3
işaretin bulunduğu noktada bir dik açı elde edersiniz .	5
Bulundukları konum dolayısıyla endişelidirendişeli dir .	3
Bal şekerinin hiçbir ön işleme girmeden kana karışabilmesi bal tüketiminin çok daha dikkatli yapılmasını , kan şekerinin ani yükselmelerinin yol açacağı sonuçlar açısından gerekli kılmaktadır .	7
Algı , duyu organlarının fiziksel uyarılmasıyla oluşan sinir sistemindeki sisteminde ki sinyallerden oluşur .	7
Nazırların her biri nezaretlerinin görev alanına giren işlerden sorumluydusorumlu ydu .	6
"1984 ' te de "" Kirazlık Çay fabrikası "" adıyla modernize edilerek hizmete açılmıştır ."	5
Köyün içme suyu şebekesi köylüler tarafından yapılmıştır .	7
Durumun kendi aleyhlerine vahim bir şekilde geliştiğini çabuk kavrayan Aleviler olanca güçlerini Moğol Kaanları ’ nın teveccühünü kazanmak için sarfetmeğe başladılar .	4
"Bu nedenle Çince ' de ada "" anakaraya bağlı ada "" ( 陸連島 ) olarak adlandırılır ; aynı zamanda küçük bir yarımada olarak da düşünülebilir ."	4
O devirde genel kültürümüzün çeşitleri sanat bölümlerindeki bölümlerinde ki gelişmeler bahçe sanatı da önemli önem li bir yer almıştır .	7
Bunlar Bugs Bunny , Daffy Duck , Domuz Porky , Elmer Fudd , Sylvester , Tweety , Marvin the Martian , Tazmanya Canavarı , Wile E .	4
Ancak Kızılok şarkının bir Bektaşi nefesi tarzında olduğunu söylemiştir .	7
Dahiliye Vekili Refet Bey ' in cepheye gittiği dönemlerde ( 28 Eylül 1920 Konya cephesi , 9 Kasım 1920 Güney cephesi ) vekâleten dahiliye bakanlığı görevini yürüttü .	5
2000 ' li 2000 ' li yılların başına gelindiğinde , takımda büyük bir değişime gidildi .	6
Hava tanrısı Enlil tanrılara hizmet etmeleri maksadıyla Enki ' nin tavsiyesiyle tahıl tanrıçası Aşnan ile sığır tanrı Lahar ' ı yaratmıştır .	7
Darius ( MÖ 522-486 arasında hüküm sürmüştür ) kral ilan edildi .	6
Buna rağmen Brejnev ' in Lenin ' in barış politikasını devam ettirme konusundaki konusunda ki ısrarcı politikası sayesinde ABD ile silahsızlanma antlaşmaları imzalandı .	6
2000 yılındaki yılında ki bir diğer vakada ise I Love You virüsü , benzer etkileri yarattı .	5
Carlsen , 2013 Dünya Satranç Şampiyonluk Şampiyon luk maçında 9 aralıktan 22 aralığa kadar Anand ' la Chennai , Hindistan ' da karşılaşmıştır .	5
1980 ' lerde , 1970 ' lerde disko seslerin bir gelişme olarak , Chicago , house müzik Atölyesi gece kulübü kuruldu .	4
12 Eylül Darbesi ile verilen 9 yıllık aranın ardından Mayıs 1989 ' da yeniden yayımlanmaya başlamıştır .	7
İsviçre ' nin yolcu kapasitesi bakımından ana ve en büyük havalimanı Zürih yakınlarında bulunan Zürih-Kloten havalimanıdırhavalimanı dır .	5
"Bunların arasında bağırsaklarda sıklıkla görülen "" Bertiella obesa "" şerit solucanları ile akciğerlerde nadiren görülen "" Marsupostrongylus longilarvatus "" ve "" Durikainema phascolarcti "" yuvarlak solucanları sayılabilir ."	7
Etnik anlaşmazlıklar 1989 ' da yaşanan iç çatışmalarla doruk noktaya ulaşsa da o zamandan bu yana yatışmış görünüyor .	5
29 Mart 2009 yerel seçimlerinde Kürtlerin ve Alevilerin yoğun olarak yaşadığı Tunceli ' nin Mazgirt ilçesi ve Darıkent beldesinde belediye başkanlıklarını kazanmıştır .	7
18 Şubat 1929 , Trabzon - ö . 21 Eylül 1989 , İstanbul ) , Türk yapımcı ve sinema yönetmeni .	4
"Daha sonra geçmişe uzanarak şunları dile getirmiştir : “ "" Herhangi büyük bir devrimin , asla ulusun değil , tamamen hükümetin hatası olduğuna inandım ."	7
Murat ' ın oğlu Yıldırım Bayezid ' a verdi .	3
2016 TÜİK verilerine göre 1.396.945 kişi Manisa ' da yaşamaktadır .	4
Aynı şekilde şehrin demiryolu ile ülkenin dört noktasındaki noktasında ki limanları birbirine bağlıyor olması sanayi için ihtiyaç duyulan taşımacılık hizmetini kolaylaştırmaktadır .	6
Girit ' te kişi başına düşen yıllık gelir Yunanistan ortalaması ile aynı düzeyde olup , işsizlik ise ülke genelindeki genelinde ki oranın yaklaşık yarısı düzeyinde seyretmektedir .	6
Yerçekimi ivmesinin dünyanın her noktasında farklı olmasından yararlanarak yer içini modeller .	7
Şehirde alınan esirlerin serbest bırakılmasını ferman buyurarak ordusunu o bölgeden ayrılmak üzere harekete geçirmiştir .	7
" Bothriocroton auruginans  ( ya da : "" Aponomma auruginans "" ) ( İngilizce : "" wombat tick "" )"	3
Ayrıca il genelinde tekstil sanayi özellikle hazır giyim sektöründe gelişmiştir .	4
Holden katı hal yükselteçleri üzerinde çalışmaya başladılar .	5
Dünyanın Yedi Harikasından biri olan Mausoleum Halikarnassos şehrinde inşa edilmiştir .	7
Kabardeyler arasında içilen ve baskımeye benzeyen fakat ondan daha sert olan , darı ya da mısır unundan yapılan meremjıy .	7
Şubat ayının 28 gün olması durumu devam ettirildi .	6
Bir diğer kullanım alanı da paketin aktarım yolunun desteklediği maksimum paket boyutunu ölçmektirölçmek tir .	4
Santraller yılda Türkiye tüketiminin % 7,07 ' sine karşılık gelen 18.074 GW elektrik üretirler .	5
Kampüste kültürel ve toplumsal alanlarda projeler üreten 97 öğrenci topluluğu vardırvar dır .	7
Talmud ’ un ziyaretleri Einstein on yaşındayken yaşında yken başlamıştı ve beş yıl boyunca sürmüştü .	4
MTV Video Music Awards ' ta 7 ödül kazanan grup Kerrang ' dan da 2 ödül aldı .	6
Ayrıca giyilen iç çamaşırlarının , naylon türünde ve hava almayan iç çamaşırları olmamasına önem gösterilmelidirgösterilmeli dir , tavsiye edilen pamuklu pamuk lu ve geniş çamaşırlardırçamaşır lardır .	5
ayrıca ılıman iklime de sahiptir sahip tir	4
Bartın , Türkiye ' nin Karadeniz Bölgesi ' nde Batı Karadeniz Bölümünde küçük bir ildir .	6
İstanbul ' dan ulaşımda ise İstanbul-Bandırma arasındaki arasında ki hızlı feribot farklı bir seçenek olarak sunulabilir .	5
" Tonga  ismi yerel dil olan Tongaca ' da "" güney "" kelimesini ifade etmektedir ."	5
Hükûmet , 11 Mart ' ta istifa etti .	4
0,58 ) Bütün ilçelerde nüfus artmıştır .	5
Bir kez daha iktidara gelmek için Kasım ' a karşı bir ayaklanma başlattı ancak başarılı olamadı , önce idam cezasına mahkûm edildi ancak sonradan affedildi .	4
En bilinenleri Sürahi Hanım , Gülazer , Kakılmış , Şuayip , Alican ve Başbayan ' dır .	3
Bu tepkimelere örnek olarak Pirüvat Karboksilaz , PEP Karboksilaz , Glutamat Dehidrogenaz , Transaminaz tepkimeleri verilebilir .	3
Gabriel Péri ( 9 Şubat 1902 , Toulon - 15 Aralık 1941 ) , Fransız komünist siyasetçi ve gazeteci .	3
Neredeyse kör bir şekilde İngiltere de neredeyse 50 yıl yaşamış ve 1759 yılında zengin ve saygıdeğer bir adam olarak ölmüştür .	5
Tarla ürünleri , sebze ve meyve yetiştirilir .	5
Uluslararası ilişkiler açısından daha çok bağımsız ülkeler ele alınmıştır .	3
Soğuk Savaş sonrası Orta Doğu ’ da etkisini artıran ABD ’ nin Irak ’ a özel bir politik ilgisi vardırvar dır .	5
Ligi ' nde de Kastamonu Gençlik SK ili temsil etmektedir .	4
Bunların üzerinde genellikle Karabağ ve Kafkas motifleri görülmektedir .	5
Cücen kağanının kızıyla evlenme talebinde bulundu .	6
"Bu şarkılar "" Knigthood "" , "" Old Man ( Väinämöinen ) "" ve "" Frost "" parçaları idi ."	3
Hayranları bebeğin hayatında olumlu etkisi olduğuna inanıyorlardı .	5
Burjuvazinin yükselişi sürerken , şehirlerdeki şehirlerde ki fabrika emekçileri uygun olmayan koşullarda barınıyorlardı .	7
Bu , diğer organlara yetersiz kan gitmesine neden olabilir .	5
Roman birçok altkonuya yer verir ama ana konu dünyada iyilik yapma gücü bulan ama sabıkalı geçimişinden kaçamayan eski mahkûm Jean Valjean ' ın hikâyesidirhikâyesi dir .	7
Şarkının klibi yine mart ayında Los Angeles ' ta çekildi ve haziranda başta internet sitesi Youtube ' da olmak üzere müzik kanallarında gösterilmeye başlandı .	4
En çok konuşucusu İran Azerbaycanı ' nda bulunan dil , Azerbaycan Cumhuriyeti ' nin resmî dilidirdili dir .	7
Yine de son zamanlarda gerçekleştirilen bankacılık yatırımları ve yenilikleri sayesinde özel sektörün geliştirilmesi ve bu sayede büyümenin ve yatırımların arttırılması amaçlanmaktadır .	7
Ti , Tı , Ti , Ti , Ti serisinde , 3d orbitali 4s orbitalinden önce doldurulur .	4
Çünkü manda ineğe göre daha uzun süre ve miktarda süt verir ve et verim ortalaması inekten daha fazladırfazla dır .	5
Proje , 8 ’ er kişilik oturaklı kabinlerle , saatte çıkışta 900 kişi , inişte de 900 kişi olmak üzere toplam 1800 kişiyi taşıyabilme kapasitesine sahip .	7
İstinye ' nin koru mevkiinde Boğaziçi Camii var .	5
Küba edebiyatının özellikle şiir alanında zengin ve nitelikli nitelik li bir mirası vardırvar dır .	5
Ülke genelinde iyi konumda bulunan karayolları mevcut olup , yüksek yerlerde bu yollar yavaş ve dikkatli geçiş gerektirmektedir .	6
Nasuhoğlu ' nun firar etmeden evvel kıymetli eşyalarını Şaphane ve Sındırgı taraflarına gönderdiği haber alınarak Demirci ' de bulunan zevcesi ve oğlu Süleyman çağrılarak mevzuu araştırılmıştır .	6
"O ilkbaharda Carson , kuş popülasyonlarındaki popülasyonlarında ki son düşüşe atıf yapan The Washington Post gazetesinde yayınlanan bir mektup yazdı : "" Kuşların Susturulması "" ."	7
Daha çok solucanlar , böcek ve larvaları , bazen de sivrifare türlerini yerler .	7
Külleme , Haşlama , kızartma , kavurma en yaygınlarıdıryaygınları dır .Hayvansal ürünlerden süt ile yoğurt , peynir her türlü yemeğe katkı maddesi olarak kullanılabiliyor .	4
Mehmed Said Paşa ' nın ilk toplantısında eldeki elde ki mevcut imkanlarla mukavemet lüzumu kararlaştırıldı .	4
Ribera ' nın İspanya ' ya dönmemesine rağmen , onun resimlerinin birçoğu , İspanyol yönetim sınıfının üyeleri tarafından satın alınarak İspanya ' ya getirildi .	4
Batısı , Halys nehri , doğusu Phanoria ve geri kalan kısmı da hepsinin en büyüğü ve en iyisi olan benim ülkem Amasia ile çevrilidirçevrili dir .	5
"Detroit , 4 Nisan 1986 - "" supporting Ozzy "" "" Shot from the left of the stage ."	3
Mihrap sade bir iniş halindedirhalinde dir .	4
"Hatta bir keresinde aile hizmetçisi kızın , erkek arkadaşıyla ilişkisine tanık olmuş ve sonra bu "" aşk oyununu "" kendisiyle de oynayıp oynamayacağını sormuştur ."	6
"O Latif ' tir , haberdardırhaberdar dır . "" ( Kur ' an 6 : 103 )"	3
Görevini tamamlama konusunda ilk başarı 1964 ’ te NASA tarafından gönderilen Mariner-4 ’ ten gelmiştir .	6
İstatistiksel olarak en popüler ırklardan bazıları Alman çoban köpeği , Yorkshire teriyeri , golden retriever ve beagledır .	3
Böylece devrenin boyutları da ufaldı .	3
Zygmunt ( 1506-48 ) Rus saldırılarının çoğunu püskürttü .	6
"Bilinen diğer ismi "" Paraguay çayı "" dır ."	3
"Şişli Terakki lisesinde eğitimini tamamlayan sanatçı , Yüksek öğrenimini Belçika Kraliyet Akademisi ' nde , "" resim-grafik-iç mimari "" alanında tamamladı ve okulunu birincilik ile bitirdi ."	5
Kadınların erkeklere oranla politik yönleri daha güçlüdürgüçlü dür ; ancak kadınlar , Asya ’ nın bazı bölgelerinde , birçok Arap ve Afrika ülkelerinde erkeklerin gölgesinde kalmaktadır .	7
Gümüşhane ' de halk müziğinin temelini kemençe , tulum , davul-zurna , kaval gibi enstrümanlar oluşturur .	7
MS 3. yüzyılda Kapadokya ' ya Hristiyanlar gelir ve bölge onlar için bir eğitim ve düşünce merkezi olur .	6
büyük spor salonu olmuştur .	4
Burdur , Burdur ilinin merkez ilçesidirilçesi dir .	3
Haziran 1918 yılında Viyana ve ( bugünkü bugün kü adı Karlovy Vary olan ) Karlsbad ' a giderek tedavi gördü .	5
Wittgenstein kitabın notlarını I .	4
Günümüzde zaman zaman yükselme olayları meydana gelmektedir .	5
İlin yüzölçümü 4.477 m ² ' dir .	3
Öldüğünde hiç çocuğu yoktuyok tu .	3
Başkentleri Hattuşaş ' dır.Ve şu an Hattuşaş Boğazköy ve Boğazkale olarak bilinmektedir .	4
İnsomnia ' dan kurtulmak için uyku haplarının yanı sıra kediotu gibi bir takım bitkilere bit kilere de başvurulabilir .	5
İşaret diline yönelik “ MovementWriting ” in ( Hareketlerin yazılması ) daha ileri düzeyde çalışılması teşviki , Antropolog Dr .	6
Leopold ' e karşı genel bir grev baş gösterdi ve kral 1951 ' de feragat etti .	4
ve darbedilen gümüş akçeler tağyiş edilerek paranın değerinin düşürülmesi stratejisine başvuruldu .	7
1455 ' te ise Osmanlı Padişahı II .	5
65 ' i çay yetiştirmek için kullanılır .	5
Fakat şehir daha sonra 1102 ' de Murabıtlar ' ın eline gecti .	5
Avustralya Eyaletleri 7,617,930 km ² lik yüzölçümü ile Hint-Avustralya levhası üzerinde bulunur .	5
Protestolar hızlıca Batı Şeria ve Doğu Kudüs ’ e yayıldı .	5
Sanayileşmenin lokomotifi deri ve gıda sektörleridirsektörleri dir .	4
"CONAF ( Corporación "" Nacional "" F "" orestal "" ) , Şili ' nin orman kurumudurkurumu dur ."	3
1922 ' de savaş döneminde mecburi olarak kabul edilen sıkı politik ve ekonomik önlemler kaldırıldı .	7
Konak Tüneli ' nin inşası 24 Mayıs 2015 ' te tamamlandı .	5
Charles Ray Wiggins ; 14 Mayıs 1966 ) , Amerikalı şarkıcı , söz yazarı ve müzisyen .	3
Rahîm ( Arapça الرحيم ) , İslam ' da bir kavram olan ve Kur ' an ' da geçen Allah ' ın 99 adından biridirbiri dir .	4
"Yine Türkiye Cumhuriyeti kurulduktan sonra Britanya ve Fransa donanmalarının geri püskürtüldüğü 18 Mart tarihi , "" Çanakkale Şehitlerini Anma Günü "" olarak ilan edilmiştir ."	7
Esperantonun özünde kişisel bir çalışma olması , diğer dillere oranla çok daha etkin eleştirilebilmesini sağlar .	6
Bu esnada Brezilya ' nın nüfusu 2.500.000 olup bunun 400.000 ' i beyaz 1.300.000 siyahi ve 800.000 ' ini yerli halk teşkil ediyordu .	7
Depremin meydana geldiği noktanın derinliği de yıkım kuvvetine etkilidir etkili dir ve yer yüzüne yakın noktada gerçekleşen depremler daha çok hasar vermektedir .	6
Alman İmparatorluğu 1914 yılına kadar , birliğini geç oluşturması nedeniyle geri kaldığı İngiltere-Fransa-Rusya ittifakıyla , ekonomik , siyasi ve askeri yönden başabaş noktasına geldi .	7
"Taoizm ( "" Daoizm "" ya da "" Taoculuk "" olarak da anılır ) , Laozi ' nın eseri Tao Te Ching ' e dayanır ."	6
Dinar ' da Hüsamettin Bey ' den ayrılan İsa ve Mahmut Gazi beyler , Başmakçı üzerinden Anav ' a ( Çardak ) geçtiler .	5
İngiliz Milletler Topluluğu üyesi olan Gana başkanlık sistemi ile yönetilmektedir .	7
Farklı Linux dağıtımları incelendi , mevcut dağıtımlardaki dağıtımlarda ki eksiklikler , olası gelişim alanları , yapılması gerekenler ve bunların iş gücü ve kaynak gereksinimleri irdelendi .	5
yeni sistemin ilk versiyonunu geliştirdi .	4
Bu bir Osmanlı sultanının ilk büyük kapsamlı kapsam lı seferi oldu .	6
İnternet İran gençliği arasında inanılmaz oranda yayılmış durumdadırdurumda dır .	6
Ordusu , Mozhaisk yönü General Dmitri Leluşenko ' nun 5 .	7
ITAS geliştirilmiş zırh geçme özelliğine sahiptirsahip tir .	6
Dünya çapında büyük çoğunluğu Uzak Doğu ' da olmak üzere 100 milyondan fazla go oyuncusu olduğu tahmin edilmektedir .	7
İlk üç kesimde meta , ekonomik değer , değişim değeri ve paranın kökeni hakkında yoğun teorik bir tartışma yapılmaktadır .	6
Bu alfabe Amerikalı dilbilimci C .	5
Marangoz Yusuf ' un şeceresi ile Meryem Ana ' nın ve Yahya bin Zekeriya ' nın şecereleri arasında büyük farklılık mevcutturmevcut tur .	6
Geçici Halk Selamet Komitesi ( GHSK ) yarbay Amadou Toumany Toure ' nin başkanlığında bir ulusal konferans topladı .	7
14 Ocak 2000 ' de çıkarılan 593 sayılı kanun hükmünde kararname ile büyükşehir unvanı kazandı .	7
Sayan Plak tarafından verilen ödülü sinema oyuncusu Öztürk Serengil , İstanbul Fitaş sinemasında Manço ' nun bir konseri sırasında takdim etti .	5
21 Mart 1828 ' de reorganize edilen idari birime Ermeni Oblastı Oblas tı ( Армянская область /	7
Yerleşim bu tarihten 11. yüzyıl sonlarına kadar Bizans hakimiyetinde kaldı .	5
İsrail ' de , diğer ülkelerde yapılan eşcinsel evlilikler kabul edilmektedir , ama İsrail ' de yapılan eşcinsel evlilikler yasal sayılmıyor .	5
Kumla kumtaşlarının genellikle tropikal kıyı kumsallarında görülmesi çevrebilimsel ( karbonatlı mercan çökelleri ) ve kimyasal ( buharlaşma gücü ) koşullarla açıklanır .	6
Burada bir süre kaldıktan sonra önce Şam ’ a gitmiş , buradan Mekke ’ ye hacca gitmiş olan Somuncu Baba , hac dönüşü Aksaray ’ a yerleşmiştir .	5
Belediye Başkanlığı Peter Asmussen tarafından yürütülmektedir .	6
Bir günlük Şarkı döngüsüne sahip bu albüm çıkmadan sansasyon oldu .	6
Bu nüfus Celal Bayar Üniversitesi Eğitim Fakültesi ' nin kurulmasıyla 20.000 ' in üzerine çıkmıştır .	6
Doğu Anadolu ' nun en büyük kenti olan Erzurum ' un MÖ 4900 yıllarında kurulduğu tahmin edilmektedir .	6
"1955 yılında , yeni Sovyet lideri Nikita Kruşçev , eski akademik mimarinin "" aşırılıklarını "" kınadı ve geç Sovyet döneminde mimaride işlevselcilik hakim oldu ."	6
Bataklıklar ülkenin 1 / 6 ’ ini kaplar .	5
Aliağa koyu , Nemrut Koyu , Aliağa Yarımadasında büyük gemilerin yanaşabileceği iskeleler bulunur .	5
Sırasıyla Hurri ve Urartu Krallıkları ' nın parçası olan Hakkâri , Pers İmparatorluğu ' nun egemenliğinden sonra Arap egemenliğine geçmiştir .	5
Çin ve Hindistan ' dan sonra dünyanın en kalabalık üçüncü ülkesi olan ABD , büyük nüfus artışı beklenen ülkeler arasında büyük ve sanayileşmiş tek ülkedirülke dir .	7
Haberi öğrenen Timur çok üzüldü , Bayezid ' e ait bütün ülkelerin ve ona bağlı beylerin kendi hükmü altına girdiğini ilan etti .	5
Bu nüfusun % 89,63 ' ü şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	5
Benzer bir plan çok daha küçük ölçekte de olsa ( kolordu ) bir önceki önce ki sene Demyansk Cebi ' nde başarıyla uygulanmıştı .	5
Her türlü kötülüğü yapan , tüm savaşları başlatan , işkenceye başvuran , kovan , sahiplenen , bir ulusun tarihini ateş ve barutla şekillendiren erkeklerdir .	6
Ülkenin başbakanlık görevini 2009 yılından bu yana Philémon Yang yürütmektedir .	4
İlk iki karısı Petronella Barker ( 1966 – 1972 ) ve Jennifer Lynton ' dır ( 1973 – 2002 ) .	4
" Dünyanın en büyük gölü için bkz .	5
Göl derinliği hakkında belirsizlik vardırvar dır .	5
Hazar Gölü , Doğu Anadolu Bölgesinde , Elazığ ' ın 20 km GD yönünde , Güneydoğu Toros Dağlarının arasına yerleşmiştir .	4
Kuzeyinde Mastar Dağı ( 1724 m ) , Çelembik Dağı ( 1747 m ) , güneyinde Hazarbaba Dağı ( 2347 m ) ile çevrelenmektedir .	5
Yıllık ortalama 41 cm seviye farkı görülmektedir .	5
Aşırı ve kaçak avlanma önlenememektedir .	5
Gölün güney kıyısından Diyarbakır-Kurtalan demiryolu geçer .	6
Göktaşı 7437 Torricelli ’ ye ismi verilmiştir .	7
Göktaşının yanı sıra ayda bulunan bir kratere de ismi verilmiştir .	7
Elektron en düşük enerji yörüngesinee ulaştıktan sonra ) , artık çekirdeğe daha fazla yaklaşamaz ( düşük enerji ) .	4
Bir ırmak veya dere şeklinde akar .	5
Pek çok uygarlıkta böyle bir yaşam suyuna dair , çoğu zaman birbirinden bağımsız olarak ortaya çıkıp gelişen ortak bir inancın bulunması ise ilgi çekicidirçekici dir .	5
Rengi başta ve sırtta açık kahverengi , arkaya doğru ve yanda sarımtırak , karında beyazdır , dibe yakın yerlerde bulunur .	4
Doğu Atlantik , Batı Pasifik , Akdeniz , Ege Denizi , Marmara Denizi ve Karadeniz ' de yaşar .	4
Maarja Kivi - basgitar ( 2002-2004 ) Triinu Kivilaan - basgitar ( 2004-2006 )	3
1406-1523 yılları arasında inşa edilen St .	5
10 Aralık 1972 ) , indie / rock grubu Placebo ' nun solisti ve gitaristidirgitaristi dir .	4
Placebo grubunun , Brian Molko , Stefan Olsdal ve Steve Hewitt üçlüsü olarak birlikte yaptıkları son albüm 2006 ürünü Meds albümüdüralbümü dür .	4
Şubat - Nisan ayları arasında yumurtlarlar .	5
Müziğe 14 yaşında okul orkestrasında çalarak başladı .	5
Solaktır ve davulu solak kurulumla çalar .	5
Olaylar açıldıkça hikâye Shinigami dünyasına diğer bir deyişle Ruh Toplumuna ( Soul Society ) doğru derinleşmeye başlar .	4
 BLEACH : Memories of Nobody "" 16 Aralık 2006 ’ da Japonya ’ da gösterime girdi ."	4
Hindistan ' da kentsel nüfus 1991-2001 arasında % 31,2 artarak çok büyük bir artış göstermiştir .	5
Jacop , Tschudi , Şemseddin Sami Bey gibi eski yazarlardan tutun Ahmet Yaşar Ocak , Belkıs Temren gibi günümüz yazarlarına kadar birçok araştırmacı bu görüştedir .	7
TRT ' de yayınlanan bu programda TV ekibi 150 ' den fazla ülkeye gidip , oraları seyircilere tanıtır .	6
Yine kaynaklardan elde edilen bilgiye göre öğrencileri olarak Ebu ’ l-Kasım İshak b .	3
Rekombinasyon tepkimesi , bağlantının kesilmesi ve serbest kalan DNA uçlarının tekrar birleşmesi ile son bulur .	7
Iwo Jima Savaşı ( Japonca : 硫黄島の戦い Iwo Tō no tatakai /	6
UNESCO , 2013 ' te kuleyi Dünya Mirası Geçici Listesi ' ne dahil etti .	7
1097 yılında Bizans İmparatoru I .	3
Superman , Batman , Wonder Woman , Hawkman , Flash , Martian Manhunter ve Aquaman ’ in katılımı ile Amerika Adalet Birliği oluşur .	4
Wheeler , General Augustus Pitt Rivers ' ın çalışmalarından büyük ölçüde etkilenmiştir ( 1827 “ 1900 ) .	3
Çevresindekilere Çevresinde kilere okuttuğu Fransızca ve İngilizce metinleri sözlü söz lü olarak çevirdi ve yardımcılarına yazdırdı .	7
Yine Beylik ' in hakimiyeti uzun sürmeyerek , bölge 1110 yılında Belek Gazi önderliğinde Artuklular ' ın eline geçmiştir .	4
"Şeklen "" halife "" unvanını koruyan VI ."	5
19 : δεκαεννιά ( Ḍeka Enya )	4
 Polipeptit  se , uzunluğundan bağımsız olarak , herhangi bir amino asit zinciri için kullanılır ve sıklıkla da tanımlı tek bir biçimin olmadığına işaret eder .	5
Temmuz 1932 ' de , Himmler tarafından Güvenlik Teşkilatı ' nı ( SD ) kurmak ve başkanlığını yapmakla görevlendirildi .	6
oy aldı ve % 53 ’ lük bir oran elde ederek Cumhurbaşkanı seçildi .	7
Son nüfus sayımında yerleşik nüfus 510 çıkmıştır .	6
Elektrokimya elektrik ve kimyasal değişimler arasındaki arasında ki ilişkileri incelerince ler .	7
İbadet mekânı oldukça geniş ölçüde pencerelerle aydınlatılmıştır .	3
İlki , Alman ZDF kanalı tarafından gerçekleştirilmiştir .	7
Bu çalgı , Estonyalılarla akraba olan Finlerin kantele ve bugün Rusya ' ya bağlı Mari El Cumhuriyeti ' nde azınlık olarak yaşayan Marilerin kuslelerine benzer .	7
"Bu nedenle balığın diğer bir adı da "" doktor balığı "" dır ."	3
Demirden , bronzdan ya da bakırdan yapılmış kaplar , önceden kullanılan kil kapların yerini almaya başladı .	6
Rusya ' nın Brest-Litovsk Antlaşması ' nı imzalamasının hemen ardından İtilaf Devletleri , anti komünist güçlere destek amacıyla başarısız bir askeri müdahalede bulundularbulun dular .	5
Ligde de iki takımı vardırvar dır .	3
Barrett , albümdeki albümde ki sekiz şarkıyı tek başına bestelemiş , ikisini de grup arkadaşları ile yazmıştı .	4
Hazine Müşteşarlığı tarafından çıkarılan her bir devlet iç borçlanma senedinin nominal değeri , üzerinde fiilen yazan değer olan 10 kuruştur .	6
 Talep artışı enflasyonu nasıl etkiler ?  gibi sorulara cevap arar .	5
"Eğer "" X "" ' in eleman sayısı "" n "" ise , bu durumda "" H "" ve formula _ 6 eşyapılıdır ( izomorftur ) ."	4
Britanyalılar tepki olarak Hidiv Abbas Hilmi Paşa ' nın yetkilerini kısıtladılar .	5
Adam gördüğünü kâle geçirirse kazandığı hâli kaybeder .	6
Kıyıda oldukça verimli olan toprak iç kesimlere gidildikçe bu özelliği kaybeder .	6
Bölgedeki Bölgede ki büyük Venedik Amirali ' nin donanması ile geri çekilmesi kaledekilerin kalede kilerin maneviyatını bozmuş , kale komutanı kaleyi teslim etmişti .	5
Açık piyasa işlemleri merkez bankalarının para politikası araçlarıdır araçları dır ve hem geniş hem de kısıtlayıcı para politikası izlemelerini mümkün kılar .	7
1875 yılında o dönemde Uzunköprü ’ de yaşayan Rumlar tarafından Aziz İoannis Prodromos ( Vaftizci Yahya ) adına yaptırılan Ortodoks kilisesidirkilisesi dir .	5
Yöre insanı mera ve çayırların fazlalığı sayesinde hayvancılıkla uğraşarak geçimlerini sağlamaktadırlar .	5
Murat Bey ' in iktidara geçiş ve ölüm tarihleri kesin olarak bilinmiyor .	5
Rendulic 1938 yılında , Almanya ' nın Avusturya ' yı ilhak etmesinden sonra , Alman ordusu Wehrmacht ' a çağrıldı ve Albay olarak göreve başladı .	4
"Bunun en büyük sebeperinden bir tanesi o zamanki zaman ki programcıların "" ALGOL "" ' u biraz fazla karışık bulmalarıydıbulmaları ydı ."	7
"Yönetmenliğini Enki Bilal üstlenmiş ve konusunu kendisinin çizdigi La Foire aux immortels "" ( Ölümsüzler karnavalı ) "" adli çizgi-romandan almıştır ."	4
Tatlı limonu ( lime ) , turuncu , zeytini , inciri , nar , hurma ve servileri , şeker kamışı , pamuğu meşhurdur .	3
Mauritz ( işletme ismi H & M ) , Kappahl , Lindex , J .	4
Şimdi düşüneceksiniz ki , internet ortamında 14 fotoğrafım nerede var ?	4
1992 Yaz Olimpiyatları ' na evsahipliği yaptı .	4
Sonbahar yağmurları , taşkınları büyüttü ve bendi sürükledi .	3
  Afyonkarahisar ( il )	3
"20. yüzyıl Türk argosunda "" ordinaryüs "" sözcüğü "" herhangi bir meslek veya sanatın ileri derecede uzmanı "" anlamında kullanılmıştır ."	4
Abdurrahman Sami Paşa ( 1794 , Trapoliçe - 1882 , İstanbul ) , bürokrat , şair .	3
Psikometrik psikologlar ; zeka , kişilik , yetenek ve tutunlarla ilgili testler geliştirirler .	4
"İlhan Selçuk , 12 Mart Muhtırası ' ndan sonra "" 9 Mart Cuntası "" içerisinde yer almak savıyla tutuklandı ve Ziverbey Köşkü ' nde işkence gördü ."	7
Nnamdi Oduamadi ( doğum 17 Ekim 1990 ) , Nijerya ' lı Nijerya ' lı futbolcudurfutbolcu dur .	3
Victoria de los Ángeles ( 01 Kasım 1923 - 15 Ocak 2005 ) , İspanyol opera sanatçısı ve soprano .	3
"Avrupa ' da bayağı sazan , Çin ' de kefal , Hindistan ' da da "" Aphanius dispar "" türü sazan balığını tercih ederler ."	5
Hatta o dönemlerde Haliç Tersanesi , dünyanin en büyüğü konumundaydi .	4
Thomas ve St. John adaları çok engebelidir.St .	5
Bu şekilde doğal olarak gelişmiş dillerin dışında , yapay olarak geliştirilmiş diller de vardırvar dır .	6
Kendisinin blöf olarak nitelendirdiği bu intihar girişimi , arkadaşı ve öğretmenleri sayesinde engellendi .	6
Slipher önce Zeus adını teklif etti , ardından Percival ve son olarak da kendi ilk adı olan Constance ' yi önerdi .	7
p-tipinde delikler çoğunluk taşıyıcısı , elektronlar azınlık taşıyıcısıdırtaşıyıcısı dır .	3
Örneğin ormanların kesilmesi sonunda yüzeysel akış hacminin ve taşkınların büyüdüğü görülmüştür .	6
Diğer belediyeler üyeleri seçerken seçer ken bu metropolitan şehirler belediye başkanını seçerler .	6
İlde km ² ' ye 54 kişi düşmektedir .	4
Bologna şu kentlerle kardeş şehir bağlantısı kurmuştur :	5
382 km devlet yolu , 797 km il yolu vardırvar dır .	4
Ülke genelinde 15 ° C ve altında sıcaklık değerleri genelde kurak mevsimde görülmekte olup , burada daha çok ada ülkesinin güneyinde kalan kısımlar etkilenmektedir .	5
Diane Ladd ( d . 29 Kasım 1935 ) , Amerikalı oyuncu , yönetmen , senarist , yapımcı ve yazar .	3
Şırnak ili nüfusu : 503.236 ' dır .	3
1936 ' da restore edildikten sonra arkeoloji müzesi olarak kullanılmıştır .	5
Daha sonra sırasıyla Neftochimic Burgas , Bursaspor , Litex Lovech , Charlton Athletic , Leeds United , Leicester City , Leeds United , Litex Lovech , Brighton &	3
1860 senesinde tamamen İngilizlerin sömürgesi olan Belize , Britanya Hondurası olarak biliniyordu .	5
1992 yılında Çukurova Üniversitesi İktisat Fakültesi İngilizce İşletme bölümünden mezun oldu .	7
İlk öğretmeni babası oldu , öğrenimine ondan aldığı derslerle ve Kur ' an ' ı ezberleyerek başladı .	5
Örneğin spin ve statik arasındaki arasında ki ilişkiler .	6
Cenova ' dayken Cenova ' da yken Nietzsche ' nin görme yeteneğindeki yeteneğinde ki zayıflık , yazmaya devam edebilmek için daktilo kullanmayı keşfetmesini sağladı .	6
Okul hayatı boyunca derslerinin yanı sıra tiyatro ile ilgilendi ; kütüphanelerde tarih hakkında araştırmalar yaptı ; Fransız şairlerin kitaplarını inceledi .	7
7 kez Türkiye U-21 44 kez de Türkiye A Milli olmak üzere toplam 51 kez millî formayı giymiş , bu maçlarda 6 gol atmıştır .	5
  Portekiz ' deki Portekiz ' de ki futbol kulüpleri listesi	6
1896 yılında Balıkesir Sultan-ı İdadisi binası yapılarak lise düzeyinde eğitim vermeye başlamıştır .	6
En yüksek sıcaklık 30 ° C , en düşüğü ise – 4 ° C civarındadırcivarında dır .	3
İtalyan gökbilimci Giuseppe Colombo bu sürenin Merkür ' ün yörünge periyodunun 2 / 3	5
"Sonuç olarak salsa müziği Küba ’ nın "" son "" müziğinden ibaret olmayıp , değişik ülkelerin çeşitli müziklerine verilen ortak bir lakaptır ."	6
1902 yılında kurulan kulüp tarihi boyunca hiç küme düşmemiştir .	7
1906 yılı Nisan ayında Stockholm ' de yapılan 4 .	6
İspanya , Peru ' daki Peru ' da ki eski kolonileri tekrar ele geçirmeye çalışınca , Şili İspanya ' ya 1865 yılında savaş ilan etti .	6
Minaretül Füze-tül Kamer , Sefine-i Hava , El Kabili Sevk-ül Karakuş , Vel Kebir-ül Köstebek gibi önemli önem li buluşların sahibidirsahibi dir .	4
"Bankalar kademeli olarak LM Ericsson ' un "" A "" hisselerini elinde bulundururken , ITT hâlâ en büyük hissedar olarak kaldı ."	4
Heyete İsmet İnönü ' de katılmıştı .	3
"Buradan "" Bairro Alto "" ‘ nun alt kısımlarından geçerek son durak olan "" Prazeres "" ‘ e gelinir ."	7
"Kâzım Karabekir Paşa zamanında ise Karakilise ismi değiştirilerek "" Karaköse "" diye adlandırılmıştır ."	3
Tüm istemcilerin paylaşabildiği değişkenleri tutar .	5
19. yüzyıl sonlarında 300 civarında keşişin ikamet ettiği manastır , 1895 ve 1915 olaylarından sonra terkedilmiştir .	4
Böyle bir sistemin iki çekeri vardırvar dır ; ilki kapalı bir sarmal , ikincisi ise sabit bir noktadır .	4
Peter kalesi ve aşağı kent bu kez Rodos Şövalyeleri tarafından ele geçirilir .	6
"Fortran I : Ocak 1955 ' te başlayan çalışmalar Nisan 1957 bitirilerek "" Fortran I "" tanıtıldı ."	7
  Reşadiye , Tokat	3
Nisan 2006 tarihleri arasında yapılmıştır .	4
Luftwaffe her ne kadar başlangıçta Sovyet hava gücünü büyük bir kısmını daha yerde imha etmişse de , hava üstünlüğünde harekâtın daha ileri evrelerinde tam olarak yararlanamadı .	4
Sırt boyunca uzanır ve vücuda destek sağlar .	3
"Bu dilde "" Халаплăх "" ( Halaplah ) kelimesi Mitoloji manasına gelir ve "" Халап "" ( Halap ) yani Masal sözcüğünden türemiştir ."	7
Popüler kültürde çoğunlukla genç ve güzel kadınlar olarak tasvir edilseler de , eskiden bitkin yaşlı kadınlar veya yaramaz yaşlı erkekler olarak tasvir edilirlerdi .	4
Belediyenin akışı sağlamak amacıyla Sakarya Nehrinden su taşıma projesi gerçekleşmiş , Kent içindeki içinde ki Çark deresi çorak görünümden kurtulmuştur .	7
"Büyük kalenin kuzeybatı yamacında Hitit İmparatorluk dönemine ait özel evler ile Büyük Mabed ' in yer aldığı "" aşağı şehir "" bulunmaktadır ."	5
Gıda Bilimleri Dalı : gıda kimyası , gıda mikrobiyolojisi , gıda kalite kontrolü , beslenme bilim dalları olarak kendi arasında ayrılır .	5
Taksim ' e yürüyüş mesafesindedirmesafesinde dir .	3
Türkçe zaman içinde aşağıdaki aşağıda ki gibi şekillenmiş ve değişmiştir :	3
Sandıklardan Erdoğan ' a yaklaşık 9 bin tercihli tercih li oy çıkarken , Baş ' a yaklaşık 13 .	4
Sosyalbiyoloji görece olarak hem toplum biliminden hem de biyolojiden kaynaklanan yeni bir alandıralan dır .	6
Çağdaş Türkçenin dilbilgisi , sözlüğü , yazımı ve terimleriyle ilgili çalışmalar da Atatürk tarafından ilgiyle izlenmiştir .	5
Daha sonraları bu bakanın oğlu Neville Chamberlain 1930 ' larda Büyük Britanya Başbakanı olacak ve Gandi ' yi durdurmaya çalışacaktı .	7
1957 ' de Münih ' teki Münih ' te ki Oryantalistler Kongresi ' ne katıldı .	7
İlimizde doğal göl bulunmamaktadır .	3
"] , çıldırmış kuşlara benzeyen bu fantastik çiçeklerin ortaya çıkışına kadar çoğalır , karışır , bükülür , Van Gogh her zaman hayran olunası ressam özelliklerini korur . """	7
"Ilulissat Buz Fiyordu ( Grönlandca : "" Ilulissat Kangerlua "" ) , batı Grönland ' da bir fiyorddur ."	3
Tuzla ’ daki Tuzla ’ da ki İstanbul Porselen Fabrikası için özel bir seri tasarladı Eserlerinde geleneksel form ve desenleri çağdaş yorumla işledi .	5
tanesi komisyon tarafından ödüle layık görüldü .	4
Kars ili gelenekleri il merkezindeki merkezinde ki geleneklerle büyük benzerliğe sahiptirsahip tir .	6
Bu kaynaklarla kent tarihinin en büyük yeniden inşa hareketi başlatıldı .	3
Mollaya sinirlenen Selçuklu Selçuk lu Sultani Ladik ' e kuvvetli kuvvet li bir ordu göndermiş ve burası tekrar geri alınmıştır .	6
"Dostları tarafından "" Bubi "" , "" Almanya ' nın sarışın şövalyesi "" olarak anılırdı ."	3
Saruhan Adaları ( Doğu Asporatlar ) Ege denizinin orta bölümünde ve Anadolu yarımadasına çok yakın konumdadırlar .	6
Zîrâ bunlar , daha önceki önce ki kozmolojilerin geneline nispeten çağdaş fiziksel kozmolojiye daha yakındırlaryakın dırlar .	3
1593 yılında Galileo bir termometre geliştirmiştir .	4
Bu bölgeler arasında en homojen olanı Eston nüfus oranının % 98.4 olduğu Hiiumaa bölgesidirbölgesi dir .	5
"Kıraathane , ( Osmanlıca : قرائت خانه , "" kırâathâne "" ) kırâat ( قرائت ) Arapça ' da "" okuma "" anlamına gelir ."	4
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Merkez ( %	4
Ülkenin adı kendi dilinde ' güneşin kaynağı ' anlamına gelen Japonya ' da güneş , milli simgelerin en önemlilerinden biridirbiri dir .	5
Bu yaklaşım , B.F .	3
Kondansatörler içlerinde biriktirdikleri enerjiyi yüke boşaltmak suretiyle doğrultucu devrelerinde de kullanılabilirler .	7
Dört Kapı ve Mertebeleri şunlardırşun lardır : Her kapının on makâmı vardırvar dır .	5
Itzhak Perlman tema müziğini violin ile çalmıştır .	6
Alaeddin Keykubad zamanında 1233 ' te girdi .	4
Kurultayda parti meclisi Ecevit ' in yanında yer alınca da 8 Mayıs 1972 tarihinde 34 yıldır yıl dır görev yaptığı CHP genel başkanlığından istifa etti .	5
350 GT ' yi 400 GT takip eder .	4
Mısır Seferi sonucunda kutsal topraklar Osmanlı hakimiyetine girmişti .	3
Gül İrepoğlu Kültür ve Turizm Bakanlığı Yayınları ; İstanbul , 1999 , 23 x 33 cm . , 195 sayfa , Türkçe , Ciltli , ISBN 8888880187583 .	4
İlçede iki tane basılı gazete vardırvar dır .	5
Bunlar içinde en çok dikkat çeken çalışmalar , Blu-ray Disc ( kısaca Blu-Ray ) ve High Definition DVD ( HD-DVD ) üzerinde yapılan çalışmalardırçalışma lardır ..	7
Davaya ilişkin tüm masraflar kaybeden tarafa yüklenecektir .	5
p-- > q olduğunu ispatlamamız gerekir .	5
Ayrıca Avrupalı beyazlar da mevcutturmevcut tur .	3
Haziran 1939 , Denizli - ö . 5 Haziran 2010 , İstanbul ) , Türk dizi ve sinema yönetmeni , yazar , çevirmen .	4
Wolfgang Borchert ( d . 20 Mayıs 1921 , Hamburg - ö . 20 Kasım 1947 , Basel ) , Alman şair , oyun ve öykü yazarı .	4
Gagarin ve diğer muhtemel adaylar , fiziksel ve psikolojik dayanıklılığı test etmek için tasarlanmış deneylere tabi tutuldu ; yaklaşmakta olan uçuş için de eğitim gördü .	5
Çölyak hastaları gluten unundan yememelidiryememeli dir .	4
17 Ağustos 1944 ' te iki Alman Marder mini denizaltısı tarafından hasar verilen geminin sökülme işlemi savaş sonrası başladı .	6
Halk müzikleri halk oyunları , bar oyunları ve Artvin ( Ahıska ) Kafkas dansları üzerine kurulmuştur .	7
Karoly Wickinger ile Türk sanatçıları Prof .	3
Bunun yanı sıra , petrol , selüloz , çelik , elektrikli elektrik li ev aletleri üretimi de bulunmaktadır .	4
27 Nisan 1994 tarihinde yapılan seçimler neticesinde ANC oyların % 62 ile büyük çoğunluğunu elde etmiş , 400 sandalyeli mecliste 252 sandalye kazanmıştır .	6
Dizi , Kuzey Amerika ' da 4 Kasım 2013 tarihinde TV-PG olarak , Türkiye ' de ise Genel İzleyici olarak yayınlanmıştır .	3
Rus marksizminin babası olarak adlandırılan Georgi Plehanov ilk başta Lenin ve Bolşeviklerden yana olacak ancak 1904 ' te ayrılacaktır .	5
Bu anlamda , 60 ’ lı yılların aile-karşıtı söyleminden farklı olarak sorun “ aile ” kavramının kendisinde değil , içeriğinin doldurulma biçiminde görülür .	6
İl geneli fazla dağlık dağ lık değildir .	3
"Hiper kelimesinin kökeni Yunancadaki Yunancada ki "" ὑπερ- "" kelimesine dayanmakta olup "" ötesinde "" ya da "" üzerinde "" gibi bir anlamı vardırvar dır ."	6
Yine şarkı ve danslarda Rodoplar dışında görülmeyen pentatonik gam görülür .	5
"Kaide ( "" scapus "" ) , ara bileziği ( "" pedicellus "" ) ve kamçı ( "" flagellum "" ) ."	4
Ailesi ona “ Ahmet Necip ” adını verdi .	4
İtalyan operası Avrupa ' ya kısa zamanda yayıldı .	4
3 ' ten daha fazla iken bu oran 2005 yılında % 0.38 ' lere kadar gerilemiştir .	4
"Fetihten önce de Türkler tarafından yaygınca kullanılan ve "" İstanbul "" isminin kökeni olduğu tahmin edilen "" Stanpol "" , Rumca iki kelimenin birleşiminden oluşmaktadır ."	7
İki adet fazladan erişim ( access ) transistörü , okuma ve yazma işlemleri sırasında hafıza hücresine erişimi denetlemek üzere hizmet verirler .	5
"Kalıp ve öncü nükleozit trifosfatların bulunduğu ortamda , bu enzimin "" in vitro "" DNA sentezi yapabileceğini göstermiştir ."	6
Afrika ' daki Afrika ' da ki savaşlarından sonra Rommel , ezici Müttefik hava üstünlüğü nedeniyle herhangi bir saldırı planının işe yaramayacağı sonucuna vardı .	6
Aralık 2007 Pakistan için çok kötü bir dönem olmuş ve Benazir Butto kendisine yönelik düzenlenen ikinci suikast saldırısında öldürülmüştür .	5
Günümüzde , türü tehlike altında olan hayvanlardandırhayvanlardan dır .	6
uygulamalar gündelik hayatta yer bulmaya başlamıştır .	3
Fransız sınırının delinmesi , Belçika birliklerini Anvers-Louvain müdafa hattını terk ederek Lys ' e ve İngiliz birliklerini Douai-Peronne hattına çekilmek zorunda bıraktı .	5
Okula “ fakülte ” adının verilmesi ile Ankara Üniversitesi ’ nin temeli de atılmış kabul edilir .	5
Tüm bunların ortaya koyduğu haliyle Avrupa ' daki Avrupa ' da ki bu bloklaşmalar , esas olarak Avrupa dışı paylaşımı konu almaktaydı .	6
2015-16 sezonunda ise EuroLeague ' de final oynamış ve Avrupa ikincisi olmuştur .	4
21 Haziran 1934 ’ te çıkarılan Soyadı Kanunu ’ na göre her Türk , kendi adından başka , ailesinin ortak olarak kullanacağı bir soyadına sahip olacaktı .	7
"Bu tarikat mensupları "" ( el alarak ya da diğer bir deyişle nasip alarak bu örgütlenmeye katılan kişiler ) "" ise "" Bektâşî "" olarak adlandırılırlar ."	6
Turizm sektörü gayri safi millî hasılanın % 28`ini karşılamaktadır .	7
  Satürn ' ün halkaları	5
2017-2018 Sezonu sonuda , Gümüşhanespor 2 .	4
 Şifo  ' nun ilk yılında Beşiktaş , Türkiye Kupasını kazandı ve ligde ikinci oldu .	3
"1882 ' de Nice ' de kalırken , kendi yatıştırıcı kloralhidrat reçetelerini "" Dr ."	4
Bunların yanında başkent Zagreb de kıyıdaki kıyıda ki kentler ve tatil kasabalarıyla yarışan önemli önem li bir turizm bölgesidirbölgesi dir .	6
Bu gruba dahil olan sirkler arasında az yüksek ve basık sırtlar tamamıyla mermerlerden oluşurken bir yandan küçük karstik çukurlar bir yandan da hörgüçkayaya benzer şekiller dikkati çekmektedir .	7
Dükün kendisini Churchill ile görüştürebileceğini düşünüyordu .	5
Fakat bu maşa 1650 yılında Christiaan Huygens tam anlamıyla çalışan sarkaç saatini yapana kadar kullanılmadı .	7
Antoni Gaudí ya da tam adıyla Antoni Plàcid Guillem Gaudí i Cornet , İspanya ’ da Art Nouveau akımının öncüsü olan ünlü Katalan mimardırmimar dır .	7
Fakat çok geçmeden Kadı Burhaneddin zamanında , Akkoyunlu beylerinden Kutlu Bey oğlu Ahmet Bey ' in yardımı ile alındı ve Ahmet Bey ' e ikta olarak verildi .	7
"Hakkında basında çıkan yazılardan bazılarının "" Şükrü Saracoğlu ve Dönemi "" isimli kitap oğlu Yılmaz Saracoğlu tarafından derlenmiştir ."	7
Ermenistan ' da en çok konuşulan dil Ermenice ; asıl ülkede konuşulan Ermenice türü Doğu Ermenicesi ' dir .	5
Buralarda turizm de gelişmiştir .	3
Genelde nadiren maksimum 5 yıllık süre beklenir , süre dolmadan meclis çözülerek seçime gidilir .	4
Mesela , diferansiyel hesapta bir eğri ( daire gibi ) sonsuz küçük uzunlukta sonsuz kenara sahip bir çokgen olarak kabul edilir .	6
1071 Malazgirt Meydan Muharebesi ' nden sonra Türkler hızla Anadolu içlerine yayılmaya başladı .	5
Birçok çevresel faktör tansiyonu etkilemektedir .	4
"Paulus ' a ithaf ettiği ayrıntılı ayrıntı lı bir şekilde başyapıtı sayılacak "" De revolutionibus orbium coelestium "" isimli eserinde açıklamıştır ."	6
"Medreselerde ders verenlere "" müderris "" , onların yardımcılarına "" muid "" , okuyanlara "" danışmend "" , "" softa "" veya "" talebe "" adı verilir ."	4
Bu albümün önemi Türkiye ' de çıkan ilk ana akım punk albümü olmasıdırolması dır .	5
Kırklareli ’ nde okuma yazma oranı 2000 Genel Nüfus Sayımı sonuçlarına göre yüzde 93 ’ tür .	7
Amacı ölümden , herkesten önce haberdar olmak ve padişahlık müjdesini de yine herkesten önce Şehzade Abdülmecit ’ e ulaştırarak , bulunduğu görevden sadrazamlığa atanmak idi .	6
< nowiki > < / nowiki >	6
Bu görüşe katılmayan tarihçiler ise Yavuz ' un küpe takmadığını , böyle resimlerin Yavuz döneminden uzun süre sonra yapıldığını ve gerçeklik değerinin olmadığını savunmaktadır .	6
Obi-Wan , Geonosis ’ e gizlice inmeyi başarır ve dev kule benzeri komplekslerinden birinin içine sızar .	4
Türkiye ' de tarçın ya da nane katkılı çay poşeti şeklinde piyasada bulmak mümkündürmümkün dür .	4
Godard ve Truffaut filmlerinde kamera açıları alışılagelenin aksine fotoğrafik netlikler taşımıyordu .	7
19 Ağustos 1923 , Cenova ) , İtalyan iktisatçı ve sosyolog .	3
Gauss , daha sonra biri 1816 ' da ve diğeri de ilk verdiği kanıtın değişik bir hali olmak üzere 1849 ' da iki kanıt daha yayımlamıştır .	6
Dilin Britanya Adaları ' ndan öteye yayılmasında Britanya İmparatorluğu ' nun büyük payı vardırvar dır .	4
Bu noktada doğal olarak beliren soru , ( Bu matematiksel dünyaya nasıl erişlebilir ? ) sorusudursorusu dur .	5
LP ' de 11 , toplam 21 şarkı bu albümde yer almıştır .	3
Örneğin , maya hücre fizyolojisinde öğrenilenler insan hücrelerine de uygulanabilir .	7
Tyler ile Perry , yanlarına basçı Tom Hamilton ' u da alarak bir üçlü kurmaya karar verdiler .	4
Uygurların verdiği şatafatlı unvanları kullanmak istemedi .	4
Chies d ' Alpago aşağıdaki aşağıda ki belediyelerle sınırdırsınır dır : Barcis , Claut , Pieve d ' Alpago , Puos d ' Alpago , Tambre .	4
Birçok özelliği gibi davranışları hakkında da tam bilgi mevcut değildir .	4
 Bir yerden sola hareket et ; 	6
Daha uzun cümlelerden oluşan Türk atasözlerinin sayısı azdır .	7
1984 ' te Egemen Bostancı ' nın ısrarıyla 17 yıl sürecek olan ikinci Dormen Tiyatrosu ' nu yeniden kurdu .	7
Yatkın olduğu hastalıklar Wobbler sendromu , kalp rahatsızlıkları , deri problemleri , kalça displazisi , ektropion , entropion , distichiasis , mide dönmesi ve osteosarkom ' dur .	4
Ve Gödel buradan şu iki sonuca varmıştır :	4
Bu asit karışımı , boyalı boya lı yüzeylere etki edemezkenedemez ken , boyanmamış yüzeydeki yüzeyde ki bakırları eritir .	5
Kilis ' in tarihinin M.Ö .	3
Tabakasız birikim şekillerinden biri olan yan moreni depoları karakteristik olarak vadibuzulları tarafından oluşturulur .	7
Henüz ilk turda rakibine 6-7 , 6-3 ve 4-6 ' lık setlerle kaybederek 2010 Avustralya Açık Tennis Turnuvasına veda etti .	6
"Sergei Paradzhanov ' la birlikte Glasnost öncesi kuşağın en iyi yönetmeni olarak kabul edilir . "" Şiirsel sinemanın "" önde gelen isimlerindendirisimlerinden dir ."	6
Buna karşılık toprakların dağılşı bakımından İç Anadolu ' dan ayrılır ve Ege ile Marmara bölgelerine yakınlık gösterir .	6
Ankara ' da lise öğretmenliği ve müdürlüğü yaptı.Malatya Özel Fırat Kolejinde okul müdürlüğü ve edebiyat öğretmenliği ( 1965 - 1971 ) yaptı .	3
Dijital pazarlama karması ise 7P den oluşmaktadır .	4
gün sonra Millî Eğitim Bakanı olarak atandıatan dı .	4
Böylece Otosan A.Ş. yeni ismiyle Ford Otomotiv Sanayi A.Ş. , yani Ford Otosan ortaya çıkmış oldu .	6
İslam ' ın ilk şartı , tanrı olarak sadece Allah ' a inanmak ve Muhammed ' i onun elçisi kabul etmek anlamına gelen kelime-i şehadeti getirmektirgetirmek tir .	7
Şarkı Devrimi , 1987-1991 yılları arasında Estonya , Letonya ve Litvanya ' da gerçekleşen ve Sovyetler Birliği ' nden bağımsızlık isteyen hareketin adıdır .	7
Yapılan restorasyona rağmen yer yer bir kale harabesini anımsatmaktadır .	5
DDY Genç istasyonu merkeze 20 km. mesafededirmesafede dir .	3
Ebû Müslim Horasanî , Emevîleri Şam ' dan çıkardı ve Abbâsîlerin Bağdat ' ı fethetmesine yardım etti .	6
"Kaptan olması için çok genç , ama Silva rica etti ve o artık aramızda değil . "" """	4
Serapis Tapınağı : : Efes ' in en ilginç yapılarından biri olan Serapis Tapınağı , Celsus Kütüphanesi ' nin hemen arkasındadırarkasında dır .	7
Dili altı milyon kadar insanın konuştuğu düşünülmektedir .	7
Birçok grupta çalarak müzik kariyerlerini devam ettiren ikili , 1988 yılında aralarına Chad Channing ’ in ( davul ) gelmesiyle albüm çalışmalarına başladı .	6
Bugün , Merkür ' ün kendi etrafındaki etrafında ki dönüşünü 58,65 günde tamamladığı bilinmektedir .	7
Osmaniye il merkezine 32 kilometre mesafededirmesafede dir .	3
Altın , gümüş , kalay , bakır , kurşun ve cıva demir gibi elementler eski çağlardan beri biliniyordu .	6
İlde çeşitli turizm faaliyetleri yapılacak alanlar bulunur .	6
Anthony Anderson , Peter Andrews , Martin Davis , Leon Henkin , John George Kemeny , Stephen Kleene , Gary Mar , Michael O .	4
Türk yazı tarihi mevcut bilgilerle Göktürk Alfabesi ile başlasa da , Azericenin yazılmasına Arap alfabesinin bir varyantı ile başlanmıştır .	6
"1987 yılında , onun adını gitar ve müzik dünyasına perçinleyecek klasiği olan "" Surfing with the Alien "" yine Relativity Plakçılıktan yayımlanır ."	6
1920 , Elbistan , Kahramanmaraş ) - ( ö . 22 Aralık 1978 ) , Türk siyasetçi .	3
Lesotho kültürünün en önemli önem li hayvanını ise Midilli atları oluşturmaktadır .	6
Ağrı Dağı ' nın yamaçlarında , Karakoyunlu ve Taşburun köylerinin arasında ele geçen bir Urartu yazıtı Kral Menua ' nın bu bölgedeki bölgede ki egemenliğinin kesin kanıtıdır .	6
Ayrıca kendisi eski Ankara milletvekili ve Anayasa Komisyonu Başkanı Kamil Tuğrul Coşkunoğlu ' nun oğluduroğlu dur .	3
"Tek kesin olunabilecek alt türü , diğerlerinden çok net farklılıklara sahip olan "" Türkistan dağ kurdu "" ' dur ( "" Cuon alpinus hesperius "" ) ."	4
Küçükkabaktepe Mahallesine yerleşmiş olan sülaleler ;	6
Salgı maddeleri arasında su , ferment , alkaloit , glikozit , balözü , müsilaj , lateks , reçine , eterik yağ ve kristaller sayılabilir .	4
Macar vişnesi ise , kısa saplı , ince , koyu kırmızı renkli kalınca kabuklukabuk lu , ekşi ve kırmızı etli et li meyve vermektedir .	7
Papua Yeni Gine ’ ye göc eden ilk modern insanların kökenleri Afrika dısındandır dısından dır ve Asya ve Avrupa ’ dan genetik olarak bağımsızdır .	7
Toplam 14.000 m alanı kapsamaktadır .	4
Bu , Çin ' in planlı ekonomiden pazarı giderek açılan bir ortama doğru geçişini işaretledi .	7
Köyün içme suyu şebekesi kanalizasyon şebekesi vardir .	6
ve silinmiş dosyaları geri yükleme özelliği bulunuyordu .	6
Uzunçalar plakların bir yüzüne ortalama 23 dakikalık şarkı kaydedilebilir .	7
İlçede faaliyet gösteren spor kulüpkeri Gemlik Gücümspor Kulübü , Gemlikspor , Umurspor , Körfezspor , Zeytinspor , Çotanakspor ve Karadenizspor ' dur .	3
Bu kişiler , hem bilmedikleri şeyleri bildiklerini sanmaktadırlar hem de neleri bilmediklerinin farkında değillerdir .	7
sesi bulunmadığı için Türkçe sözlerdeki sözlerde ki / r / , ya / l /	4
Sol taraftaki tarafta ki Einstein tensörüdür , Ricci tensörünün formula _ 2 özel ıraksayışı serbest kombinasyonu ve metriğidirmetriği dir . formula _ 3 simetriktirsimetrik tir .	7
Justinianus devrinde ( 527-568 ) yeniden kurulmuş ve Jüstinianopolis diye anılmaya başlamıştır .	6
 p  -sel tamsayılar halkası ise formula _ 7işaretiyle gösterilir .	6
Eski Mısırlılar kesirleri , birkaç kesirin toplamı olarak yazmak zorundaydızorunda ydı .	5
Toplumsal yararı kalmamış insanların veya ağır bozukluklarla doğmuş bebeklerin aktif olarak öldürülmesi veya bakımsızlık sebebiyle ölüme terk edilmesi de yasaktır .	4
Karakoyunlu hükümdarı Kara Yusuf , Nahçıvan çevresinde Çağatay ordusunu yenince Sürmeli çukuruna girdi .	5
Litvanya okullarında İngilizce birinci yabancı dildir ; ama bunun yanında Almanca ' da öğretilmektedir .	4
Hokkaidō ise prefektörlük ve belediyeler arası 14 alt prefektörlüğe ayrılır .	5
Ümraniye ' ye ilk ad olarak Yalnız Selvi demelerinin sebebi birkaç mezar ve birkaç selvi ağacının ve orman arasında birkaç evin bulunmasıdırbulunması dır .	4
Ebu Hanife rey ehli eh li olarak bilinir , hadisleri sadece senet ve rivayet açısından değil , anlam açısından da kritiğe tâbî tutar .	5
Grant , asıl adı Hiram Ulysses Grant ( 27 Nisan 1822 - 23 Temmuz 1885 ) , Amerikalı general ve 18 .	4
Niğde ilinin en eski adının Nahita ya da Nakita olduğu öne sürülmektedir .	5
Genelde çoklu çok lu aşıların içinde bulunmaktaydı .	5
Ülkelerin serveti topraktan çok insan emeğine bağlıdır.Emek ülkelerin zenginliğini arttıran temel etkendiretken dir .	6
1988 ' de Los Angeles ' ta öldü .	4
 Termal kaynaklar  : Taraklı , Geyve ve Kuzuluk sahalarında jeotermal kaynaklar yer alır .	5
Düğün yemekleri meşhurdur : Çorba , nohut , et yemeği , keşkek , pilav , cacık , helva vb .	3
BM kararı Eritre halkının isteği haricinde alındı .	5
Doğu ve kuzeydoğuda İnegöl ilçesi , güneydoğuda Kütahya ' nın Domaniç ve Tavşanlı ilçeleri , kuzeyde merkez ilçe , batıda Orhaneli ilçesi ile çevrilidirçevrili dir .	5
Doğu Roma İmparatorluğu ' nun kavşak şehri olması itibarıyla Serdika , hep akınlara uğramış .	3
Tıpkı İkbal gibi o da evvela kendi milletine , sonra İslam dünyasına ve nihayet tüm insanlığa seslenir .	3
Bir Asya filinin dalları uyarlayıp sineklik olarak kullandığı kaydedilmiştir .	7
Çağlayancerit Cevizi ' Coğrafi İşaret başvuruları ilanı 13	7
Gömülü ( entegre ) yazılımlar , dosya sistemlerine erişim imkânı tanıyan betik dillerini içerir uygulamalar ( örneğin VBScript ve ağ oluşturma uygulamaları ) da saldırıya açıktıraçık tır .	7
Kılıç Arslan ' ın ölümüyle beraber memleket , Süleyman Şah ' ın ölümünden sonrakinden sonra kinden bile daha beter bir buhran yaşamıştır .	5
yy ’ ın başlarında , Goethe ’ yi azizleştirip efsanevi hale getirerek , sürekli büyüyen bir okur tabakası ve çevresi oluşmaya başlamıştır .	7
İlk neden ; Kastama şehrinin , Kaşka bölgesi içinde olmasıdırolması dır .	4
Sunucuları Kaiserslautern ve Tübingen Üniversitelerinde bulunmaktadır .	5
Her ikisi de , geliştirdikleri notasyonla kaydettikleri çalışmalarını padişaha sunmuşlardırsunmuş lardır .	6
Üniversitenin beş kampüsü bulunmaktadır .	3
Estadio José Zorrilla İspanya ' nın Valladolid şehrinde 1982 tarihinde çok amaçlı olarak inşa edilen stadyum	3
Iboların kurduğu Nri Krallığı bunların ilkiydi .	4
15. yüzyılda ise köle ticaretinden elde edilen gelirler ( özellikle köle alım- satımında kullanılan Manilla halkası ) söz konusu olmuştur .	6
Bu arada radyoda da ' Basbariton Ruhi Su Türküler Söylüyor ' anonsuyla sunulan bir radyo programı yaptı .	6
Aynı sezon Galatasaray ile transfer görüşmelerine başladı .	5
Ronald , Birmingham ' daki Birmingham ' da ki King Edward ' s Okulu ' na başlayınca aile bir kez daha taşınmak zorunda kaldı .	6
Yozgat ’ ın Sorgun ilçesinde ilköğrenimini tamamladı .	5
Topkapı Sarayı ' nın temeli atıldı	5
Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe : 857 kişi ile Merkezefendi ’ dir .	5
İklimi genel olarak soğuk ve rüzgarlıdır rüzgar lı dır ve denizleri dalgalıdır .	3
İlin en büyük spor tesisleri : 15.450 kişilik Kocatepe Stadyumu ve 2.000 kişilik Atatürk Spor SalonudurSalonu dur .	5
Büyük bir çarpışma yaşanmadan , Çerkes Ethem ' in birlikleri teslim oldu .	4
Bir başka hikâyeye göre ise Herbert Chapman , eskimiş bir malzeme benzerinden ve kendisiyle golf oynadığı , karikatürist Tom Webster ' dan ilham almıştır .	4
Ericsson ' un işleri , teknoloji araştırmaları , geliştirmeleri , ağ ve yazılım geliştirmeleri ve çalışan ve gelişen operasyonları ve yazılımları kapsar .	4
" Sıcak Nal  ( 1988 ) ile "" Güz Bitigi "" ( 1988 ) , bir gün arayla yayımlanmıştır ."	5
DNA nanoteknolojisi , kendisiyle ilişkili olan DNA hesaplaması sahasında uygulanmıştır .	5
Einstein , ışık hızının sabit olduğunu ve ışığın yayılması için esir ortamının gerek olmadığını ve mekan zaman ve hareketin izafi olaylar olduğunu düşündü .	6
Ülkede ilk raylar 1907 yılında Sekondi ve Tarkwa arasında döşenmiş , daha sonra Dunkwa , Obuasi ve Bekwai üzerinden Kumasi ' ye kadar uzatılmıştır .	6
21 Aralık 1916 yılında Başbakan David Lloyd George , Chamberlain ’ e Ulusal Hizmet Müdürü olmasını teklif etti , Chamerlain artık yeni görevindeydigörevinde ydi .	4
Bu süre zarfında yerli halk tarafından İspanya ' ya karşı isyanlar , saldırılar ve savaşlar sürmeye devam etti .	5
Vajrayana kimi zaman “ Elmas Araç ” , Mantrayana ( Mantra Aracı ) , Tantrayana ( Tantra Aracı ) ya da Ezoterik Budizm olarak da adlandırılır .	5
Eskiden kanun yapmak yetkisi de krallara ait olduğu için , parlamentonun doğuşu büyük mücadeleler sonucu gerçekleşmiştir .	5
Çok kültürlü yapı ; yemek kültürü , evlenme , ölüm , sünnet törenlerinde , halk oyunlarında , geleneksel el sanatlarında kendini gösterir .	6
C64 ’ ün orijinal anakartında önemli önem li değişiklikler yapıldı .	4
Vandallık veya akım olarak Vandalizm , bilerek ve isteyerek , kişiye ya da kamuya ait bir mala , araca ya da ürüne zarar verme eylemidireylemi dir .	6
Türk sporseverlerin istekleri ön planda tutularak hemen hemen bütün yabancı ülke lig maçları ile Avrupa Kupaları , UEFA , Şampiyonlar Ligi maçları da oyunlara eklenmiştir .	5
Çift bağlarla eşlenmiş bir pirimidin-imidiazol çember sistemi içerir ve doymamış bi-siklik hali düzlemseldir .	6
Şehir hakkında ilk bilgiler XII .	4
"2014 yılında "" Altüst "" albümü ile müzik dünyasına geri dönen gruba basgitarda Umut Arabacı , davulda da Sinan Tınar eşlik etti ."	6
Giresun ve çevresi , zengin tarım alanlarına sahiptirsahip tir .	4
Elmasları nereye sakladığını öğrenebilmek için Wanda , George ' un avukatı Archie Leach ( John Cleese ) ' le yakınlaşır ve ona kur yapmaya başlar .	4
Ayrıca birçok şarkıcı tarafından yeniden seslendirildi .	4
İstanbul ' dan ayrıldıktan sonra Navarin ' e gelen donanma , buradan da kuzeye , Adriyatik ' e doğru yöneldi .	5
Bunu geleneksel siyasal alanın kategorileriyle tanımlamak doğru sonuçlar vermeyecektir .	6
Bu talepler zaman baskısı olmaksızın kaleme alınmış alın mış ve keyfi olarak sık sık okunabilen yazılı metinler olabilir .	6
Yakın tarihlerde bu alanda da yepyeni gelişmeler oldu .	4
Bir dönem Yeni Şafak gazetesinin sahipliğini yapmıştır .	5
Şizofrenide , erken beyin gelişimindeki gelişiminde ki hasarla bozulmuş nöronal sistemler aslında geç olgunlaşan nöronal sistemlerdirsistem lerdir .	7
Bu sayede spammer ' lar reklam anlaşması yaptıkları şirketler için yeterli kullanıcı potansiyelini sağlamaya çalışmaktadırlar .	6
Cumhuriyet ' ten sonra bu ad , Niğde ' ye dönüştürülmüştür .	5
Ölüler , bir süre sonra , yeryüzünde tekrar doğabilirler .	3
Uçuş öncesinde ise tüm modüller pek çok teste tabi tutulmuştur : titreşim , yalıtım , iletişim ...	3
Bu topluluğun verdiği konserlere eleştirmenler alınmıyordu .	6
Güneyde Beşiktaş , güneybatıda Şişli ve batıda Eyüpsultan ilçeleri ile doğuda İstanbul Boğazı , kuzeyde Karadeniz ile çevrilidirçevrili dir .	7
Bir tekbiçimli kaynak tanımlayıcısı , yer belirleyici ya da kaynak ismi tarafından sağlanan kaynağa , bir yöntemin uygulanışını bildiren bir dizi kural üzerine kurulmuştur .	7
Wilhelm ' in tahtı bırakmasının ardından Köln ' de burjuva ve sosyalist partilerin katılımıyla bir vakıf komisyonu oluşturuldu ; Konrad Adenauer bu komisyonun başkanlığına getirildi .	5
İki maç üzerinden oynanan karşılaşmalarda Fenerbahçe , uzatma devresinde yediği golle Galatasaray ' a mağlup oldu .	6
"Bu sebeplerle , Ankara Hukuk Mektebi ’ nin kurucuları ders verilecek kişilere “ "" müderris "" ” yerine “ "" profesör "" ” denmesine karar verdi ."	6
Newton ' dan önce Joannes Kepler , gezegenlerin eliptik hareketlerini salt matematiksel olarak açıklamıştı ama gezegenlerin neden yörüngede kaldıklarına dair bir açıklama getirmemişti .	6
Yaklaşık % 10 hastada ise paraneoplastik sendrom görülür .	4
Geçmişi çok eski dönemlere dayanan Edremit isminin kaynağı bilinmemektedir .	7
1988 ’ de dünya çapında 1,5 milyon C64 satıyordu .	4
Daha kısa olarak ifade etmek gerekirse , Doğu ’ nun karma yasası bir Türk atasözüyle tek cümleyle şöyle ifade edilebilir : “ Ne ekersen onu biçersin . ”	4
Bu yüzden birçok C64 fanı hala onun sesini tercih ediyor .	3
Bununla birlikte bu alanda en önemli önem li kuramcılardan birisi olarak kabul edilmektedir .	5
Sakarya Deltası ' nın önünde , deniz tabanında eski bir kanyon bulunur .	3
Amerikan Bağımsızlık Bildirgesi , tüm Avrupa ' da ama özellikle Fransız aydınları üzerinde bir etki yapmıştır .	4
"Ülkede popüler olan diğer bir spor dalı olan futbol , 1972 yılında kurulan Ruanda Futbol Federasyonu ( "" Fédération Rwandaise de Football Association "" ) tarafından yönetilmektedir ."	7
Şehirde Devlet Hastaneleri ' nin yanı sıra Süleyman Demirel Üniversitesi ' ne bağlı dört hastane bulunmaktadır :	4
Böylece David Banda Mwale Ciccone Ritchie ismini aldı .	7
Seçilenlerden bir tanesi Bakanlık makamına getiriliyor .	3
) Videonun devamında Till ' in cenazesi mezara indirilir ve onun ölümüyle ilgili senaryolar gösterilmeye başlanır .	3
Asya ' nın güney doğusunda genellikle hortlak benzeri yaratıklara ait inanışlar bulunuyor .	4
Firkateler , nehirlerde de kullanılmakta ve özellikle Tuna Nehri üzerindeki üzerinde ki ince donanmada önemli önem li olarak yer almaktaydılar .	4
Film , 20th Century Fox tarafından 13	6
Kadir Topbaş 2007 ' den bu yana dünya kentlerinin Birleşmiş Milletleri sayılan Dünya Birleşmiş Kentler ve Yerel Yönetimler Teşkilatı ' nın eş başkanıdırbaşkanı dır .	6
Kars halkının Türk millî mücadelesinde gösterdiği fedakarlıktan ötürü şehre Gazi unvanı verildi .	6
Adana ve Tarsus sancak beylerinin öldürülünceye kadar mukavemet göstermelerine rağmen Memluklular Osmanlılar ' ı Toroslar ' ın gerisine atmayı başardı .	7
Fakat insan gücü çok fazla olan İngiltere Hindistan ' dan getirdiği yaklaşık 150.000 askeri bölgeye çıkarttı .	5
37.458 hektar olan ilçe alanının 19.163 hektarını tarımsal alan oluşturmaktadır .	7
Türkçe : gümüş ve Farsça : خانه hane = khane kelimelerinin birleşmesi ile oluşmuştur .	6
Bu kompleks , günümüzde Frank Lloyd Wright Mimarlık Okulu ’ nun ana kampüsüdür .	3
Bunların da katılımı sonucu İtalyan Millî Birliği tamamlanmış oldu .	7
José Antonio Reyes ' in disiplinsiz disiplin siz davranışları sebebiyle kadro dışı bırakılmasından ötürü Adrián ilk onbirde kendisine daha fazla şans buldu .	3
Endüstri sonrası kentlerin önemli önem li özelliklerinden biri de mega-ticaret alanlarıdıralanları dır .	6
Su altında yaptığı olağanüstü keşifler nedeniyle , Lowell Thomas madalyasıyla ödüllendirilmiştir .	7
Sinema konusunda da çalışmaları Ko-prodüktör olarak ' Anna Karenina ' , ' Rich and Famous ' aynı zamanda co-prodüktör olarak da yer aldığı filmlerdirfilm lerdir .	4
Bu 4 tek kürek müsabakasını Galatasaray kazanmıştır .	4
Bir gün derste Yahudiler için iyi bir kelime kullanılınca hemen derse müdahale etti ve tam tersine Yahudileri kötüleyen uzun bir nutuk çekti .	6
Ve Kurtuluş Savaşı ' nda cepheye en çok asker gönderen ildir .	6
Asitlikten rahatsız olanlar bir bardak suya askorbik asit koyup yarı miktarda sodyum bikarbonat ( kabartma tozu ) ekleyerek asitliği yok edebilirler .	6
 ar- , an- / ardene  “ getirmek ” .	5
Tycho ve diğerleri 1572 ' deki 1572 ' de ki süpernovayı gözlemlemişlerdi .	6
Türkiye ' de ise 15 Eylül ' den itibaren e2 ' de , 19 Eylül ' den itibaren ise CNBC-e ' de yayınlanmaya başlamıştır .	4
şekerlemeler , karamela , badem ezmesi , şekerli drajeler , bisküvi , kurabiye , kek , hamur tatlıları imalatı , perakende ve toptan satışları ve ihracat yapmaktadır .	5
2010-11 sezonunda 21.260 kişi kapasiteli stadın yaklaşık 13 bin koltuğu yıllık bilet ( kombine ) olarak satılmıştır .	5
Bu aynı zamanda uzaklık nedeniyle Merkür ' ün görünür çapının en az olduğu dönemdir .	5
"İngilizce ' den buna örnek olarak "" You ' re not using this ?"	3
Aynı zamanda Tanrı ' nın evini inşa ettikleri için halk ve din görevlileri arasında masonlar yani duvar işçileri kutsal olarak kabul edilmişlerdir .	6
Ülkenin zor arazi koşulları özellikle doğu bölgelerin belli kesimlerinde ulaşıma ya hiç ya da çok kısıtlı kısıt lı izin vermektedir .	6
Yugoslavya ' nın dağılmasının bir sonucu olan Bosna Savaşı 1992 ' de başladı .	6
İspanya İç Savaşı sırasında birlikte İspanya ’ ya gittiler .	3
2010 yılında toplam hasılatı ; 16.604 Milyar USD , net geliri ise 129 Milyon USD olmuştur .	3
Yerel liderler ilk çağlardan beri yabancı kültür , din ve politik sistemleri yavaş yavaş özümsediler ve böylelikle Hindu ve Budist krallıklar kuruldu .	4
Ana asteroit kuşağı Mars ile Jüpiter arasında , Güneş ' ten 2,3 ile 3,3 AB uzaklıktadır .	5
Türkiye ' de kurulan kulüplerin hemen hepsi spor kulübü olarak kurulmuşken Beşiktaş ise bir jimnastik kulübü olarak faaliyetlerine başlamıştır .	7
Selena Marie Gomez ( d . 22 Temmuz 1992 , Grand Prairie , Teksas ) , Amerikalı oyuncu ve şarkıcı .	3
Barrett , 1963 ve 1964 yıllarında farklı gruplarda basgitar çaldı .	3
GNU / Linux projesi bu imkanı çok iyi değerlendirerek 90 ' lı 90 ' lı yıllardan günümüze kadar Dünya çapındaki çapında ki uzmanlardan katkı alarak gelişmiştir .	7
"Bu eylemin İlk Türkçede durumu "" er- "" biçimindedirbiçiminde dir , zamanla "" i- "" biçiminde kalmıştır ."	5
Mihver kuvvetleri fabrikalar bölgesindeki bölgesinde eki mevzilerini pekiştirirken Kızıl Ordu , bir ay önce kendilerine yönelen yırtıcı saldırıları bu kez kendileri başlattı .	7
Lakin üç sene sonra tesadüfen Amerikan Karargâhı ' nın bölüm başkanı filmi izledi ve çok ilginç bulduğu için yasaklamayı kaldırttırdı .	6
Ama dikey programlama paralel programlamayı engeller .	6
Uludağ ( Ulusal Dağıtım ) , TÜBİTAK bünyesinde başlatılmış bir projedir .	3
Bu türevler resmi olarak Canonical tarafından yayınlanmakla birlikte kullanıcıları resmi olarak desteklenmemektedir .	6
Petersburg ismi terk edilerek Petrograd olarak adlandırılmıştır .	5
İlçeye kar düşse de genelde erimesi birkaç günü geçmemektedir .	3
"Sonradan "" Yıldızlı Gece "" tablosundaki tablosunda ki soyutlamanın çok ileriye gittiğini ve gerçekliğin "" arka planda çok geride kaldığını "" yazmıştır ."	7
Rodos ' tan Sicilya ' ya oradan Nice Limanı ' na gelindi ve bir süre kalındı .	4
Sanayi üretiminde ise çimento , küçük ölçekli içecekler , sabun , mobilya , plastik eşya , sigara gibi ürünler üretilmekte ve çoğunluğu iç piyasada satışa sunulmaktadır .	5
Aynı zamanda Kılıç Arslan tahta çıktığında İzmir ' de bir beylik bey lik kurmuş olan Çaka Bey ile iyi münasebetler kurmuş ve onun kızıyla evlenmiştir .	6
Her yıl 43.7 milyon turist ülkeyi ziyaret etmekte ve ülkeye 4.7 milyar dolar bırakmaktadır .	5
1520 yılında dünyanın çevresini dolaşmak için yelken açan Ferdinand Magellan , kendi adıyla anılan Magellan Boğazı ' nı geçerken geçer ken ülkenin güney ucunu keşfetmiş oldu .	7
Diğer bir ifade ile Oksijensiz Oksijen siz ortamda mikrobiyolojik floranın etkisi altında organik maddenin karbondioksit ve metan gazına dönüştürülmesidirdönüştürülmesi dir .	6
Bunun hemen kuzeyinde ise Finlandiya toprakları başlıyordu .	3
Mercedes Sosa ( d .	3
Önemli Önem li spor tesisleri : 18 Mart Stadyumu ( 12.692 ) , Anafartalar Spor Salonu ( 1.500 ) , Anafartalar Yüzme Havuzu-olimpik ( 600 ) .	6
Bir tarafta MPLA ve UNITA ortaklaşa parlamentoda hatta hükumette yer alırken , UNITA ' nın askeri kanadı seçimlerden hemen sonra silahlı silah lı mücadeleyi yeniden başlatmıştır .	6
Hubble fotoğrafındaki fotoğrafında ki parlak mavi uzantı gerçekte sarmal koldur ve genç mavi yıldızlarla doludurdolu dur .	3
966 ' da Piast Hükümdarı I .	4
1892 , Giresun ) - ( ö . 28 Mayıs 1958 ) , Türk asker ve siyasetçi .	3
Yükselen hava ortamın nem oranı durumuna göre her 100 m yükseklikte 0.6-1.0 derece arasında soğur .	7
Bunun yanı sıra il sınırları içerisindeki içerisinde eki zeytin üretimi de önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir .	5
Buldukları yer ise Los Angeles ' ta bulunan kurgusal Hyperion Hotel ' dir .	3
1981-2008 yılları arasında , 20 milyon kişi AIDS nedeniyle hayatını kaybetti .	5
Polisle çatışan çoğu Afrika kökenli gençlerin yaşları 12-25 yaş arasında değişmektedir .	7
Blige , Usher , Ciara , Pussycat Dolls , Avant , Ruben Studdard , B5 , P .	3
" Rıza Bey ' in Polisiye Öyküleri  ile polisiye türünde eser veren yazar "" Zurnada Peşrev Olmaz "" ' da mizahi yazılarını topladı ."	6
Saltanat Kapısı , yabancı ziyaretçilerin de ilgisini çekmektedir .	3
Erken Tunç Çağı , Demir Çağı ve Geç Roma yerleşmeleri vardırvar dır .	3
Onlar iki farklı teorileri kullanılarak modellenebilir .	5
Haklarında idam cezası verilenlerden 50 ' si asıldı ( 26 siyasi suçlu , 23 adli suçlu , 1 ' i Asala militanı ) .	5
Pek çok kişi için aşırı bulunan Tradisyonalist İslamcılığın temsilcisi olan PIR 1992 ' de Yeltsin ile ve onun Rusya demokrasisi projesiyle tüm ilişkilerini koparmıştır .	6
"İnsanlar ve aşağı omurgalı omurga lı ( İng : "" lower vertebrate "" ) hayvanlarda görülür ."	4
Muharebeden kırk yıl sonra , MÖ 440 yılında Leonidas ' ın kemikleri Sparta ' ya getirildi .	3
Babasının desteğini almış olan Şehzade Selim bu çarpışmadan galip çıktı .	7
Yağmalama ve haraçtan sonra şehir halkı evlerine dönebildi .	4
Dünya Savaşından zor durumdaki durumda ki Çarlık rejimi tarafından orduya alınmak üzere diğer siyasi sürgünlerle beraber çağrıldı .	5
Kefe Kırım ' da bir liman şehriydişehri ydi .	3
Bin Dokuz Yüz Seksen Dört isimli romanı ve bu romanda oluşturduğu “ Big Brother ” – “ Büyük Birader ” kavramı ile ünlüdürünlü dür .	5
Ligde mücadele eden takım , 2007-2008 sezonunda playoff şampiyonu olarak Turkcell Super Lig ' e yükselmiştir .	5
Ağaç serçesi adı ağaç kovuklarında yuva yapmayı tercih etmesi nedeniyle verilmiştir .	6
Yapımına önce Gazi Mahmut Bey , onun ölümünden sonra da İshak Bey nezaret etmişlerdir .	3
1598 yılında İvan ' ın oğullarının ölümü antik Rurik Hanedanı ' nın sonunu , 1601-03	7
Yeni Zelanda ’ ya ilk kez 1000 yıl önce Polinezyalı Maoriler yerleşmiştir .	4
Sıcaklıklar yıl içerisinde yazın 35 ° C , kışın ise 20 ° C aralığında seyretmektedir .	7
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki uydu kentlerin ilk örneklerinden birisi olarak İstanbul ' daki İstanbul ' da ki Bahçeşehir gösterilebilir .	4
Ülke genelinde okuma-yazma oranı % 66.6 ’ dır .	5
Bu eksilmenin nedeninin nöro-dejeneratif bir bozukluk mu , nöro-gelişimsel bir bozukluk mu olduğu tartışılmaktadır .	6
Taksim Meydanı ' nın simgesi haline gelen anıt İtalyan heykeltıraş Pietro Canonica ' ya yaptırılmış , 1928 yılında yerine yerleştirilmiştir .	7
19. yüzyıldaki yüzyılda ki ana siyasal partiler Katolik Parti ve Liberal Parti ile yüzyılın sonlarına doğru gelişmekte olan Belçika İşçi Partisi ' ydiPartisi ' ydi .	7
Hakkari ve Yüksekova arası ise belirli bir noktaya kadar kolaydırkolay dır , fakat sonra yol çok engebelidirengebeli dir .	5
"_ _ İÇİNDEKİLERZORUNLU _ _ "" "" Cattolica"	7
Silkeborg IF finali deplasman golleri ile kazandı .	7
Tora ' da kısaca Reuben ' in Rahel ' in hizmetçisi Bila ' yla cinsel ilişkiye girdiği yazılıdır .	3
Ayrıca Capoeira ve samba , özellikle ülkenin Afrika kökenli kültürünün , bütün dünyada dikkat çektiği folk etkinlikleridiretkinlikleri dir .	4
En çok öne sürülen tarih 1325 yılıdır .	6
Oğlu Mustafa Çelebi ile beraber esir aldı .	5
Uzun bir süre için bile kaybolmayacaklar çünkü mimarların ne onları yok etme gücü vardır var dır ( ne de yerine ne koyacaklarını bilirler ) .	4
Ayrıca Türk Dünyasında şu söyleniş şekilleri de vardırvar dır : Komuz , kobuz , homıs , kobız yanı sıra şankobız , kılkobız , hılhomus , çartıhomus v.b .	4
"Aslen Tirebolu kökenli olan Cevizoğlu , kendisi ile özdeşleşen "" Ceviz Kabuğu "" programı ile birçok ödüle layık görülmüştür ."	5
İbn Haldûn ’ un vermiş olduğu bazı cevaplarla tatmin olmayan Timur , o konudaki konuda ki kendi görüşleri ile İbn Haldun ’ u şaşırtmıştır .	7
Savaş yıllarındaki yıllarında ki ekonomik ve toplumsal sıkıntılar ise dönemin unutulmayan mirası olarak kaldı .	5
Sakarya ' da iklimin etkisiyle nemcil Karadeniz Ormanları hakimdir .	4
Kars ili nüfusu : 287.654 ' dür .	3
Dünyada çok sayıda akli / dünyevi siyaset yürütüldüğünü gören İbn-i Haldun , İslam toplumlarını bunlardan ayırır .	6
Yüksek lisans ve doktora eğitiminin tamamı İngilizce yapılmaktadır .	5
Anamur mutfağı Yörük geleneği ve lezzetleriyle beraber , Kıbrıs ve Adana mutfağından da etkilenmiş , çeşitli kebaplar da yöreye has özellik kazanmıştır .	6
Diğer tüm test uçuşları belirtilen yönergelerde tamamlandı .	6
Çocuklarıyla mutlu olan babanın yaşamını kıskanarak tekrar bir bunalım içerisine girer .	5
Britanya Yayın Kuruluşu ya da BBC ( British Broadcasting Corporation ) , Birleşik Krallık ' ta kraliyet beratı altında ve devletin parasal desteğiyle çalışan yayın kuruluşudurkuruluşu dur .	7
Ana vadiler kuzeybatıda Aksu Vadisi ve doğuya uzanan Üçker Vadisi ’ dir .	6
Bilhassa Nevruz ve Mihrguân Bayramları bu gibi âdetlerin başında yer almaktaydılar .	5
Bu bölgeye bazen Dublin metropolü ya da Dublin kenti de denmektedir .	3
Merkez bankalarının amacı gelir artışını ve iş imkânını artırmaktıartırmak tı .	5
Bu oyunun müziklerini de Grup Kızılırmak yaptı .	6
Carl Hahn ' a bıraktı .	3
Kelime işlemek , videolara , fotoğraflara bakmak gibi görevleri yerine getirmek için tarayıcıda kullanılan internet uygulamalarına güvenmektedir .	6
Daha sonra Fatih Mekteb-i İbtidaîsi ' ne girdi ve ikinci sınıftayken sınıfta yken babasının Manastır ' a tayin olması nedeniyle bırakmak zorunda kaldı .	6
Çoğunlukla 2 , kısmen 3	3
Moretz ' in kendinden büyük 4 abisi vardırvar dır ; Brandon , Trevor , Colin ve Ethan .	3
Bunlardan birisi ‘ Label Alternative Tentacles von Jello Biafra ’ dır .	3
Stratejik olarak önemli önem li bir yerde olan Senegal 4 Nisan 1960 yılında bağımsızlığını kazanmasıyla birlikte Afrika siyasetinde önemli önem li bir rol oynadı .	6
turunda Şarapova için sona ermiştir .	3
yıllara tarihlenmektedir ve aynı döneme ait kent sikkeleri üstünde Sinope ' nin başı görülmektedir .	6
1969 ' dan beri İngiltere ' de single yayınlamayan Pink Floyd bu albümden Money şarkısını yayınlamış ve bir numaraya oturmuştur .	5
İlköğrenimini Vidin ' de tamamladıktan sonra 14-15 yaşlarında İstanbul ' a gitti ve Maçka ' da bulunan Mekteb-i İdadi-i Askeriye ' de okudu .	3
Zaman zaman ESL ile EAL ( English as an Additional Language / İlave bir dil olarak İngilizce ) kavramları aynı anlamda kullanılır .	4
Büyük şehir , büyük ormanlık orman lık anlamında kullanılmıştır .	4
Eskiden kervan yolları üzerinde önemli önem li bir durak olan Iğdır ilinde , ekonomi büyük ölçüde tarıma dayalıdır .	6
2008 ’ deki 2008 ’ de ki bir çalışmada , araştırmacılar açıklamasında “ Genlerin eşcinselliği etkilediğine dair önemli önem li kanıtlar bulunmaktadır .	5
İbadet , dans ve müzik eşliğindeki eşliğinde ki tapınma eylemlerini , tapınak olarak kullanılan kutsal korularda yaparlardı .	7
"recondita , T. ovis "" ) , tripanomiyoz , salmonelloz , tularemi , bruselloz , listeriyoz , "" Clostridium septicum "" , anaplazmoz ( "" A ."	4
"Latince kullanımıyla "" Bacteria "" , bakteri sözcüğünün çoğulu , "" bacterium "" ise tekilidirtekili dir ."	5
  En çok üretilen uçaklar listesi	6
Tasavvuf onda yaşı ve sanatı ilerledikçe koyulaşmıştır .	5
Bu kongrede ; bütün “ Kürdistanlı güçlere ulusal konferans ” çağrısı tekrar edilmiştir .	6
Onu sırasıyla keçi , sığır-manda ve kümes hayvanları izler .	5
Bilgisayar sistemlerinin sağladığı fayda algoritmik işlemleri büyük veri yığınlarına yüksek bir hızda uygulayabilmeleridiruygulayabilmeleri dir .	5
Lesotho bağımsızlık sonrası dış politikada ise komşu ülkesi Güney Afrika Cumhuriyeti ile yıllar içerisinde sorunlar yaşamıştır .	4
"Pekkan ' ın kişisel yaşamına yönelik Sezen Aksu "" Bizlere bu yolu o açmıştır , onun sayesinde ben de buralardayımburalarda yım ."	6
2009 yılında Altın Küre ' ye bu sefer En İyi Kadın Oyuncu - Drama dalında I .	3
Miura ' da bulunan 4 litre V12 ' yi ve bu V12 ' nin hacmi artırılarak 5 litrelik bir versiyonunu ( LP500S Countach 1982 ) kullanmıştır .	6
29 ) “ Repos d ’ été ” , Eluard ’ ın şiiri üzerine yaylı yay lı dörtlü ve soprano için , Ankara , 1960 .	6
Firefox ; Windows , macOS , Linux , Android ve iOS işletim sistemlerinde kullanabilir .	5
Maden işletmesi , mobilya fabrikaları , torna atelyeleri , odun ekmeği fırınları , inşaat malzemeleri ve hafriyat şirketleri , bulunmaktadır .	4
Olaylar büyük bir trajediye yol açmıştır ve bir küsur yıl içinde pek çoğu masum 600 binden fazla insan yaşamını yitirmiştir .	6
Kule , çok farklı amaçlar için birbirlerine benzer şekillerde günümüze kadar yapıla gelmiştir .	3
Haçlı ordusu Buda ' ya eriştiği zaman Yıldırım , İstanbul kuşatmasını çoktan bırakmış bulunuyordu .	7
İstenirse İstenir se masaüstüne kısayol koymasını da sağlar .	4
Sondan bir önceki önce ki Burundi kralının oğlu olan Prens Louis Rwagasore yeni başbakan olarak göreve başlayarak Cimpaye ' nin başbakanlık dönemini sona erdirmiştir .	7
Sisifos Söyleni ' de bu dualizm bir çelişki halini alır : Bir yanda yaşayarak hayatlarımıza değer vermekte öte yandan eninde sonunda yok olacağımız gerçeğini de bilmekteyiz .	6
Anubis , onlara cenaze törenlerinde mumyalama , ' Ağız açma ' , Osiris ' i ve tüm erkeklerin gömülmesi ödevlerini verdiğine inanılır .	7
Üç adresli adres li buyrukları kullanırken , Z ’ nin hesaplanması için gereken kodu aşağıdaki aşağıda ki gibi yazabiliriz ;	5
Ülke de belli bir miktarda deve yetiştiriciliği de gözlemlenebilmektedir .	5
Oyun esnasında , futbol kurallarında listelenen hareketlerden herhangi birinin gerçekleştirilmesi faul olarak adlandırılır .	7
"Diğer Kanada Kızılderilileri gibi Saskatchewan eyaletindeki eyaletinde ki Kızılderililer de "" First Nations "" ( « İlk Milletler » ) yasal adıyla anılırlar ."	6
Ayvalık ilçesinde Balıkesir Üniversitesi ' ne bağlı Ayvalık Meslek Yüksekokulu Yüksekoku lu bulunmaktadır .	6
Ya da nükleer reaksiyonlar sonucu oluşan ısı kullanılır .	6
İlçede kalanlar ise çay tarımı , hayvancılık ve orman işleri ile uğraşmaktadırlar .	3
Bu dönemde , camlar , ışığı daha iyi yönlendirebilmek için farklı açılarda , ve sıvasız olarak yerleştirildi .	6
Ağustos ' ta , altı ton ağırlığındaki ağırlığında ki kitapları , dergileri ve makaleleri New York ' un doğu yakasında 25 .	7
Böylece ölümlerinden sonra kendilerinin yüceltilmesi ve bir bakıma tapınılması için gerekli olan kaynaklar da sağlanmış oluyordu .	6
Bir sistemi oluşturan parçacık sayısı çok fazla ve bu parçacıklar arasındaki arasında ki etkileşim kuvvetli kuvvet li olduğunda ortaya çıkan fazlarla ilgilenir .	7
Bazı yazarlar komünist rejimle yönetilen ülkelerdekiülkelerde ki , özellikle de Stalin dönemindeki döneminde ki insan hakları ihlallerini komünizmin eleştirisi olarak sunmaktadır .	5
Bu kuram , “ gök kubbe ” , “ gök küre ” , “ gök boşluk ” diye üç okula ayrılmıştır .	3
Bütün bağlantılar İngilizcedirİngilizce dir .	3
1988-1990 yılları arasında İstanbul Trombon Ensemble ile çeşitli konserler yaptı , bunlardan biri de Ziya Polat anısınadır .	7
7 Kasım 1982 halkoylamasında kabul edilen 1982 Anayasası ' nın geçici 4. maddesi ile 10 yıl siyaset yasaklıları kapsamına alındı .	7
"Bakanların yazıtlardaki yazıtlarda ki karşılığı ise "" buyruk "" idi ."	3
20. yüzyılda Nâzım Hikmet , serbest nazımla şiirler yazarak Türk şiirine radikal değişikler getirdi .	5
Emrullah Efendi ' nin Millî Eğitim Bakanlığı zamanında 29 Ekim 1910 tarihinden Cumhuriyet dönemine kadar sultani ( lise ) olmuştur .	4
Özellikle yaratılış mitolojisi , Aden bahçesi , tufan , Babil kulesi , Nemrut ve Lilith figürleri bu konuda en net örnekleri oluşturur .	4
Ülkedeki Ülkede ki inançlar ; Katolikler % 89 , Protestan % 6 , diğer % 5 şeklinde özetlenebilir .	5
"Arhavi ' de Ilıman dönencealtı iklimi ( Köppen : "" Cfa "" ) görülmektedir ."	3
Okul öncesi , İlköğretim ve Ortaöğretimde toplam öğrenci sayısı 122.539	5
Voleybol , file ile ikiye bölünmüş bir oyun alanı üzerinde iki takım tarafından topla oynanan bir takım sporudursporu dur .12 kişi ile oynanır	7
"Yüzyıllardır Yüzyıllar dır savaş kazanan generallerin izlediği "" esas taarruz bölgesinde güçlü olmak "" prensibine uyulmadı ."	7
Galatasaray 2009 şampiyonasında Scuderia ' yı bırakmış ve Durango ile anlaşmıştır .	3
Anne Hannah , 1894 ' teki 1894 ' te ki bir sahne performansı sırasında sesini kaybetmiş ve hemen ardından yaşadığı ekonomik zorlukların da etkisiyle psikolojik sorunları artmıştı .	7
Yerlilerin çoğunluğu siyah derilidirderili dir .	3
Terkipleri hazırlarken kullandığı genel yöntem “ önce drogları havanda dövüp toz haline getirmiş , eleyerek diğer katı maddelerle karıştırmıştır .	3
Tekirdağ Belediyesi ile kardeş şehir protokolü imzalayan şehirler aşağıda belirtilmiştir .	6
1966 ' dan itibaren Yılmaz Güney ile çalışmaya başladı .	6
İspanya ' dan Real Madrid ve Fransa ' dan Olympique de Marseille kulüplerinin ilgilenmesine rağmen Sevilla ' yı seçti ve bir yıl orada oynadı .	5
Belirli bir bölgedeki bölgede ki mevcut hava durumu hava raporu , gelecekte beklenen durumlar ise hava tahmini şeklinde , ilgili meteoroloji otoriteleri tarafından yayımlanır .	6
Çok sayıda çeşitli yolu vardırvar dır .	3
1830 yılında Rumeli Beylerbeyliği kaldırılıp Edirne vilayeti kurulunca , Çorlu bu vilayetin Tekirdağ sancağına bağlı bir kazası haline getirildi .	7
İbn Teymiye iki yıl sonra , 1328 ' te , yakalandığı bir hastalık sonucu vefat etmiştir .	4
Para gündelik yaşamda takas aracı olarak kullanılır .	3
Bağdatlı Mehmed Hâdî Paşa - eski Maarif Nazırı 16 .	7
"Takıma alınmayan öğrencilerin ayrı bir kulüp kurma girişimi , 14 Mart 1923 ' te "" Gençlerbirliği Spor Kulübü "" adı tescil ettirilerek tamamlanmıştır ."	7
Einstein 1921 yılında Nobel Ödülünü aldığında özel ve genel görelelik teorisi matematiksel olarak zor olmamasına rağmen tamamen devrimci ve ışığın kuantizasyonundan bahsediyordu .	5
Cumhurbaşkanlığı Kupası ' nı ise 11 kez kazanma başarısı göstermiştir .	6
Ayrıca bu yolda örnek tutum ve davranışlar sergilemiştir .	4
Ada , Akdeniz ' in doğusunda 34.33 ve 35.41 Kuzey enlemleri ve 32.23 ve 34.55 Doğu boylamları arasında yer almaktadır .	6
1977 ’ de Frederick Sanger ' in zincir sonlandırmalı DNA dizileme yöntemi önemli önem li bir gelişme olmuştur ; bu teknoloji bilimcilerin DNA moleküllerini okumasını sağlamıştır .	6
Böylece il sayısı seksene tamamlandı .	4
Ancak anti-HIV testinin yalancı pozitif çıkma ihtimali de vardırvar dır .	6
"İbn-i Heysem ' in yüzü aşkın eserlerinin en meşhur ve geniş muhtevalı olanı "" Kitab-ül-Menazir "" ' dir ."	4
Seçim sonuçlarını vermek için ilk sabaha kadar yayın yine bu yıl yapıldı .	4
Görme yetisini yitirdikten sonra yazarlık hayatının en üretken çağı başladı .	6
Bu bölümde , 15 . Yüzyıl tıp eğitimi mankenlerle canlandırılmaktadır .	3
"Minerallerin "" cıva "" gibi sıvı olan tipleri de vardırvar dır ."	6
"1988 albümü "" Lovesexy "" , Prince ' in karanlık "" The Black Album "" üne verilen "" spiritüel "" yanıt olarak kabul edilir ."	3
Belde ile köyler ise mahalleye dönüşmüştür .	4
Orada kilise arakası diye bilinen tarlalardan mermer bloklar çıkmaktadır .	7
Septe ve Melilla şehirleri Kuzey Afrika ' da bulunur ve Fas gibi Akdeniz kıyısındadırlar .	5
Fransa ' nın bir bölümünün 1940 yılında Almanya tarafından işgal edilmesi ile birlikte ülkeye bağlı koloni bölgelerinde de sıkıntılar yaşanmıştır .	6
"Tek niyetim ve gayretim bundan ibaret . "" . »"	4
Diğer bulutlarda sadece enerj akımı sayesinde görülebilir .	4
Yılında Piri Reis dünyaca ünlü haritasını çizmiştir .	4
Plüton ' un Charon ' a bakan yüzeyi daha çok buz haline gelmiş metan içerirken ; diğer yüzü daha çok nitrojen ve karbon monoksit buzlarıyla kaplıdır .	6
Maçlarını 2.000 kişilik PalaCampanara spor salonunda oynamaktadır .	7
Bir diğer gezgin Evliya Çelebi ise Uşak halısı hakkında bilgiler verir .	5
1992 yılında inşaatına başlanan ve 2000 yılında hizmete giren Taksim-Levent metro hattıyla İstanbul metrosunun duraklarından biri oldu .	7
"1260 ' lı 1260 ' lı yıllarda İbn Sa ' d bu kente "" "" Türkmenlerin Başkenti "" "" adını vermiştir ."	7
"Adları Alexandra ( "" Sashiko "" , 1878-1936 ) ve Maria ' dır ( "" Mariko "" , 1888-1942 ) ."	3
Öte yandan bölgedeki bölgede ki kız kaçırma olayları da artıyor .	6
İl merkezinin denizden yüksekliği : 1756 m . ' dir .	4
Kıyı ovaları çoğunlukla kumullar ve polderlerden oluşur .	4
Mars gezegenindeki gezegeninde ki bir kratere Sinop adı verilmiştir .	6
1945 ' te İtalya ' nın kuzeyi de kaybedildi ve bunun üzerine Mussolini İtalya ' dan kaçmaya çalıştı ancak komünist partizanlarca yakalanarak kurşuna dizildi .	5
Bu çeşitlenme tüketim ve israf artışını da beraberinde getirir .	5
Tur Fransız bisikletçi Bernard Hinault tarafından kazanıldı .	6
Köklü bir aileden geldiği için iyi bir eğitim aldı .	5
Nietzsche ' nin zihinsel hastalık kökeninin teşhisi , o zamanın medikal paradigması olan üçüncü devre sifilis olarak kondu .	6
"Çin kaynaklarında "" haesoqq "" , "" Vei-hoooh "" , "" Hui-ho "" , "" Hueu-hu "" , "" Wei-wu "" vb ."	5
"Satürn ’ ü ilk olarak 1979 ’ da "" Pioneer 11 "" ziyaret etmiştir ."	5
UEKAE ayrıca , açık kaynak kodlu yazılımlara Uludağ Projesi ile Türkiye ' de destek veren ilk devlet kurumudurkurumu dur .	6
Seramik kapların özelliğinden Lidyalıların batıdaki batıda ki komşuları İyonya ile çok öncelere giden bir ilişkileri olduğu tespit edilmiştir .	7
1995 Cannes Film Festivali Uluslararası Kısa Film Yarışması	6
Diğer ilgi alanları alternatif tıp , Montessori gibi modern eğitim sistemleri ve uçaklar ve film gibi teknik yeniliklerdi .	4
Büyük Britanya ve kolonilerinde ise 25 Mart geleneği , 1752 ' de Gregoryen takvimine geçene kadar sürdü .	6
İlk ürünler Mayıs ayının ikinci ya da üçüncü haftalarında olgunlaşır .	7
Bu dağ , Deliceırmak ' a doğru akan derelerin açtığı vadilerle parçalanmıştır .	6
Ancak Sofi ailesini ve Kongratları tam anlamıyla kendine bağladığı söylenemez .	6
Bazı yenebilen ve zehirli türler birbirine o kadar benzer ki bunu ancak bir mantarbilimci ayırt edebilir .	4
16. yüzyılda 700 civarında küçük bir nüfusa sahip olan yerleşimin onda bir kadarını Hristiyan nüfus oluşturmaktaydı .	6
X ve gama ışınları kanser hücrelerine aynı şekilde etki yapar .	7
"Böyle bir telefon aldım "" diyerek durumu bildirmiştir ."	5
Bu nüfusun % 69,7 ' si şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	5
Sakarya il nüfusu : 990.214 ( 2017 sonu ) .	5
İbşir Paşa ' nın askerleri peşine düşer .	6
Beşiktaş Spor Kulübü ' nün kuruluşunun 100 .	5
Yılda 72 çift değirmen taşı imal edilmektedir .	5
"Süryanice sıcak anlamına gelen "" hazıran "" sözcüğünden alınmıştır ."	5
1942 başlarında İdlip ( Arapça : إدلب Idlib ) , Muarra , Cısır Sur , Harım baytarlıklarına , 1946 ' da Halep merkezine tayin edildi .	4
Tarihte ilk paranın basıldığı ve günümüzde UNESCO Dünya Mirası Geçici Listesi ' ne giren Sardes antik kenti bu ilçede bulunmaktadır .	6
İl toprakları 5341 km ² ' lik km ² ' lik yüzölçümüyle Türkiye alanının yaklaşık %	4
Sıradan hayvanlar ( insanlar dahil ) , kalp , akciğer , beyin , göz , mide , dalak , pankreas , böbrekler , karaciğer	3
Anadolu , MÖ 6 .	3
Bölgede tarıma dayalı ekonomi 1867 yılına kadar hakim olmuş , söz konusu yılda Turuncu nehrin kıyılarında elmasın bulunması ile tarım geri plana düşmüştür .	6
Böylece Kızılhisar 1429 yılından İstiklal Harbine kadar Osmanlı İmparatorluğunca idare edilmiştir .	7
Kampüs Fen Edebiyat Fakültesi ile İngilizce Hazırlık Okulu ' nu barındırmaktaydı .	7
Belediye Başkanlığı Helmut Erichsen tarafından yürütülmektedir .	6
O artık yaşına yönelik tabuları çoktan yıkmıştır yaptığı ve yapmakta olduğu birbirinden önemli önem li çalışmalarla .	6
20. yüzyılın dünyaca ünlü bestecileri arasında Aleksandr Skryabin , İgor Stravinski , Sergey Prokofiyev , Dmitri Şostakoviç ve Alfred Schnittke de bulunmaktadır .	6
 Respublika Dagestan  ) Rusya ' ya bağlı , özerk bir devlettirdevlet tir .	3
) çok çeşitli container yapılarında kullanılabilirler .	5
Aynı yıl Mustafa Kemal tarafından yeni bir ulusal banka kurmakla görevlendirildi .	5
Oyun süresi içerisinde çizgi ile belirlenen bölümde , kendi aralarında her an istedikleri kadar oyuncu değiştirilebilirler .	5
Ayrıca ilkokuldan mezun olduktan sonra 14 yaşındaykenyaşında yken , 1967 yılında Adana Aile Çay Bahçesi ’ nde düzenlenen yarışmaya katıldı ve birinci oldu .	4
Rus savaşı esnasında Pamir bölgesindeki bölgesinde eki Kırgızların büyük kısmı Türkiye ' nin Van İline yerleştirilmiş ve yaşadıkları köye Ulupamir ismi verilmiştir .	7
") - "" Mi irintus "" ( Gitmiş olacaktım ."	4
56 ) “ FI-75 ” , solo flüt için , İstanbul ’ 1975 ; ilk seslendirme : Mükerrem Berk , 1975 .	5
Birçok Hint için din , günlük işlerden eğitim ve politikaya kadar hayatın her safhasına nüfuz etmiştir .	6
Ekonominin birincil , ikincil ve üçüncül olmak üzere üç sektörü mevcutturmevcut tur .	3
Ödüller her yıl 26 Eylül Dil Bayramı ' nda Ankara ' da yapılan törenle sahiplerine verilir .	5
Arkadaşları ile birlikte Birleşik Krallık ’ da İngiltere Türkiyeli İlericiler Birliği ’ ni ( İTİB ) kurdu .	4
Sıcaklıklar kışın ortalama Temmuz ' da , 6 ° C ile yazın Ocak ' ta 14,5 ° C arasında değişkenlik gösterir .	4
Millî Takım için bir marş yazılmasını talep eden Basketbol Federasyonu , Holigan ekolü dolayısıyla bu işin altından kalkabilecek en uygun ismin Athena olduğuna karar verdi .	7
Kadının kendisi için mümkün olan en yüce mertebeden men edildiği sürece erkeğin de mukadder mertebesine yükselebilmesi mümkün görülmez .	7
Ancak dilbilim ve sözdizimi çözümlemelerinde dikkat çekici ortak eğilimler mevcutturmevcut tur .	7
Değişken isimleri aşağıdaki aşağıda ki kurallara uyan her şey olabilirler :	6
Profesör Mar , bu iddiasını dil araştırmalarına dayandırmaktadır ve ayrıca Encyclopedia Britanica ’ nın açıklamasına göre , günümüzde Gürcü toplumunun üçte ikisi kendilerini Kartveli olarak adlandırmaktadır .	4
Sıraya kaçıncı sırada girileceği ; kişilerin ( peer ) bağlantısına , istek yapılan dosyanın paylaşan kişi tarafından hangi öncelikle paylaşıma açıldığına , ve krediye göre değişiklik gösterir ...	5
Bu dönemde Türkiye-Batı Almanya ve Türkiye-Yugoslavya ekonomi karma komisyonlarının başkanlıklarını yürüttü .	6
Her kimyasal tepkimede az ya da çok ısı alınır ya da verilir .	3
Satınaldığı firmalara ek olarak , araştırmadan reklama kadar her konuda diğer organizasyonlarla işbirliğine de girdi .	4
Bu tip gövdelerde keman ailesindeki ailesinde ki gibi f delikleri bulunabilir .	6
Tahminen menenjit birkaç şiddetli erken komplikasyona neden olabilir , bu erken komplikasyonları tanımlamak önemlidirönemli dir .	4
Bunlar dışında Ballıbaba Türbesi ' de ziyaret edilebilecek mekanların başında gelmektedir .	7
Ayrıca Dünya üzerindeki üzerinde ki kutuplaşma ve küreselleşmelere yönelik eleştirileri ile öncü bir düşünür sayılmaktadır .	6
"21 aralık 2008 ' de , 6 Haziran 2008 öncesi kayıtlı kayıt lı çaylaklar yazar olma hakkını kazanarak "" sabırtaşı yazar "" unvanını almışlardıralmış lardır ."	7
ile olan ilişkilerini sosyolojinin yöntemleri ve bakış açısıyla araştıran sosyoloji dalı .	6
Bu hanlığın döneminde Iğdır çevresindeki çevresinde ki insanların refahı arttı .	5
Ancak bunlar gündelik kullanımı etkilemez .	4
Bütün Olimpos tanrıları bir araya gelirler .	4
Ordu , Türkiye ' nin bir ili ve en kalabalık otuzuncu şehri .	6
Kılıç Arslan tarafından 1175 yılında Anadolu Selçuklu Selçuk lu Devleti topraklarına katıldı .	5
Kasetin Almanya ' daki Almanya ' da ki Türk işçileri eliyle Türkiye ' de korsanının çıkarılması ise Türkiye ' de bu albümün plaklaştırılmaması için bahane oldu .	6
İleriki yıllarda Saruman , herhangi bir hüküm ( ya da Gondor ’ dan gelen bir itiraz ) olmadan Orthanc kulesinin kendisine ait olduğunu iddia eder .	4
30 ' ların sonuna doğru bu gruba bariton da dahil olmuştur .	6
15 Haziran 2008 tarihinde Çek Cumhuriyeti ' ne karşı oynadığı grup maçında 2 dakika içerisinde 2 gol atmış ve UEFA tarafından maçın adamı seçilmiştir .	7
Bit işleme komutları , verilen bir veri sözcüğün içindeki içinde ki bitleri veya bit gruplarını 1 ( set ) veya 0 ( reset ) yapmada kullanılır .	6
"5 Ekim 2009 tarihinden itibaren tüm D & R mağazalarında "" "" High School Musical 3 : Local Version "" "" adıyla Türkçe soundtrackları satışa sunulmuştur ."	4
EMR hem dalga hem de parçacık özellikleri taşır .	5
İlin deniz seviyesinden ortalama yüksekliği ( rakımı ) 1067 ' dir .	4
Tarımsal faaliyetlerde fıstık tarımı , pamuk tarımı , mercimek , buğday vb .	4
İzmit ilçesinde Akçaray adlı ad lı tramvay Sekapark-Otogar arasında hizmet vermektedir .	6
Ayrıca kullanıcılarda manuel olarak elle giriş yapılabilir .	5
Bu tarihi binaların giriş cephelerinde sütunlar , bordür kabartma taşlarla süslenmiştir .	4
En yağışlı mevsim kıştır .	4
Bunun için şapkayı orada giyeceğim . ” der .	3
Karahasan Dağı bu sırada oluşan volkanik bir dağdır .	5
Bolşevikler iktidara geldikleri gibi ilk iş olarak Rusya ' nın I.Dünya Savaşı ' ndan çekildiğini ilan ettiler .	7
16. yüzyılda gelişme gösteren ve daha önce Akyazı ' ya bağlı Hendek diye işaret edilen kasabadır .	4
Buluşun bugünkü bugün kü haline gelmesi iki farklı bilim adamına kalmıştı , Howard Florey ve Ernst Boris Chain , penisilininin geliştirilip etkili bir hale getirilmesini sağladılar .	5
İstanbul Vapuru ’ nda staj yaparak 1952 yılında Yunanistan , Lübnan , Mısır , İtalya ve Fransa ’ ya gitmiştir .	3
Demirci halıları diğer bir manisa ilçesi olan Gördes ' in halıları gibi meşhurdur .	6
Üçüncül sektör ise % 47 den % 59.2 ye erişti istihdam payında .	3
Gerçeği ve hikâyeyi harmanladığı bu hikâyeler gerçeküstü bir otantizm taşıyorlardı .	6
Bu alüvyon , bitki yetiştirmek için son derece uygun bir toprak oluşturmaktadır .	5
Batıda Meriç , kuzeybatı ' da da Ergene Irmakları ilçenin doğal sınırını çizer .	3
VIC-40 kod adlı ad lı bu ürün VIC-20 ' nin varisiydivarisi ydi .	5
"İlk klibini "" Vazgeçtim Dünyadan "" adlı ad lı parçasına çekmiştir ."	5
Yakın zamanlardaki zamanlarda ki keşif ve gelişmelerle ilgili olarak şunlar söylenebilir :	5
"Belediye 2008 ' de aldığı kararla , 1994 yılında kabul edilmiş olan "" ODTÜ İmar Planı "" yerine "" Koruma Amaçlı İmar Planı "" hazırlanmasını talep etmiştir ."	6
Uganda 1894 yılında Britanya himayesi altına girmiş , bu süreçte sömürge ekonomisi pamuk ve kahve ekimine öncelik verdirmiştir .	6
ANSI , ISO ve IEC üyelerindendirüyelerinden dir .	3
Britanya İmparatorluğu savaş tehdidi ile Batı Falkland ' ı 1771 ' de geri aldı ancak ekonomik nedenlerle -hakimiyet iddiasından vazgeçmeden- adalardan çekilmek zorunda kaldı .	4
Haberin doğruluğunu tetkik ettirmek için Seyyid Behâeddîn-i Râzî ’ nin idaresinde bir hey ’ eti Çin ’ e gönderdi .	5
Proteinler , 20 farklı L-alfa-amino asitten oluşmuş lineer polimerlerdir .	4
"Bunun için , çalışkan tarih , dil ve bilim adamlarımızın , bilim dünyasınca tanınacak orijinal eserlerini görmekle mutlu olmanızı dilerim . """	4
Bu da Dünya ’ daki Dünya ’ da ki deniz seviyesinde mevcut basıncın yaklaşık ‰	5
Akdeniz iklimi ile karasal iklim arasında kalan İstanbul ' un bu karma özelliği Beşiktaş ' ta da kendini gösterir .	7
Millî Kurtuluş Cephesi , Kasım 1962 ’ de bütün siyasi partileri kapattığı gibi her türlü örgütü de kendisine bağlanmıştır .	5
Bakunin ’ in birçok anti-semitik basmakalıp sözü tekrar ettiği bilinir .	7
Eğer beni öldürürsen toprak parçasında çürüyüp giderim fakat merhamet gösterirsen senin için dağları okyanusları aşarım dedi .	6
Esperanto edebiyatının geçmişi Esperanto öncesine kadar dayanır .	6
  Mesnevî ( Mevlânâ Celâleddîn-i Rûmî )	5
Ryle 1919 ’ da Brighton College ’ dan mezun olduktan sonra , Oxford Üniversitesi ’ nde Queen College ’ da klasikleri okudu .	4
Eyaletin önemli önem li kentleri şunlardırşun lardır : Save , Mehellat , Humeyn , Dilican , Tefriş , Aştiyan ve Şazend ( Serbend ) .	4
Felsefe varlık problemlerini bir yöntem dahilinde değil de saf düşünme ve akıl yoluyla cevaplamaya çalışır .	6
Nitekim , daha Enternasyonal ' ın başlangıcında işçiler ikiye bölünmüştü .	6
Her vaka birbirinin aynısı değildir .	3
En basit şekilde kırılma ; ışık kırılma indisi formula _ 2 olan bir ortamdan kırılma indisi formula _ 3 olan bir ortama geçerken geçer ken gözlenir .	6
Fermi paradoksu ) , teknolojik uygarlıkların kendilerini yok etme olasılıklarının diğerlerine göre daha yüksek olduğunu söyler .	6
"Ekim 2004 ' te Cohen , aynı zamanda sevgilisi olan jazz şarkıcısı Anjani Thomas ' ın işbirliği ile hazırladığı "" Dear Heather "" albümünü yayınladı ."	5
terminalin üst kısmında bulunan alanda yerleşir .	5
Sırasıyla Çaybaşı , Çağlayancerit , Oltu , Kırkağaç , Yenişehir Kaymakamlıkları , İçişleri Bakanlığı Nüfus ve Vatandaşlık İşleri Genel Müdür Yardımcılığı ve Karaman Valiliği yaptı .	4
İki adresli adres li buyruklar kullanırsak kodumuz aşağıdaki aşağıda ki gibi olur ;	5
DNS sorgulasından bir korunma yöntemi olarak alan adı bir domain değilse , -.tr uzantı ile sonlanmıyorsa ' private domain ' haline getirmek bazı tehlikelerden korur .	7
Ocak 1910 ’ da Bolşevikler , Otozovistler ve çok sayıda Menşevik grup Paris ’ de Merkez Komite toplantısı yaparlar .	4
Bu akım , doğanın geniş alanlarına insan müdahalesi olarak düşünülebilir .	3
İtalyan resim ve kabartma sanatını doğrudan ve derinden etkileyen kitap , perspektife dayalı Rönesans üslubunun ferah ve geometrik düzenli kusursuz mekanının ortaya çıkmasına sebep oldu .	7
Karabük ' de yayın yapan 4 yerel radyo , 2 ' de yerel televizyon kanalı bulunmaktadır .	5
Kursk Savaşı ( Almanya ' nın verdiği kod adı : Unternehmen Zitadelle /	5
Canlılardaki Canlılarda ki protein bileşimi , besinlerin enerjiye dönüşmesi , kalıtsal özelliklerin kimyasal mekanizmalarla iletilmesi gibi yaşam süreçlerinin araştırılması da yine biyokimyanın ilgi alanına girer	6
Ardından Fransa ile bir ticaret antlaşması imzaladı .	5
"Allah herşeyi hakkıyla bilendirbilen dir ' ayetini yazmada yedi beyzasını göstermiştir . "" ( Nur 35 ) ."	3
Bu dergi 15 Mart 1923 ' ten itibaren 15 günde bir yayımlanmıştır .	5
Smith bunun yerine işgücünün üstünlüğüne inanmaktaydı , ve işçi sınıfının ( ) üretimin artmasında etkili olacağını savunuyordu .	7
1916 , İstanbul - ö . 29 Ocak 1991 , İstanbul ) , Türk hukukçu , akademisyen , yazar .	3
Ateş dikeni , karaçalı , abdestbozan , kekik , kermez meşesi , laden , akçakesme ilçede görülen garig türleridirtürleri dir .	6
Büyük miktarlarda doğal gaz ( 115 trilyon kübik ) ve petrol ( 45 milyar varil ) rezervleri bulunur .	6
Başlangıçta dönemin ünlü isimlerinin yazılarının da yer aldığı dergide daha sonra değişik takma adlarla Necip Fazıl ’ ın yazdığı yazılar egemen olmuştur .	5
Kıyıdan uzakta yüzenlerin beslenmeleri konusunda fazla bilinen bir şey yokturyok tur .	7
"Albüm büyük başarı yakalayarak "" Billboard "" 200 ' de iki numaraya yükseldi ve altı kez platin plak aldı ."	4
Cumhurbaşkanı , Hükümet tasarılarını Parlamentoya sunar , Parlamento yasalarını onar ve idari konular ile uygulanmalarına ilişkin kararnameleri tasdik eder .	6
2009 Dünya Şampiyonasında zorunlu dansı 5 .	6
Ek olarak çoğu maddede farklı frekanstaki frekansta ki ışıkların farklı kırılma indisi olduğu için kırılma gök kuşağındaki kuşağında ki gibi ışık tayfı üretebilir .	7
Filiz Koçali ( d . 22 Ocak 1958 , İstanbul ) , Sosyalist Demokrasi Partisi ' nin ( SDP ) 2 .	4
Harfler ise genellikle rengin türünü ( sıcak , soğuk , leylak vs .	3
Atomlar emici ve fotonları yayan kendi elektronların arasında elektromanyetik etkileşimler yoluyla , form molekülleri ve tezahür başka özellikleri ile etkileşim halindedirhalinde dir .	7
Milyarlarca damlacık ve kristal bir arada bulut denilen yapıyı oluşturur .	7
Ayrıca Malatya ' nın teşvik paketi kapsamında bazı büyük şirketler , bölgeye yatırım yapmışlardıryapmış lardır .	4
Küba 11 milyonu aşkın insanın yurdudur yurdu dur ve Karayipler ' de en geniş yüzölçümüne sahip olmanın yanı sıra en kalabalık ada milletidirmilleti dir .	5
Loose Source and Record Route ( LSRR ) ve Strict Source and Record Route ( SSRR ) seçeneklerinin kullanılması güvelik kaygıları nedeniyle önerilmemektedir .	7
< br > Û-û Türkçedeki Türkçede ki normal U sesi gibidirgibi dir .	4
"1989 ' da ise Aral Gölü ikiye ayrılır : "" Göçük göl "" ( kuzey ) ve "" Büyük göl "" ( güney ) ."	4
-Il Saggiatore ( 1623 )	3
"Türkçede ilk olarak Ahmet Rasim tarafından "" "" Şehir Mektupları "" "" yapıtında 1800 ' lü 1800 ' lü yılların sonunda kullanılmıştır ."	6
William ' a göre Papalık ' ın başkalarının – özellikle de kralların – hak ve özgürlüklerini ortadan kaldırma veya kısıtlama hakkı olamaz .	5
Hatta 1966 ' da İdmanocağı ' nın önderliğinde kurulan ve Danıştay kararıyla feshedilen Trabzonspor 1966 ' ya kırmızı-beyaz renkler verilmişti .	7
) Mutlaka bunların dışında kalan pek çoğu da periyodik kuyruklu kuyruk lu yıldızdır , ancak yörüngeleri yeterli hassasiyetle tanımlanamadığından kesinleştirmek mümkün olamamaktadır .	5
Ülkeler bazında ihracat : % 21 Almanya , % 17 İtalya , % 14 Fransa , % 4 Polonya ve % 4 Kanada şeklindedir şeklinde dir .	4
Bu çalışma sırasında UTF-8 karakter sınıflandırmasını yarattı .	5
Onun ardılı Macaristan ' daki Macaristan ' da ki Miskolc Üniversitesi ' dir .	4
Antibiyotik seçimi başlangıçta etkilenen kişinin özelliklerine bağlıdır , örneğin ; yaş , altta yatan sağlık ve enfeksiyonun bulaştığı yer .	6
Murad devrinin de önemli önem li bir sorunuydusorunu ydu .	3
Mahmut çavuş isimli bir kişi tarafından yaptırılmış olup yapım tarihi bilinmemektedir .	6
Mesela Nermal , Arlene , postacı , alarmlı saat , televizyon , Pooky , örümcekler , diyet yapmak , balıklar ve benzeri gibi ...	4
Katledilen sivillerin çoğu Partizan savaşı sırasında öldürüldü diye gizlenmek istendi .	7
Albümdeki Albümde ki çoğu şarkının sözünü Gökhan Semiz yazmıştır .	6
Yine bazı kaynaklarda buranın ismi Çiftkale olarak geçmektedir .	3
Symbian İşletim sisteminin yüklü olduğu bir cep telefonu , birçok amaca birden hizmet edebilmektedir .	6
İstanbul Özel İdaresi ' yle Belediye ' nin ayrılması üzerine 24 Aralık 1958 ’ de Belediye Başkanlığı ' ndan ayrıldı .	4
Ay , Merkür , Venüs , Güneş , Mars , Jüpiter , Satürn ve sabit yıldızlar Yer ' in çevresinde , muntazam hızlarla , dairesel hareketler yaparlar .	4
Goethe ’ nin eşi Bayan Christiane , uzun süren rahatsızlığının ardından , 1816 yılında yaşamını yitirmiştir .	7
"Öldüğü gün ve ay bilinmeyenler "" "" 1797"	5
muro è una storia che non hai	7
Aynı zamanda dünyanın en iyi Stuntman ’ leri arasına girip , Hollywood Taurus World Stunt Awards Academy ’ ye ilk Türk Stuntman olan üye olarak seçilmiştir .	5
"1970 ’ li yıllarda birçok grup ( orkestra ) bu parametreleri değiştirerek , başka çalgıları ve yorumlama tarzlarını da katarak çeşitli "" son "" parçaları yaratmışlardıryaratmış lardır ."	6
"Oğuzlar kendi aşiretlerine "" öz "" adını verirlerdi ."	4
Özellikle kelebek ve çiçek fotoğrafçılığı ve trekking ile ilgilenen yerli turistlerin vazgeçilmez ziyaret noktalarından biridir biri dir Karaburun yöresi .	7
) İlde yıllık nüfus artış oranı %	5
Cengiz Han aynı zamanda Michael H .	4
Prens Philip armasında halen Edinburgh armasını taşımaktadır .	7
Şehirde yaşayanların oranı 2015 verilerine göre % 16,1 ile düşük bir seviyede olan ülkede , nüfusun yıllık artış oranı 2016 tahmini verilerine göre % 3	6
İsyancılar 23 Nisan ' ı 24 Nisan ' a bağlayan gece İstanbul ' a girmeye başlayan Hareket Ordusu ' na başarısız bir direniş çabasından sonra teslim oldular .	7
Rusya , Sovyetler Birliği ' nin dağılışı sırasında nüfusunun yarısı kadar olmasına rağmen Sovyetler Birliği ' nin dış borçlarını üstlenmiştir .	6
Konseye geri dönen Anakin Mace Windu ' ya gerçeği anlatır .	4
Benim amacım , toplumu yıkmak değil .	5
Kerbela kelimesinin kökeni ile ilgili olarak birçok iddia ortaya atılmıştır .	7
Amazon Yağmur ormanlarında bazı yerli grupları şaman eylemlerinde bulunmaktadırlar .	5
Erciyes Volkanı , Ecemiş- Kayseri-Yukarı Kızılırmak- Sivas bölgelerinden geçen Neojen yaşlı İç Anadolu Fay Zonu üzerinde bulunmaktadır .	6
Aynı gün İtalya , Müttefikler ' le bir mütareke imzaladı , fakat bu mütareke Salerno çıkarmasına kadar gizli tutuldu .	4
Aristotales ' in metinleri diğer islam filozofları gibi , onun çalışmaları üzerinden Batı ' ya taşınacaktır .	3
Ancak günümüzde de tarımda gözle görülür gelişmeler ve teknolojinin getirdiği etkiler bulunmaktadır .	5
5 Mayıs 1945 ' te , Nazi Almanyasının tesliminden dört gün önce , Almanya ' ya karşı bir ayaklanma meydana geldi .	5
Tokyo , Büyük Tokyo Metropolü ' nün merkezi olarak demiryolu , toprak ve hava taşımacılığında Japonya ' nın en büyük ülke içi ve uluslararası merkezidirmerkezi dir .	6
Yuvaya bıraktıkları bir ya da birkaç yumurtanın kuluçka dönemi altı-sekiz hafta sürer .	5
Mevcut anayasa 1967-1974 askerî cuntasının sona ermesinden sonra 1975 ' te kabul edildi .	5
Böylece ev sahibi İngiltere ile final oynadılar .	6
Bu dönemde oğlu Şehzade Süleyman 14 yaşına gelmişti .	3
Halen 1978 ' liler 1978 ' li ler Vakfı faaliyetleri , HOP koordinasyonu ve ortakaday-ortakzemin gibi pek çok koordinasyonunun da aktif bir üyesidirüyesi dir .	5
Köken mitleri bir âdet , isim , nesne veya canlının kökenini açıklayan mitlerdir .	6
Yani bilinçli kabul edilen varlıkların “ nesnel / dışsal gözlem ” ve “ öznel / içsel gözlem ” leri vardırvar dır .	4
Yıllık 1000 – 2000 mm kadar yağış ister .	3
 Ne bis in idem crimen iudicetur ( Aynı suça iki defa mahkûmiyet kararı verilemez ) 	4
Johannes Anagnostos ’ un anlatımına göre kanlı bir çatışma vuku buldu ve halktan birçok kişi esir edildi .	4
RFC 1071 sağlama toplamının hesaplanmasını şöyle tarif etmektedir : Örneğin on altılık gösterimi şu şekilde olan başlık verisini ele alalım : 4500003044224000800600008c7c19acae241e2b .	7
Cumhurbaşkanı seçilecek olan ) Süleyman Demirel de , 27 Mayıs Darbesi ' nden hemen sonra askere alındı .	5
Dünya Savaşı ’ nın başlangıcına kadar Eiserne Garde ’ nin sempatizanı , Hitler ’ in ve antisemitizmin takipçisiyditakipçisi ydi .	4
Meyvenin kanatları arasında 180 derecelik açı bulunmaktadır	5
Çünkü birçok nesneden de durumunu koruyacağı öngörüsüyle tasarlanır .	6
Bu çizerler Pietro Sartoris ( d.1926 - ö.1989 ) , Dario Guzzon ( d.1926 - ö.2000 ) ve Giovanna Sinchetto ' dur ( d.1925 - ö.1989 ) .	4
Birincisi otomatik olarak açık-gizli anahtar çifti üretme ve parolayı kullanarak yetki sahibi olmak .	7
Tangut kralı kra lı barış istemeyi yeğledi .	5
Merkez ilçede ayrıca bir Verem Savaş Dispanseri , bir Ana-Çocuk Sağlığı Merkezi ve Aile Planlaması Merkezi vardırvar dır .	6
Doğum ve ölüm tarihleri ile ilgili olarak kimi tarihçiler ve araştırmacılar farklı görüşler belirtirler .	4
Heykeller içinden en çok dikkat çekeni ise , Büyük İskender heykelidirheykeli dir .	3
Doğu Karadeniz bölgesinde Ardahan , Artvin , Trabzon ve Rize ' de habitatın uygun olduğu yerlerde dağılım gösterirler .	7
Aşk , sevgi , ayrılık genel temalardırtema lardır .	3
Geleneksel ve içe dönük toplum değişmeye başladı .	6
" ( Muînüddîn Hirevî )  "" "" İsrafil"	3
Önce İskenderun ' a getirilen hazine Salih Reis gözetiminde İstanbul ' a getirilecekti .	3
Halk ülkedeki ülkede ki huzursuzluktan oldukça rahatsız olmuştur .	5
Füzeler 1 metrelik sapma ile hedeflerini vurmuştur .	6
Felsefede 7. yüzyıldan beri görülmemiş bir şekilde klasik öğrenim yeniden dirildi ve klasik eserler üzerine yorumların bulunduğu eserler giderek artan miktarlarda yayımlanır oldu .	5
Vasiyetinde , mirasının Nobel Ödüllerinin enstitüleştirilmesi yönünde kullanılmasını ve 33.200.000 kronunun her yıl insanlığa hizmette bulunanlara sunulmasını istemiştir .	7
Bu 45 ' likler 1962 yılında yayınlanan Twistin Usa /	6
Ben de hep şarkı söylüyorum .	3
Fakat Amiga ' da PC uyumluluğu olmadığı için Commodore firmasını kurtarmaya yetmedi ve Commodore 1995 ' te kapandı .	4
Ayrıca 4 ' ü merkezde , 1 ' i Payas ' ta ve 1 de Altınçağ ' da olmak üzere 6 adet halı saha mevcutturmevcut tur .	5
Zeytinyağı kültürünün Akdeniz ’ deki Akdeniz ’ de ki diğer kavimlere yayılmasında en önemli önem li rolü Giritliler oynamıştır ; hem de yaklaşık 3000 yıl boyunca .	5
Türkiye ' nin kuzeydoğusunda yer alan il güneyde Erzurum ve Kars , batıda Artvin , doğuda Ermenistan ve Gürcistan ile komşudurkomşu dur .	7
Çekirdekleri uzun şeritli ve tatlı olduğundan kuruyemiş olarak tüketilebilir .	5
Sistemin maliyeti yüksek oranlarda olmasına rağmen , sistem sağlık çıktıları açısından diğer Avrupa ülkeleri ile kıyaslandığında İsviçre en iyilerindendiriyilerinden dir .	6
Nem sadece bu katmanda bulunduğundan dolayı , hava olayları sadece troposferde , özellikle ilk 3 – 4 km içinde gerçekleşir .	4
Substratların enerji seviyesi ürünlerinkinden ürünlerin kinden daha yüksek olması sayesinde fermantasyon mümkün olur , böylece organizmalar ATP sentezler ve metabolizmalarını çalıştırırlar .	5
The Czech Office for Foreign Relations and Information ( ÚZSI , civilian intelligence ) denied any conscious cooperation of Tošovský with the State Security .	3
11 Şubat 1650 ) , Fransız filozof , matematikçi ve yazar .	3
Savunma bütçesi dünya beşincisidirbeşincisi dir .	3
Hâmûşân ise arazinin sol kısmında konumlanmıştır .	5
Gerçekte , bu dallar arasındaki arasında ki sınırlar belirli değildir ve birçok dal , birbirinin yöntemlerini kullanırlar .	5
Her iki durumda da birden fazla seçenek kullanılırsa bunlar birbirlerinden virgülle ayrılırlar .	3
Hastalığın başlangıcında her zaman güvenilir bir ayırt edici olmayabilir .	6
Ali Rıza Paşa , bu uçuşlardan birine katılmak isteyen Mustafa Kemal ' i önledi .	7
Şalvarlar yazın Nazilli basmadan , pijamalar kışın pazenden dikilir .	4
Basketbol ilk olarak 7 kişilik iki takım arasında 20 ' şer dakikalık üç devre üzerinden oynanmıştır .	5
Gıyaseddin Keyhüsrev Kütahya yöresini Germiyanoğlu Süleyman Şah kızı Devlet Hatun ' u Osmanlı Sultanı I .	5
"Bu hastalıkta hastanın ruhsal hayatındaki hayatında ki yarılmaya önem veren Bleuler , "" schizophrenia "" ( şizofreni ) terimini önermiştir ."	7
1955 senesinde Akademi Ödülleri ' nin verdiği Akademi Onur Ödülü ' nü kabul etti .	6
2,93 ) - Yığılca ( - %	3
Planktonlar ve dip canlıları bakımından zengin oluşu , değişik türden çok miktarda canlının üremesi ve beslenmesi için ideal bir ortam oluşturmuştur .	4
Kendisi aynı zamanda Aulë ’ nin oldukça kuvvetli kuvvet li bir Maia ’ sıydı ( tıpkı bir zamanlar Sauron ’ un da olduğu gibi ...	5
Mars ’ ın Merkür ’ den daha büyük ve daha ağır olmasına karşılık , Merkür ondan daha yoğunduryoğun dur .	6
Izzy , Tentomon Kabuterimon ’ a dönüşüp Raremon ’ u yenerken 8.çocuğu aramayı sürdürdü .	3
İl , Irak ve Suriye ' ye komşudurkomşu dur .	5
"1700 ’ lü yıllarda hastalık hakkında bilgisi olmayan Avrupalılar , hastaları "" vampir "" olarak niteleyerek lanetlemekteydilerlanetlemekte ydiler ."	6
Kaba ölüm hızı da kademeli olarak düşüş göstererek 1926 yılında binde 23,7 iken 1974 yılında 8,7 ' e düşmüştür .	6
Elektron mikroskobu bir modeldeki modelde ki elektronların odaklanmış demetini gösterir .	6
Ayrıca bu piyade tüfeklerine T40 bombaatar takılabilmektedir .	5
Sigmund Freud ’ sa eşcinselliği kendini karşıt cinsteki ebeveyn ile özdeşleştirmenin de etkisiyle oluşmuş , psikoseksüel gelişimdeki gelişimde ki çatışmaların bir sonucu olarak tanımlamıştır .	7
Küçük orman ötleğeninin tam olmayan beyaz göz halkası vardırvar dır ; siyah ve beyaz ötleğenin gözünde ise beyaz bir kemeri ve gözünün altında beyaz yarım halkası bulunur .	4
" Buselik makamına  , "" Uç oldum "" , "" Adımız miskindir miskin dir bizim "" ve "" Yandım "" gibi şarkılarında tasavvufî etkiler görülür ."	4
Kara lahana Artvin ' de Gürcü ve Laz larda vazeçilmez bir üründürürün dür .	4
Günümüzde göl yatağının bulunduğu bölgede doğal yeşil alan kalmamış olup , ağaçlık alanların büyük bir kısmı güneyde : Milpa Alta , Tlalpan ve Xochimilco beldelerinde bulunmaktadır .	6
Charles Jules Henry Nicolle ( d . 21 Eylül 1866 , Rouen , Fransa - ö . 28 Şubat 1936 , Tunus ) , Fransız bakteriyoloji bilgini .	4
Alan dalga fonksiyonlarının dalga denklemleriyle çözülmesine olanak sağlamıştır .	6
Rektörle yapılan görüşmenin ardından boykot sona ermiştir .	5
"Ertesi gece "" Raw "" programında Edge , Royal Rumble galibi olduğundan Jericho ' ya WrestleMania XXVI ' da kemer maçı için meydan okudu ."	4
1778 ' de Smith İskoçya ' da vergiden sorumlu bir devlet bakanı olarak atandıatan dı , Edinburgh ' ya annesinin yanına yerleşti .	5
1447 ' de babası II .	4
İstanbul ' un işgaliyle Osmanlı İmparatorluğu savaştan çekilecek , Almanya bir müttefikini müttefi kini kaybedecek ve Rusya ile güvenli bir deniz ticaret ve ulaşım yolu açılmış olacaktı .	6
Buna halkın tasdiki veya halk vetosu denir .	5
Bozüyük Muğla ili Yatağan ilçesi sınırları içinde bir mahalledirmahal ledir .	7
Memleketi Kayseri ' de , Necip Fazıl ekolünden Söğüt Fikir Kulübü ' nde çalıştı ve bu ekolün ileri gelenlerinden Ali Biraderoğlu ' nun fikri çevresinde bulundu .	5
Yerçekimini yenip Ay ' ın yanından geçmeyi başarabilen ilk insan yapımı nesne Luna 1 uzay sondası olmuştur .	6
Küçük Kaynarca Antlaşması sonucunda Osmanlı Devleti ile Rusya arasında kalıcı bir barış sağlanamamıştı .	7
1984 ' te İngiliz birliklerinin çoğu ülkeden çekildi .	4
"1902 ' den sonra "" Çarşamba Günleri Psikoloji Derneği "" , adı altında başta P ."	5
"Bugün "" Dünyanın en büyük 500 "" şirketi listesinde bundan birkaç yıl önce kurulmuş olan onlarca e-şirket yer alıyor ."	5
Bu organizmalar genellikle ciltle doğrudan temas , yutulma veya taşıyıcı bir haşere ile vücuda girer .	6
ABD ’ nin uzay mekiği tekrar tekrar yörüngeye giren başarılı fırlatmalarda kullanılan tek uzay aracıdıraracı dır .	7
2005 yılında 140.300 hektar buğday ekilmiş olup toplam 597.250 ton ürün elde edilmiştir .	6
Ayrıca ekonomik gelir getiren başta balıkçılık olmak üzere kümes hayvancılığı , sığır-koyun-domuz yetiştiriciliği de vardırvar dır .	5
Kozyatağı Camii 1895 ' te Şeyh Süleyman Halit Efendi tarafından yaptırılmıştır .	7
Polonya ' da onlarca toplama kampı kapatıldı ve esirler serbest bırakıldı .	4
  Sıkıştırma ile ateşlemeli motorlar	6
İzmir yıllık 24.075 GW , Sakarya 18.074 GW üretim , 2.603	4
İkinci problem , akılcılıktan uzaklaşma durumunu doğuran gösterişe yenik düşülmesidirdüşülmesi dir .	7
1910 yılında , Sait Faik ' in babasının tahrirat kâtibi olarak Karamürsel ' e tayini çıktı .	4
Keban Barajı ’ nın yapımıyla Elâzığ ’ ın bazı ilçeleri ve komşu illere bağlı ilçeleriyle Keban Baraj Gölü ’ nden feribotla yapılmaktadır .	5
"Aynı yıl dördüncü kez Eurovision elemelerine katılan grup Naim Süleymanoğlu hakkındaki hakkında ki "" Adı Naim "" adlı ad lı şarkılarıyla Türkiye elemelerini geçemediler ."	7
m ve n doğal sayılarının her ikisinin de asal olması durumunda teorem ispatlanmış olur .	6
IP paketlerinde , bazı veri bağlantısı katmanı protokollerinde olduğu gibi veri sağlama sayısı veya başka herhangi bir altlık alt lık içermez .	7
"11 Temmuz 2014 tarihinde , "" Yeni Şafak "" yazarı "" Yusuf Kaplan "" tüm Yahudilere hakaret etmiş , düşman konumuna yerleştirmiş ve hedef göstermiştir ."	5
Son yapılan çalışmalar doğum öncesi maruz kalınan androjenin çocuklardaki çocuklarda ki cinsiyete uygun davranışları etkilediğine dair kanıtlar bulmuştur .	7
İnternod , İki nod arasındaki arasında ki sürgün parçası .	7
Bir yandan istihdam artıp , ücretler yükselirken sanayi toplumuna hızlı geçişin sancıları çok güçlü bir şekilde kendini hissettiriyordu .	4
Gümüşhane , Gümüşhane ilinin aynı isimli merkez ilçesi olan yönetsel birimdir .	5
1867 yılında Kayhan Çarşısı ' nda başlamıştır .	6
1992 yılında Kars ilinden ayrılarak tekrar il olmuştur .	4
Saldırı noktası Kızıl Ordu Merkez Cephesince doğru olarak tespit edilmişti .	7
1976 - Müşerref Tezcan – 3	6
Kral Leopold , 28 mayısta Almanlarla teslim anlaşmasını imzaladı .	5
Toplam yedi periyot vardırvar dır .	3
Nedeni ise kurulumu kolaylaştırmaktırkolaylaştırmak tır .Mobil sürümler ve özelleştirilebilir sürümler için KDE 4.7 sürümü ve sonrası bazı paketlerin içerisindeki içerisinde eki programlar ayrı birer paket haline getirilmiştir .	5
Köktendincilik ile muhafazakârlık birbirlerine yakın görünseler de ikisi arasında açık farklar bulunur .	3
5 barın üzerindeki üzerinde ki basınçlarda ise bulutlar amonyak , amonyum sülfit ( ( NH ) S ) ve sudan oluşuyor olabilir .	7
History , bilinen eski adıyla The History Channel , tarih konulu Amerikan televizyon kanalı .	3
Osmanlı idaresinde uzun süre Sultanönü sancağına bağlı bir kaza olarak görülen yerleşim , Tanzimat ’ tan sonra Hüdavendigâr eyaletine bağlı bir sancak oldu .	7
Her yıl binlerce turist ağırlar .	3
Alman kuvvetleri , taarruz çıkış hareketinden yarım saat sonra ilk , kısa bir süre sonra da ikinci Sovyet savunma hattını aştılar .	3
Kulüp , 2. ligden 1. lige çıkma mücadelesini 1990 ' lı 1990 ' lı yıllara kadar devam ettirse de 1 .	5
Türkçenin kullanım alanını genişleten bir başka kişi , Karahanlı Devleti ' nin üyesi , ikinci bir Türk ve Türkçe kültür abidesi olan Yusuf Has Hacib ' dir .	5
Einstein ’ ın ailesi , eski bir Yahudi geleneği olarak yoksul bir öğrenciyi evlerinde yemeğe davet ediyordu .	5
Taşın doğu ve batı yüzleri dipte 1.32 metre , üstte ise 1.22 metre genişliğindedirgenişliğinde dir .	7
Dünya Savaşı ' nda hava gücü , daha çok istihbarat elde etme ve düşmanın istihbarat almasını engelleme görevlerinde kullanılmıştır .	5
Ayrıca , birçok dolmen de ilde yer almaktadır .	4
Kazakistan Demokratik Ak Yol Partisi % 7,47 oy alarak 8 milletvekili çıkarırken , Kazakistan Komünist Halk Partisi % 7,19 oy oranıyla 7 milletvekilliği kazanmıştır .	5
Marx ve Engels , Batı toplumlarının gelişmesini ve geleceğini , birbirini takip eden ilk dört döneme ayırır ve beşinci olarak gelecekte yaşanacağını varsaydıkları komünizm dönemini öngörür :	7
1905 , Erzincan doğumlu doğum lu olan ve nakliyecilikle uğraşan babası Hüseyin Seber , Kürt ' tür .	5
Hahn döneminin ikinci büyük anlaşması ise İspanyol Seat markası ile yapıldı .	5
"Modern İrlanda dilinde şehrin yaygın ismi "" Baile Átha Cliath "" tır ."	3
Tarihçiler vampir kelimesinin Sırpça , Lehçe ya da Türkçe ’ den türetildiğini öne sürer .	4
Türkler tarafından yönetilen bu iki ülkenin aralarının bozulmasındaki bozulmasında ki bir başka sebep ise prestij meselesiydimeselesi ydi .	7
Nisan , 1975 ' te iç savaşa yol açtı .	6
Asimetrik kelimesi , veri transfer hızının , gönderim ve alım için eşit olmadığını belirtir .	5
Ancak yabancı dildeki dilde ki sözcükler büyük harfle yazılıyorken I harfi noktasız yazılır .	7
Banknot basımı kamulaştırılsa da zamanla pek çok bölgesel para ortaya çıkmıştır .	5
"Şarkı ilk kez Simge tarafından 2011 yılında çıkarmış olduğu "" Yeni Çıktı "" EP albümünde seslendirildi ."	3
Mucur ilçesi ile beraber Nevşehir ' den ayrıldı .	4
1892 , İstanbul – ö . 23 Aralık 1958 , Ankara ) , Türk hukukçu ve siyasetçi .	3
Cinsellik ve diğer birçok konuda ise yahudiler arasında tartışma konularıdırkonuları dır .	7
1972 yılının Mayıs ayı sonunda ise grup , veda konserini vererek Manço ' yu askere uğurladı .	5
Bunlar kesinlikle ölmüyor ama yaşarken çürüyor . ” Karl Marx ' ın konuya yaklaşımı ise şu şekildedirşekilde dir : “ Sermaye ölü emektiremek tir .	5
Bu göreve ek olarak Litvanya Cumhuriyeti yanında Türkiye ’ yi ortaelçi olarak temsil etti .	5
"Ancak "" "" Matryonin dvor "" "" ve "" "" Dlya polzı dela "" "" adlı ad lı öyküleriyle tekrar partinin hedef tahtası haline geldi ."	5
Birçok yerde Aristo ' dan küçümseyici bir dille bahsetmekte ve İslam düşünürlerine ise ancak onları yermek için değinmektedir .	6
Mektub-i Sadrıalî ve sonra âmedî kalemlerine girmiştir .	6
Yezdigirt ’ in peşinden Sistan ’ a doğru göndermiştir .	3
1988-89 sezonunda Milan , Avrupa Kupası final maçında Steaua Bükreş ' i 4-0 yenerek üçüncü kez bu kupayı müzesine götürdü .	4
Ekim 1973 ' te İzmir ' de kemik kanserinden vefat etti .	5
" Afassociados  ( Porto ) ve "" Arup "" ( Londra ) ' un inşaat mühendisleri , bina üzerinde birlikte çalışmışlardırçalışmış lardır ."	3
Suluada adacığı ( Nisida Pighi ) Çamada /	5
"Bunların arasında "" Kudryavka "" ( Küçük Kıvırcık ) , "" Juçka "" ( Küçük Böcek ) ve "" Limonçik "" ( Küçük Limon ) da vardı ."	5
Polonya ' nın işgali ile birlikte Fransa ve Britanya İmparatorluğu ve İngiliz Milletler Topluluğu ’ na dâhil olan çoğu ülke Almanya ' ya savaş ilan etti .	5
LSD , bilinçaltında olan , eskiden yaşanmış olayları tekrar yaşamanıza / görmenize bile sebep olabilir .	6
EPSA mezun projesi ; şimdiki EPSA takımıyla eski üyeleri bağlantıya geçirerek , EPSA ' yı bu insanların tavsiyeleri , uzmanlıkları ve muhteşem tecrübeleriyle geliştirme amacındadıramacında dır .	4
Berkeley ' deki Berkeley ' de ki Kaliforniya Üniversitesi ' nde geliştirilmiş UNIX ® türevi olan BSD ' yi temel almıştır .	5
Japon çizgi filmleri her zaman batı kökenli çizgi filmlerden farklı olmuşlardırolmuş lardır .	4
1735 ' te tıp doktoru unvanını aldı .	5
2003-04 sezonunda takımına geri dönen Timmer , 3	6
Kongresi ' nde siyasal alanda glastnost ( açıklık ) ile sosyal ve ekonomik alanda perestroyka ( yeniden yapılanma ) ilkeleri kabul edildi .	5
Osmanlılar 1806-1812 Osmanlı-Rus Savaşı ' nı kaybedince 1821 yılında Rusya ' yla Bükreş Antlaşması ' nı imzalayarak Besarabya ' yı Rusya ' ya bırakmak zorunda kaldılar .	7
William , günümüzdeki günümüzde ki Batı siyasal sistemlerinin temelini oluşturan ilkelerden biri olan ‘ sınırlı ‘ sınır lı iktidar ’ anlayışını Hristiyanlık doktrini üzerinden geliştirmiştir .	7
Şiddet karşıtı bir devlette bile polis gücüne gerek olduğu sonucuna ulaştım ... Polis şiddet karşıtlığına inananlardan seçilecektir .	7
İzmir ' de 2012 itibarıyla aktif olan üniversite sayısı dokuzdur .	5
Seçime katılma oranının yüzde 74 ’ ün üzerinde olduğu bildirilmiştir .	7
"( al-jabr , manası "" restorasyon "" dır , terimlerin birleştirilmesi veya sadeleştirilmesi için denklemin her iki tarafına bir sayı eklenmesi anlamına gelir ) ."	4
Sonuncudan kısa bir süre sonra gerçekleşen final ameliyatıdan sonra UCLA Sağlık Merkezi ’ nde 15 Şubat 1988 tarihinde 69 yaşındayken yaşında yken öldü .	6
Pfaff ve Aumann arasında bir çekişme başladı .	6
" Melit + ava  ise "" bal ülkesi "" anlamına gelmektedir ."	7
Türkiye ' de anadili Yunanca olan yaklaşık 2.500 Rum Ortodoks olduğu tahmin edilmektedir .	6
- Paraşütsüz serbest düşme yapabilir misinmi sin ?	6
Korgan , Fatsa ' nın bir bucağı olarak yıllarca varlığını devam ettirdikten sonra 1 Haziran 1958 tarihinde Belediye - 1 Nisan 1960 tarihinde ilçe merkezi haline getirilmiştir .	5
1917 sonunda Ekim Devrimi sonucunda Rus ordusu dağıldığında Olur ilçesi bir süre Ermenistan ' ın egemenliğinde kalmış , bu dönemde Ermenilerle yerli Türk halkı arasında çatışmalar olmuştur .	5
Goeppert-Mayer ve Herzfeld sığınmacı yardım etkinliklerine katılmıştır .	6
Bağlama , kullanım amaçlarına göre farklı tür ve boylarda çalınmaktadır .	5
Olimpiyat Oyunları ' ndan sonraki sonra ki en büyük çok sporlu etkinliktiretkinlik tir .	3
Cep bilgisayarlarının ilk örneklerinde ; renksiz ekran , sınırlı sınır lı işlem gücü ve düşük enerji tüketimleri sayesinde uzun pil ömrü özellikleri öne çıkar .	6
Bu bayramda bir demir parçasını kızdırdılar , demir kıpkırmızı olunca önce Hakan , daha sonra beyler demiri örsün üstüne koyarak dövdüler .	5
Dublin ’ in kent dışı yerleşimlerinden Tallaght ve Blanchardstown ’ da teknoloji enstitüleri bulunmaktadır : Tallaght Teknoloji Enstitüsü ve Blanchardstown Teknoloji Enstitüsü .	5
Uzun bir yolculuktan sonra Şiraz ’ a varan Taçlı Hanım burada hastalanarak 1540 yılında vefat etti .	3
İlk , 6 Eylül 1986 ’ da Arap terörist 22 Yahudiye silahla saldırdı .	3
Teller 5 adım gevşetilir .	3
Bu dönemde kadınlar için dövüşen ve yine onlarla iyi dans edebilmek için birbirleriyle dans pratiği yapan erkekler vardırvar dır .	7
1777 yılında İngilizler birbirinden bağımsız iki saldırı başlattılar .	3
Her iki takımda maçlarını BJK Akatlar Arena ' da oynamaktadır .	3
İstanbul ' da kendi adını taşıyan bir sanat galerisi kurdu .	7
Gelirlerin geri kalan kısmı ise ufak çaplı ihracattırihracat tır .	4
Kite Hisarı ' nın Rum komutanı direnişe geçmişti ve kale Osmanlıların eline geçince , Aydoğdu ' nun öcünü almak için öldürüldü .	5
Büyük bir deniz memelisi olduğundan dar yaşam alanları içinde barınamaz .	7
Sargı yöntemi düzlemsel kondansatörlerin küçük boyuta sığdırılması amacını taşıyan bir yöntemdir .	7
2010 ' da IBM Şirketi Litvanya hükümetiyle yaptığı anlaşma ile ülkeye bir araştırma ajansı kurulmuştur .	6
Rusya bu notaya kayıtsız kaldı ve tanınan sürenin sonunda savaş fiilen başladı .	6
Miksosporlar normal hücrelere kıyasla kurumaya ve diğer olumsuz çevresel şartlara daha dayanıklıdır .	4
Östrojen azalması , üreme faaliyetlerini kontrol eden bezelerdeki bezelerde ki ( glandlar ) hormonel aktivitelerde belli belirsiz değişikliklere ve yeniden düzenlemelere neden olur .	4
Diğer 3 mezhepte Agamalar Smriti olarak kabul edilir .	3
Tanzimat döneminde Türk mizahının çehresi geniş ölçüde değişti .	4
Bunların 94 tanesi Dünya üzerinde doğal olarak bulunmaktadır .	3
Erzincan İli özellikle krom yatakları bakımından oldukça zengindirzengin dir .	4
Orcik , üzüm ya da dut şırası ve ceviz kullanılarak yapılmaktadır .	6
Yenicami Külliyesi cami , hünkâr kasrı , dârülkurrâ , sıbyan mektebi , sebil , çeşme ve türbe ile Mısır Çarşısı ’ ndan oluşmaktadır .	4
Etkinliğin tüm basımları , Kuzey Amerika ' daki Amerika ' da ki şehirlerde , ABD ' de 30 , Kanada ' da 2 olmak üzere barındırıldı .	4
Osmanlı ' nın yükseliş döneminde tavla çok büyük bir önem taşımaya başlamıştı .	5
İnegöl AVM içerisinde , büyük hipermarketler , kafe ve restoranlar , sinema salonları , Çeşitli Mağazalar ve Eğlence Merkezleri bulunmaktadır .	4
Merkez Komite toplantısında alınan bu karar Stalin ' in iktidara yürümesinde önemli önem li bir etken oldu .	5
1603 ' te Kraliçenin veliahtı olarak I. James tahta geçince hızlı bir şekilde önemli önem li mevkilere mev kilere geldi .	6
Bunun üzerine , İlhanlı Sultanı Keyhakü , 31 Ağustos 1291 de Türklerin üzerine yürüdü .	5
Odalarda eşya yoktu yok tu ve aylardır ay lardır içinde kimse oturmamıştı .	4
"Maymunlar Cehenneminde İsyan ( Özgün adı : "" Conquest of the Planet of the Apes , Türkçesi : Maymunlar Cehenneminin Fethi "" ) J ."	4
İlk evliliğini bu dönemde , ablası Cemile Sultan ' ın sarayında görüp beğendiği Emine Nazikeda Hanım ile yapmıştır .	7
İnsan beyninin , yaklaşık olarak yetişkin beyin büyüklüğüne ilkokul yıllarında ulaştığı bilinmektedir ve bu büyüme beyaz cevherden değil gri cevherden olur .	6
Antigua ' da dağların ve ormanların bulunmayışı , adayı diğer Rüzgâraltı Adaları ' ndan ayırır .	5
Ziriler ve Hammadiler ( 1015-1152 ) devletleri kuruldu .	6
11 ' i siyahlar ve %	5
Katılan diğer sporculara ise Nikiforos Litras tarafından tasarlanan hatıra madalyası verilmişti .	7
Kısa bir süre Safeviler ' in yönetimi altına giren yöre , 1514 yılında yapılan Çaldıran Savaşı ' ndan sonra tekrar Osmanlı yönetimi altına girmiştir .	5
Yer şekilleri % 98,8 oranında tarıma imkan vermektedir .	4
Neden kullandığımız mantık kuralları yerine başka mantık kuralları kullanmayalım ?	4
Vicente Pío Marcelino Cirilo Aleixandre y Merlo ( d . 26 Nisan 1898 , Malaga - ö . 14 Aralık 1984 , Madrid ) , İspanyol şair .	4
Adrien Marie Legendre ’ nin Éléments de Géométrie eserini buldu ve söylenilene göre bu kitabı bir roman okur gibi okuyup ilk okuyuşunda bu konu üzerinde tamamen uzmanlaştı .	5
Irak nüfusu ( 2014 ) : 36.004.552 kişi .	3
Üst solunum sisteminde oluşarak kolay şekilde yayılan ve en çok burnu etkileyen bir bulaşıcı hastalıktırhastalık tır .	7
Gölü çevreleyen asfalt yol gezinti amacıyla kullanılır .	6
Nikotinin etkilerine karşı tölerans gelişir ve ilk sigara kullanırken oluşan etkiler oluşmaz .	5
Ülkenin müzik başkenti olarak Douala ifade edilmektedir .	3
Kalanı ise Hristiyanlık , Konfüçyanizm , Budizm ve Putperestlik gibi inançlara sahiptirler .	5
Yeni türler , türleşme denilen süreçle oluşur .	4
Şekli düzgün , taze ve ıslakken ıslak ken yapışkan , diğer durumlarda kuru olabilir .	3
Bu dönemde kulüpteki kulüpte ki spor faaliyetleri durma noktasına gelmiştir .	5
Bu nedenle ışın izleme yönteminin bilgisayar ortamında gerçeklenmesi için Geri Yönde Işın İzleme ( Backward Ray Tracing ) modeli mode li kullanılır .	5
"1772 ve 73 yılları arasında , tiyatro oyunları ve kitaplarla ilgilenerek "" Frankfurter Gelehrte Anzeige "" adlı ad lı kültür ve sanat dergisinde eleştirel yazılar yazmıştır ."	6
Helen dünyasının çok odalı oda lı ev tipinin en eski örneği Eski İzmir ’ de bulunmuştur .	4
Serbest güreş Azerbaycan ' ın millî sporudursporu dur .	3
arası olarak tespit edilmiştir .	3
Kırmızı bir renge sahip olan bayrağın kenarları mavidirmavi dir .	7
İtalyan kuvvetlerinin takviyesinin yaratacağı tehlikeyi sezinledi .	6
Bunun yanı sıra az da olsa keçi başta olmak üzere küçükbaş hayvan yetiştiriciliği ile domuz ve tavşan yetiştiriciliği de aileler tarafından gerçekleştirilmektedir .	4
 Iğdır ' ın merkez ilçesinde bulunan bazı liseler 	6
Filipinler , Doğu Asya Zirvesi , Asya Pasifik Ekonomik İşbirliği , Latin Birliği , G-24 ve Bağlantısızlar Hareketi ' nin etkin bir üyesidirüyesi dir .	4
Böylece sayfaların hafızadaki hafızada ki boyutu epey küçüldüğü gibi güncelleme yapmak da kolaylaşır .	7
Kadına aşık olan Zeus ona kocası kılığında yaklaşmıştır .	3
satır : Bu satırda programda işe codice _ 23 fonksiyonun tanımlanmasıyla başlanmıştır. codice _ 23 fonksiyonun C dilinde özel bir amacı vardırvar dır .	6
Gerek kendi gerekse çağdaşlarının şiirlerini Kiklos ( Κύκλος ) adlı ad lı 8 kitapta arşivledi ve 101 epigramdan oluşan bir Yunan antolojisi hazırladı .	7
Bir şeyin varlığı kendisine ait bir isimle doğar .	4
Yine de bazı melek çeşitleri ve görevleri gerek Kur ' an ' da , gerekse hadislerde belirtilmiştir .	4
Metin Heper Direktör : Prof. Dr. Sübidey Togan Direktör : Prof. Dr. Hilmi Volkan Demir Direktör : Prof. Dr. Ekmel Özbay Direktör : Prof. Dr. Adnan Akay	6
Notlarda Yeni Dünya ’ nın yerlileri , hayvanları , bitkileri , mâdenî zenginlikleri ve diğer ilginç özelliklerine değinilir .	4
1085 yılında Çubukoğulları , 1112 yılında Artukoğulları , 1234 yılında Selçukluların egemenliği altında kalmıştır .	4
Tümen komutanlığı , 18 .	3
Rutherford ' un gösterdiği diğer bir şey bir çekirdeğin yükünün atom ağırlığı ile orantılı orantı lı olduğuydu .	7
Bursa gibi her evden su akar .	3
Takım normal sezonda sadece iki kez yenilse de yine fazla beraberlik sayısı yüzünden birinci Suwon Samsung Bluewings ' ten üç eksik averajda kalarak ikinci olmuştu .	5
Liglerinde 4 takımı daha bulunmaktadır .	3
Organizasyonlarda Elâzığ – Harput musikisinden eserler yer almıştır .	5
Başlıca tarım ürünleri ANASON , BUĞDAY , PANCAR , NOHUT , MISIR , AFYON , ARPA ' dır .	3
Ayrıca ilk kez bu cephede savaş tarihinde tank kullanılmıştır .	3
İlk yerleşimler TCDD güzergahında ; bugün aynı adı taşıyan Fabrikalar Mahallesi , Ovacık Mahallesi , Kurtuluş ve Hüseyin Kahya Mahallelerinde oluşmaya başlamıştır .	6
"Trabzon-Pelitli ' de konumlanan 7.500 kişi kapasiteli spor salonudur salonu dur ve "" Pelitli Pelit li Spor Salonu "" olarak da bilinir ."	5
9. yüzyılın sonunda bölgede İsveç kökenli Varegler tarafından Polotsk ve Turov prenslikleri kurulduysa da 10. yüzyılın sonunda bu prenslikler Kiev Prensliği ' ne bağlandılar .	6
Arma , 1910 yılında resimde yeteneği olan futbolcu Topuz Hikmet tarafından tasarlanmıştır ve bu arma günümüze kadar ulaşmıştır .	7
Tokatlı ( Gümüş ) , Akçasu ve Bulak dereleri üç ayrı kanyon oluşturarak şehirden geçip Araç Çayı ' na karışırlar .	7
Deprem dalgalarının yayılışına bakılarak yapılan araştırmalar , çekirdeğin iki kısımdan meydana geldiğini göstermektedir :	7
Zimbabve birçok Afrika ülkesinin aksine orta yaşlı bir nüfusa sahip olup , 2017 tahmini verilerine göre % 59,37 ' si 0-24 yaş aralığındadıraralığında dır .	6
Kuleli Askeri Lisesi , “ Mekteb-i Fünun-ı İdadiye ” adı altında 21 Eylül 1845 ’ te bugün İstanbul Teknik Üniversitesi olarak kullanılan Maçka Kışlası ’ nda kurulmuştur .	6
Bunun yanında , besi hayvancılığı da giderek önem kazanmıştır .	4
Adada yaşayan etnik gruplar , Qeshmiler , Minabiler , Qumzhariler , Bandariler , İranlılar ve İran Arapları ' dır .	3
Yalnızca çok azında kendini bir ressam olarak tasvir etmiştir .	3
Taşlar , ancak üzerlerinde bulundukları koyu karelerde , yani çapraz olarak ve her hamlede birer kare gidecek şekilde hareket ederler .	5
Bu oran erkeklerde % 78,3 iken , kadınlarda % 64,8 seviyesindedirseviyesinde dir .	3
Tecrübeli olması nedeni ile Fenerbahçe ' de geldiği ilk sezonda 2 .	7
Bunun yanında güneybatı bölümlerinde Marmara ve İç Anadolu iklim tipleri de görülmektedir .	5
Bayram sabahı namazdan sonra kurbanlar kesilir , önce ciğeri kavrulur , kahvaltı yapılır .	5
Eyaletin ismi 1949 ' da Kanada ' ya katıldığında yalnızca Newfoundland ' dıNewfoundland ' dı .	3
"Farklı bir görüşe göre , 1926-27 yılları arasında Atatürk ile röportaj yapan Grace Ellison , 1928 yılında yayımlanan "" Turkey Today "" adlı ad lı kitabının 24 ."	7
2006 , 2008 , 2009 , 2010 , 2011,2013 ve 2014 fuarlarında Pardus standı stan dı kurulmuştur .	6
1987 yılında Keklik romanı 20 öyküsüyle birlikte Rusça ’ ya çevrilip basılır .	3
Türkiye Cumhuriyeti Ticaret Bakanlığına göre : Fındık ihracatı tarımsal ihracatın % 15-20 ' sini , genel ihracatın % 2 ' sini oluşturur .	4
Birüsseba-Gazze Savaşı ' nı kazandılar .	4
sayısıyla Eylül 2006 ' da Emrah Ayhan ve Ahmet Koçak ' ın editörlüğünde yeniden canlandırıldı .	3
Bununla beraber bu konuda yapılmış birçok çalışma bulunmaktadır .	6
Esperantoda bu işlem genellikle soneklerle , bazen de öneklerle yapılır .	3
Kromozomlarda bulunan DNA , yapısal proteinlerle beraber kompleksler oluşturur .	6
The Great American Bash ( 2007 ) , WWE tarafından düzenlenen dördüncü Great American Bash profesyonel güreş izle ve öde etkinliği .	3
Türkiye süt üretiminin % 3.8 ' i , kırmızı etin % 5,6 ' sı , beyaz etin % 18 ' i Balıkesir ' de üretilmektedir .	5
İlçenin eski ismi Yunanca bir sözcüktürsözcük tür ; akıl güzellik ve hikmet anlamına gelmektedir .	5
1996 ’ daki 1996 ’ da ki Cumhurbaşkanlığı Uluslararası Bisiklet Turu ’ nda Türk bisikletçiler takım halinde ikinci oldular .	7
Karl Dedecius ( 20 Mayıs 1921 - 26 Şubat 2016 ) , Polonyalı-Alman çevirmen ve yazar .	3
Lig ' de play-offta oynadığı 5 maçın hepsinide kazanarak 2 .	7
"Birincisi "" Haller Gençlik Merkezi Tepebaşı Sahnesi "" ' dir ."	3
Bölge Müdürlüğü ' ne bağlı olup il sınırları içinde otoban bulunmamaktadır .	7
Demokritos bu fikirlerinin felsefi çerçevesini , sonradan giderek sistematikleşerek deneycilik olarak adlandırılan akıma uygun bir nitelikte ortaya koymuştur .	7
Kuşaktan kuşağa farklı koşullar içinde gerçekleşen bu öğrenim sürecinde dilin de değişikliğe uğraması mümkündürmümkün dür .	7
Sermaye oluşturmanın ilk aşaması para elde etmektir etmek tir ve bu sermayenin oluşması da tasarrufla mümkün olur .	5
Minber , Evliya Çelebi tarafından Seyahatname ' sinde övülmüştür .	7
Siyaset ve gruplaşma gençler arasında pek azdır .	5
Buradaki Burada ki ağaçlar , 100 metreye kadar uzunlukta olup , mobilyacılıkta ve kâğıt sanayisinde kullanılır .	5
Bu durum küçük kişisel farklılıklarla da olsa birçok insanda daha az veya daha çok benzerlik göstermektedir .	4
"Zarf tümleci , yüklemde belirtilen iş ve oluşun "" ne zaman , neden , nasıl , ne kadar ve ne vasıtasıyla "" gerçekleştiğini belirtir ."	4
"Albümden ilk single , "" What You Want "" , 9 Ağustos 2011 ' de yayınlandı ."	3
Şehrin kuruluş tarihi MS 1158 olarak kabul edilmiştir çünkü bulunan en eski belgelerde bu tarih vardırvar dır .	4
Bill Gates , Dünya ' nın en zengin insanlarından biri olarak görünür .	6
Eylem planında genellikle epinefrin oto enjektörlerinin kullanılması , medikal uyarı bileziği takılmasının önerilmesi ve tetikleyicilerden nasıl korunulacağına dair danışmanlık yer alır .	6
Çok sayıda mağaza , sinema ve tiyatro salonu , sanat atölyesi , sergi salonu , bar , disko , kafe barındırır .	3
İtalyan mutfağı bölgelere göre büyük farklılıklar gösterir .	4
Hava ve deniz ulaşımı ülke ihtiyacını karşılayacak seviyededirseviyede dir .	7
Bunların dışında başka klasik dinî metinler de bulunmaktadır .	4
" Jean Santeuil  çalışmasında "" Kayıp Zamanın İzinde "" de bulunan birçok bölümün ilk hallerine de rastlamak mümkündürmümkün dür ."	7
İtalya ' yı 1911 ' de Trablusgarp ' a karşı harekete geçiren en önemli önem li olay , Fas meselesinin alevlenmiş olmasıydı .	7
Dünyanın birçok yerinde , ana babalarının ayrılmasından etkilenen çocukların sayısı sürekli artmaktadır .	7
"Aynı kural "" ne- "" , "" be- "" , veya "" nebe- "" eklendiğinde de geçerlidirgeçerli dir :"	3
Kayıt yerlerindeki yerlerinde ki iki değeri karşılaştırınız ( örneğin , birinin diğerinden az olup olmadığını veya ikisinin de birbirlerine eşit olup olmadıklarını anlamak için )	4
Orta Avrupa ' nın en güçlü devletlerinden biri olan Bohemya , Kutsal Roma Cermen İmparatorluğu ' nun bir parçasıydı .	7
Bu iller Abalak , Birni-N ' Konni , Bouza , Illéla , Keita , Madaoua , Tahoua ve Tchintabaraden ' dir .	3
Bu durum heykel de aynı şekilde geçerlidirgeçerli dir .	3
Biyoloji , bilgiye ulaşmak için bilimsel metodu kullanır .	3
"http : / / grupvira.anatolianrock.com "" "" São Pedro de Tomar ( Tomar )"	3
LGBT topluluğu oluşumunun temelinde kimlik ve duyarlılık duyar lı lık yaratmak , bilinçlendirmeye yönelik çalışmalar yapmak ve bu anlayışla topluluk amacı ve topluluk kurmaktırkurmak tır .	7
") Sanatçı , PowerTürk 2007 Müzik Ödüllerinde "" En İyi Konser "" ödülünü almıştır ."	6
Eski Krallık Döneminden sonra ise piramit yapımı durmuştur .	4
Ama daha çok Cilalı taş devri ' ne ait buluntular yoğunlaşır .	7
Japonlar çeltikleri depolamak için boy boy , çeşit çeşit kaplar yapmışladıryapmışla dır .	4
Kendileri bir program olan , genelde ağlarda dolaşan ve ‘ solucanlar ’ adı verilen programlardan teknik olarak farklıdırlar .	5
"Eğer , bir vinil molekülünde , tek bağlı hidrojen atomu dışında , HCl molekülleri de bileşiğe dahil olmuşsa , bu madde "" Viniliden klorit "" olarak adlandırılmaktadır ."	4
Ülke genelinde eğitimler ücretsiz ücret siz olarak verilmekte olup , kitap ve diğer kaynaklar için resmi bir ücret talep edilmemektedir .	4
Bu durum Kanada ' nın kendisini federal düzeyde çift dilli ve çok kültürlü bir ulus olarak tanımlamasına yol açtı .	6
Karçal Tepesi ’ nin doğusunda 41º , 3543	6
Kurucusu Mehmet Alakuş ' tur ve Antu ' ya tepki olarak kurulmuştur .	3
Merope , Tom Riddle Sr ' a aşk iksiri yapar ve böylece kendine aşık eder .	3
Karma evlilikler ve düşük doğum oranları yüzünden , ABD ' deki ABD ' de ki Yahudi nüfusu 1990 yılında 5,5 milyondan 2001 yılında 5,1 milyona düşmüştür .	5
Turist dahi olsa ülkede fotoğraf çekilmesi pek kabul görmeyen bir davranış olup , dürbün bulundurma yetkisi sadece askeri personelde olduğu için sivil kişilerin dürbün kullanması yasaktır .	7
Bu nüfusun % 70,2 ' si şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	5
18. yüzyıldan daha eskiye gitmez .	3
İsa ' nın Kutsal Ruh ile olan bağlantısını anlatır .	6
Eskişehir ' de futbol önemli önem li bir yer tutmaktadır .	3
"Bu kelimenin Türkmenlerin bölgeye yerleşmesiyle zamanla ( “ Kastamoni ” , "" Kastamonu "" ) bugünkü bugün kü şekline dönüşmüştür ."	5
Düzensiz Düzen siz P dağılımlı ise , hacimde yük üretilir .	5
Muhtemelen sürpriz bir şekilde , bu süre boyunca aralarındaki aralarında ki ilişki tam olarak test edilmemişti .	4
Fakat bölgenin önemi , III .	3
"Adalet ve demokrasi için savaştığını söyleyen ama bu ikisinin düşmanı olan bir ulus ile nasıl ittifak kurulabilir ki ? """	7
Çay dikimine başlanmadan önce , turunçgiller ve elmalar yetiştirildi , ancak günümüzde çoğunlukla durdu .	4
"Sanatçı , "" The Art of Hustle "" albümünü Şubat 2016 ' da yine Epic ' ten piyasaya çıkardı ."	3
akçeye geçen paranın 4 akçeye geçmesi kararlaştırıldı .	5
Kas ve tendon yapıları insana benzemekle birlikte vücutlarının üst kısmı -insandakinin aksine- alt kısmı kadar güçlüdürgüçlü dür .	4
Gambiya konum olarak Afrika kıtasının batı yakasında , Atlantik Okyanusu kıyısında yer almaktadır .	4
Grup birçok sosyal ve siyasal sorunla ilgilenir .	5
Bazı okuyucular da , onun 1894 ' ten önceki önce ki Üçbüyücü Turnuvalarında ( yüz yıldır yıl dır yapılmamıştı ) bir başarı göstermiş olabileceğine inanılmaktadır .	5
Biyolojinin temellerinden sayılan modern evrim teorisi , Charles Darwin ' in görüşlerinin üzerine inşa edilmiştir .	7
1917 ' den 1918 ' e kadar Münih ' teki Münih ' te ki Ludwig Maximilian Üniversitesi ’ nde doğa bilimi , tıp ve edebiyat okudu .	7
Geriye kalan kısım , örnekte formula _ 23	6
Bu ressamların ortak noktası natüralizmi reddetmeleridirreddetmeleri dir .	4
Görsel sanatların başında mimarlık gelir .	4
Bu nedenle suya batırılan aynı ağırlıktaki ağırlıkta ki iki farklı cisim farklı miktarlarda su taşırırlar .	6
Bu milletvekilleri ve partileri şöyledirşöyle dir :	4
Bu , tüm kişiselliği bir tarafa bırakıp , karakter ve çalışma tarzlarıyla birbirinden etkilenerek şekillenen yoğun bir işbirliğinin başlangıcı olmuştur .	7
Çiğiltepe , Reşat Bey ’ in intiharından 45 dakika sonra düşmandan temizlendi .	3
Engels ' in tüm fikirleri Marx ' ı çok büyük bir etki altında bıraktığı gibi bu fikri de Marx ' ta derin bir etki bıraktı .	7
Kış akşamlarında “ tel helvası ” çekilir ( hazırlanır ) .Bu olay pişmaniye ’ nin İlçe ve yöresine ait versiyonudurversiyonu dur .	4
Kendisi ayrıca Bertrand Russell ile birlikte bir anti-nükleer manifesto yayımlamıştır .	5
Sık sık yaşanan çökme olayları ve ortaya çıkan güvenlik açıkları kullanıcıların başlarını ağrıttı .	6
Evli çiftin sonradan 4 çocuğu daha oldu : Sarah Louisa Samuel , John Thomas Samuel , Fannie Quantrell Samuel , ve Archie Peyton Samuel .	4
"Grubun ilk oluşumundan sonraki sonra ki kayıtları ve çalışmaları "" psikedelik rock "" tarzından oldukça uzaktı ."	4
Doğudaki Doğuda ki Tercan Ovası , özel bir jeolojik yapı gösterir .	5
Batı kıyısı Peru ' ya , doğu kıyısı ise Bolivya ' ya aittirait tir .	3
Kütahya ' ya sığınanlar arasında Lajos Kossuth ve eşi , Lajos Batthyány , birkaç general beraberinde elliye yakın Macar ve on kadar Leh bulunuyordu .	5
  Esneklik ( ekonomi )	4
Bu evre , işlenen konuyu daha inandırıcı kılmanın yanında belirli bir çerçeveye oturtur .	5
TİYATRO 1997 : Füsun Akatlı , Güngör Dilmen , Zehra İpşiroğlu , Seçkin Selvi , Dikmen Gürün Uçarer , Engin Uludağ .	4
Tek yerleşim de bu kıyıdaki kıyıda ki Kastellorizo ( Megisti ) köyüdür .	3
Dinleyiciler pasif kalmıyor , müziğe bazıları ayakkabılarıyla veya el çırpmalarla sesler çıkarak , bazıları da omuz , kafa , kalça ve diz hareketleri yaparak katılıyorlardı .	6
1400 ‘ lü yıllarda ise Trak kabilelerinin yerleşim yeri haline gelmiş ve uzun bir süre böyle kalmıştır .	5
B Kanalı ; ses , veri ve görüntü bilgisi gibi kullanıcı verisi aktarımı için kullanılır ; iletişimin kotarılması için gerekli işaretleşme ve senkronizasyon bilgilerin aktarılmasında kullanılmaz .	7
Babası Ahmet Reşit Rey , o dönemde Kudüs ' e mutasarrıf olarak atanmıştı .	3
Stalingrad kentinin ele geçirilmesi yönündeki yönünde ki operasyonlar , Stalingrad Muharebesi ile II .	6
Max Weber ( 21 Nisan 1864 - 14 Haziran 1920 ) , Alman düşünür , sosyolog ve ekonomi politik uzmanı .	4
Henüz 11 yaşında tütün çiftçisi ve mesahacı olan babasını kaybetti .	7
Genelde İlçe Merkezine yağmur yağışı düşmesine rağmen biraz yukarılara doğru çıkıldıkça kar yağışı oranı artarak devam etmektedir .	5
Meclisin Mecli sin yürütme kanadında Sosyalist Parti ' ye mensup vekiller çoğunluktadır .	6
Diğer hristiyan mezheplerine göre inancını yaşayanların oranı ise % 36 seviyesindedirseviyesinde dir .	6
Osman Bey komutasındaki komutasında ki birlikler Yeşilova ' ya geldiklerinde , Abdi Bey ve Seyit Gazi beyler , Gölhisar tarafının fethine gittiler .	5
Nüfusun artmasının ana sebepleri göç ve daha az oranda doğal büyümedir .	5
Eserlerinde mitoloji ye oldukça yakın durdu ; ancak onunki onun ki antik anlamından farklı olarak mitolojiyi çağdaş bir zeminde sentezlemek ve yeniden yaratmaktıyaratmak tı .	5
Sokollu 1574 ' te ölen II .	5
Tanrı ' nın Öfkesi , Hayalet Gardiyan , Acımasız ruh , Karanlığın Adamı .	3
Sırkıntılar grup komutanlığı gibi birçok birlikler Ceyhan ' ın kurtuluşuna önemli önem li katkıda bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	4
22 Nisan 1986 ' daki 1986 ' da ki ölümüne kadar Chicago Üniversitesi ' nde çalışmaya devam etti ve birçok önemli önem li eser kaleme aldı .	6
Derece : Düzenli Locaların Büyük Saygıdeğer Üstadı 21 .	3
Sonraları çıkan F6f Hellcat , F4U , ve P-38 uçakları sayesinde Müttefikler Pasifik ' te hava üstünlüğünü kesin olarak kazanmışlardırkazanmış lardır .	4
 Toprak işlemesiz işleme siz tarım  günümüzde toprak verimliliğinin korunması , sürdürülmesi ve toprak ıslahında dikkate alınmaya başlanan bir yöntemdir .	7
İstanbul , Diyarbakır , Van , Adana , Ankara , Mardin , ve Gaziantep ' ten otobüslerle direkt Erbil ' e geçilebilir .	3
Ayrıca bahçelerin yakınında halen kalıntıları olan Horhor Cami ve Medresesi bulunuyor .	5
Ama hesaplanmayan göktaşına çarpan füzenin yönü değişir .	7
Nefron , böbreğin en küçük yapısal birimi .	4
Sin ( Nanna - Ay ) , Shamash ( Utu - Güneş ) ve İştar ( İnanna - Dünya ) ile birlikte Mezopotamya tanrılarının ikinci üçlüsünü oluştururlar .	5
1950 yılında Harekât Şube Müdürü olarak Türk Tugayı ile Kore ' ye Muhabere Binbaşı rütbesiyle görevlendirildi ve orada 1953 yılında ateşkes sağlanana kadar tüm muharebelere katıldı .	4
Bataklıkları tarım için kurutmuşlar , ticaret , dokumacılık , dericilik , demircilik , taş oymacılığı ve çanak-çömlekçilik gibi işlerle uğraşmışlardıruğraşmış lardır .	5
Her iki referandum da Quebecois Partisi liderliğindeydi liderliğinde ydi ve ilki % 60 , ikincisi % 50.6 hayır oyu ile reddedildi .	5
Lea Šteflíčková ( d . 21 Nisan 1998 , Ústí nad Labem , Çek Cumhuriyeti , Çek manken .	3
1976 ' da yapılmıştır .	3
Meclisteki sivri dilli konuşmalarıyla sık sık gündeme geldi .	3
Yani “ u ” da bir sestir , “ g ” de bir sestir .	5
Başlıca endüstri , gıda , yapı malzemeleri , dokuma , giyim , kimya , metalurji , elektrik malzemeleri ve tütün sektörleridirsektörleri dir .	4
asal sayının toplamına eşittireşit tir . ”	4
Beauharnais Fransız İhtilali sırasında başı kesilerek idam edildi , Josephine de uzun zaman hapiste kaldı , giyotine gitmekten kendini güç kurtardı .	4
Türk ressamlar Cemiyeti Tarafından düzenlenen 4 .	6
Ağustos 1921 tarihinde aynı zamanda Başvekil ve Millî Savunma Vekili de olan Fevzi Paşa getirildi .	7
Sonunda komünist Boleslaw Bierut cumhurbaşkanı oldu .	4
"5 Ekim 2011 ' de , Martin Scorsese "" “ George Harrison : Living in the Material World ” "" belgeselini yayınladı ."	4
Yine Lamborghini C klasmanında yarışmak için QVX ' yi geliştirmiştir .	4
2004 Yılına kadar Belediye CHP tarafından yönetilmiştir .	4
Seçimler ile oluşturulan Hatay Meclisi 2 Eylül 1938 ' de toplanarak bağımsız Hatay Cumhuriyeti ' ni ilan etti .	7
1914 , Mazgirt , TunceliTunce li ) - ( ö . 27 Ocak 1974 ) , Türk siyasetçi .	3
İkinci seri bir yıl sonra Arles ' da tamamlanmıştır ve sabahın erken saatlerindeki saatlerinde ki ışık altında vazoda tanzim edilmiş buketi gösterir .	5
Bu iki güreşçi Mayıs 2007 ' de Developmental Ligin ' den ana roster ' a çıkarıldı .	3
Ferzan Özpetek , 2005 yılında gerçekleştirilen 42 .	5
89,96 ' sı şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	5
Köprünün baz ayarlarına dikkat edilmelidiredilmeli dir , tellerden birinin kopması halinde elektro gitar geri dönüşü olmayan hasar görebilir .	6
Sporcu eliyle bu halkayı kavrayarak çekici fırlatır .	4
kişi tarafından forward edilmiş ortalama bir chain mail içerisinde yaklaşık 200 e-posta adresi bulunabilmektedir .	5
Birçok virüs akciğerlere zarar vermenin yanı sıra eşzamanlı olarak diğer organları da etkiler ve böylece vücudun diğer işlevlerini bozar .	4
"İkincilik ( 1 ) : "" 2006-2007 """	3
Öldürüldüğü yaşının 50 ' yi geçtiği bildirilir .	5
Sıkıntılı Sıkıntı lı günler geçiren grup , 1976 ' da şirketten ayrılma kararı alarak , Epic Records ' la sözleşme imzaladı .	7
Bu nedenler ; sömürgeler , deniz yollarının hâkimiyeti , uluslararası ticaret imtiyazları gibi ana başlıklarda değerlendirilebilir .	5
"Bunlardan birisi öğrenilen geçmiş zaman olarak belirtilen yapıdır ve -mIş ekinin "" -mış , -miş , -muş , -müş "" şekilleriyle yapılır ."	6
BDT , Rusya , Ukrayna , Beyaz Rusya , Kazakistan , Özbekistan , Türkmenistan , Kırgızistan , Ermenistan , Moldova ve Tacikistan ülkelerini temsil ediyordu .	4
Sekiz bitten oluşan yaşam süresi paketlerin internet üzerinde döngülere takılarak sonsuza kadar kalmasını engeller .	6
"Hint felsefesinde , değişmez , kalıcı bir özün veya ruhun varlığı "" ātman "" kavramıyla ifade edilmiştir ."	6
"Bilinen en eski insan yapısı piller , "" Bağdat Pilleri "" dir ."	3
Temuçin , Yesujen adlı ad lı bu güzel Tatar kızının nişanlısını kendi gözleri önünde öldürerek , ondan da güzel olan Yesui adlı ad lı ablası ile evlendi .	6
Dünya Savaşı sonrası şartlarında etkisi olmuştur .	5
İngiliz hükümetini terörist faaliyetlerden hüküm giymiş altı İrlandalıyı bağışlama konusunda ikna etti .	6
Dünya Savaşı yıllarında Bayar ' ın siyasal etkinliği sınırlı sınır lı kaldı , yeniden milletvekili seçildiyse de önemli önem li bir göreve getirilmedi .	6
1813 ' te İran ' ı da yenen Rusya , Karadeniz ' den Hazar Denizi ' ne uzanan geniş bir alanda Güney Kafkasya ' ya yerleşmiş oldu .	6
"Ulusal marşları "" Jana Gana Mana "" dır ."	4
Özellikle Soğuk Savaş sonrası sivil siyasetçinin üstünlüğü giderek artmaktadır .	6
Rig Veda , Upanişadlar ve Bhagavad Gita ; Hinduların kutsal metinleri olarak gösterilebilir .	4
Hânedanın başındaki başında ki İsmail ibn Şerif , yerel güçlere karşı birleşik bir krallığı savundu ve bunu da gerçekleştirdi .	4
İlçenin doğusunda 49 km lik sınırı ile İran yer almaktadır .	7
MÖ 300 yıllarında Asya kıtasından tarım , basit pirinç ekimi ve metal işçiliği teknikleri gelmiştir .	6
Farklı frekanslar farklı kırılma açılarına maruz kalır .	3
İbn-i Haldun , burada İslam düşünürlerinden ayrılır ve hükümdarlık ile peygamberliği karıştırdıkları için onları eleştirir .	7
Bu sonda Phoebe , Titan , Japetus , ve Enceladus yakın geçişlerinde uyduların yüksek çözünürlüklü görüntülerini elde etti ve bilimsel gözlemler gerçekleştirdi .	4
Pîrîzâde ' nin yazınladığı ilk çeviriden sonra yeni alfabe ile yapılan ilk çeviri Zakir Kadiri Ugan ' ın çevirisi oldu .	6
Ayrıca Sadabad ' da bulunan kendi adına yazılmış bir dikilitaşta , Sultan II .	7
Galois ’ in matematiksel çalışmaları 1843 yılında Liouville tarafından incelenip onay aldıktan sonra Journal de Mathématiques Pures et Appliquées ’ ın Ekim-Kasım 1846 sayısında resmi olarak yayımlandı .	5
Üçüncül yapı bakımından tüm tRNA ' ların benzer L-şekilli bir 3-B yapıya sahiptirsahip tir , molekülün ribozomdaki ribozomda ki P ve A bölgelerine yerleşmesini sağlayan .	5
2007 nüfus sayımı sonuçlarına göre ülke nüfusu 22.276.506 kişidirkişi dir .	5
Portekizliler ülkeye , bölgede bol miktarda aslan bulunmasından dolayı aslanlı dağlar veya aslanlı sıradağlar anlamına gelen bu ismi vermişlerdir .	5
Rua ' nın ölümünden hemen sonra Attila , Doğu Roma ' nın üzerine yürüyüp savaşı kazanmış ve Margos antlaşması imzalanmıştır .	4
Maradona da hâlâ günümüzde kararını Ferrari yüzünden verdiğini söylemektedir .	5
"5 ( en fazla 6 ) segmentten oluştuğu varsayılmaktadır : 1 . "" preantennar "" : Embriyonik evrede görülür ."	5
1998- Necmiye Alpay , O.Taylan Galatea Resim Sergisi Sergisi katalogu , 1998	7
"Varolanı varolan yapan nedirne dir ? gibi soruların cevabı "" zaman "" dır ."	6
[ [ Şapsığca ] ] Türkiye ’ de 1923 yılına değin , Kabardeyler dışında Osmanlı Adiğeleri arasında bir yazı ve ibadet dili olarak kullanılıyordu .	7
Ancak herhangi bir yerleşim yeri kurma çabası göstermemişlerdir .	5
1999 yılında Harvard Üniversitesi Hukuk Fakültesi , Vergi Belgesi ve Kamu Yönetimi alanında yüksek lisans derecesi kazandı .	3
Ağustos ayı başlarında imha olunan orduların yerini yenileri almıştı .	7
Muhtemelen Yehova ' nın El ' in birçok özelliği ile birlikte , eşini de aldığı algılaması ortaya çıkmıştır .	6
MÖ 800 yılından sonra ortaya çıkan Etrüskler İtalya yarımadasında Antik Roma kültüründen önce ortaya çıkmış en önemli önem li kültürdür .	6
Korku , savaş , polisiye , kara mizah ve bilim kurgu olmak üzere farklı türde eserler vermiştir .	4
Tek katlı kat lı iki eyvanlı açık avlulu medrese plan tipindedirtipinde dir .	3
Buradan yapılacak bir çıkarmanın , yarımadayı savunan Osmanlı birliklerinin geri çekilme ve kara ikmal hattını kesmesi olasıdırolası dır .	6
Şehir merkezine her 30 dakikada bir ( 05 : 00-23 : 45 ) kalkan Post Bus otobüsleri veya S-Bahn treniyle ulaşılabilir .	6
Köpek sağlam yapılı ve normal kiloda olmalıdır .	5
General Toşevo belediyesine bağlı yerleşim yerleri ;	7
MÖ 88 yılında Pontus Kralı Kra lı 6 .	4
Fiziksel araştırmalar birçok farklı alanda gelişimini sürdürüyor .	3
Nüfus yoğunluğu , herhangi bir elle tutulur nesne için kullanılabilir , ancak genelde yaşayan organizmalar için kullanılmaktadır .	4
Bu süreç içerisinde askeri kuvvet olarak 1980 yılından itibaren diğer ülkelerden askeri güç takviyesi edinmiştir .	4
İlçe alanı ile Sivas ili ilçeleri arasında alan bakımından 7. büyüklükte olan bir ilçedir .	7
Genel veya özel alanlarla ilgili sözlükler hazırlanabilir .	7
Bahamalar ' da nüfusun beşte ikisi 10 yaşın altındadıraltında dır .	3
"Hristiyanlığın etkisi ile şehirlerinde önemli önem li yapılar meydana getirilmiş ve "" Salamis "" şehrinin adı "" Constantia "" olarak değiştirilmiştir ."	5
Yapay seçilim , canlı popülasyondaki popülasyonda ki istenilir bir özelliğin bilinçli olarak seçilimidirseçilimi dir .	7
Afyon alkoloidleri , kalp glikozidleri , enzimler , selüloz , yağlar , esanslar bunların başşlıcalarıdırbaşşlıcaları dır .	3
Ankara Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesi ' ni bitirdikten sonra Kamu Yönetimi alanında İngiltere ' de Yüksek Lisans yaptı .	3
Bu durum , 14 Şubat 1630 yılında Hollandalılar ' ın üçbine yakın askerle Portekiz ordusuna saldırmasıyla değişmiş ve köleler ayaklanarak kaçma imkânı bulabilmişlerdir .	5
Beşiktaş ' ta yeni kurulan futbol dalı çok sevilmiş ve ikinci , üçüncü takımlar kurulmuştur .	6
Bunun yanı sıra ilde Fen lisesi , Yozgat Endüstri Meslek Lisesi , Anadolu Öğretmen lisesi , Turizm Otelcilik Meslek lisesi ve Anadolu lisesi bulunmaktadır .	4
Kulüp , 2003-04 Süper Lig sezonundan itibaren kesintisiz yer aldığı Süper Lig ' den 2007-08 Süper Lig sezonunda küme düştü ve bir sonraki sonra ki sezon 1 .	7
 Nullum crimen , nulla poena sine lege ( Kanunsuz suç , kanunsuz ceza olmaz ) 	3
6 ) Baġatur Küllüg Sìpí Kağan : Kağanlık Yaptığı Yıllar : 630 .	3
"Bu bağlamda "" Aston Pride "" başta olmak üzere birçok yerel kurum açıldı ."	3
Tütüncü Mehmet Halis Efendi , Göztepe İstasyonu ’ nun yanına kendi ismiyle anılan camiyi 1902 yılında duvarları kargir , çatısı ahşap , minaresi tuğladan olmak üzere yaptırmıştır .	5
"Burada yasaklı yasak lı maddeleri görebiliyorsunuz ben de o linke tıklamadım . "" dedi ."	6
Buna göre Google mühendisleri çalışma saatlerinin % 20 ' sini ilgilerini çeken projeler üzerinde geçirmek için teşvik edilirler .	7
İç tartışma ve ayaklanmalar arasında 30 Mart 1949 tarihinde NATO ' ya üye oldu .	7
Bunun dışında olguları ve bilimsel yasaları barındırır .	4
Bu RC devresinin görevi isminden de belli olduğu üzere alçak frekansları geçirmektirgeçirmek tir .	7
Barış Manço ölmeden önce müzik hayatının 40 yılını anlatan 40 .	5
Şamanizmin tanımında bilim insanları fikir birliğine varmış değildir .	4
= Doğal sayılarda işlemler =	5
"Öğrenciliği sırasında 1980 ’ de İzmir ' in yerel yayın organı "" Gazete İzmir "" ' de gazeteciliğe başladı ."	4
Dünya Savaşının ardından Sovyet ve ABD ' nin askeri güçlerinden kurtuluşu ve işgalinden sonra , Kuzey Kore ve Güney Kore ' ye bölündü .	6
Asya ve Afrika ' dan sonra üçüncü büyük kıtadır ve nüfus olarak da Asya , Afrika ve Avrupa ' dan sonra en kalabalık dördüncü kıtadır .	5
İsviçre denize kıyısı olmayan , Alpler , İsviçre Platosu ve Jura Dağları arasında bölünen , 41.285 km ² yüzölçümüne sahip bir ülkedirülke dir .	7
"Tamir polimerazları arasında "" E. coli "" DNA pol I , "" Thermus aquaticus "" pol I , ve "" Bacillus stearothermophilus "" pol I bulunur ."	4
Gazi Üniversitesi Türk Dili ve Edebiyatı Bölümü ' nden 1985 yılında mezun oldu .	4
Büyük akarsulardan yoksun olan bölgede , küçük akarsular mevcutturmevcut tur .	6
"Deklanşör ( Fransızca : "" déclencheur "" ) , fotoğraf makinesi , kamera gibi optik aygıtlarda , fotoğraf veya film çekmek için basılan düğmedir ."	5
Lesotho ' nun hakim olduğu topraklarda ilk hayat M.Ö. 25.000 yıl önce Buşmanların bu bölgelere yerleşmesi ile başlamıştır .	7
Meclis anayasal değişiklik isteğini tamamlayıcı olarak karşı öneri getirebilir ve seçmenler her iki önerinin kabulu durumunda seçeneklerini oy pusulalarında işaretler .	6
Thomas Malthus ve David Ricardo gibi ekonomistler Smith ' in bugün klasik ekonomi olarak bilinen teorisini rafine etmeye yöneldiler ve bu zamanla modern ekonominin gelişmesini sağladı .	7
Ayrıca ilerleyen süreçte Köse ile çeşitli sebeplerden ötürü birçok kez mahkemelik oldu .	3
Yaz aylarında güneyden gelen çöl iklimi etkisi altında olduğu için kurak geçer .	7
Bu nedenle döküm , para basımının en önemli önem li işlemlerinden biri olmuş , hatta pek çok yerde para yalnız döküm yoluyla üretilmiştir .	7
Yahudilikteki Yahudilikte ki mistik Kabbala uygulaması , Kabbala Merkezi ' nin temsil ettiği bir hareket doğurmuştur .	6
Bu örnekte araç plakalarının yazım kuralları Bakus-Naur form ile ifade edilmektedir .	4
Kıta Fransası , Avrupa ana karasının batısında , 41 ile 51 kuzey paralelleri arasında yer alır .	7
20. yüzyılın en tanınan İsviçreli İsviçre li mimarı ise Le Corbusier adıyla tanınan Charles Edouard Jeanneret ( 1887-1965 ) olmuştur .	6
Dairesel dönülebilir alan büyüdükçe bu akımlar artar .	5
Daha sonraları İtalyan resminde ilk canlanma 20. yüzyılda Fütürizm akımıyla olmuş ve bunu metafizik resim akımı izlemiştir .	6
Dolaşım sisteminin solunuma katkısı pek azdır .	4
Kan basıncı iki , sistolik ve diyastolik ölçümü içermekte olup bunlar kalp kaslarının kalp atışları arasında kasılması ( sistol / büyük tansiyon ) veya gevşemesine ( diyastol /	6
Bölüm I , Arriflex kameralarda anamorfik Hawk lensiyle , Bölüm II ve III ise Sony ' nin CineAlta yüksek çözünürlüklü dijital kamerasıyla çekilmiştir .	5
"24 Eylül 1930 ' da Ahali Cumhuriyet Fırkası ' nı kurdu , Ahali gazetesini çıkartarak muhafelet etti ; "" Toksöz Gazete "" si ' ni yayınladı ."	6
Washington ' da 6 Aralık 1961 ’ de , ‘ İbrahim Fanon ’ adıyla öldü .	3
Winamp3 ' ün hantal yapısı terk edildi .	4
"Bu ansiklopedinin ilk baskısı 1944-1951 Aba-Bahadir Sokağı maddeleri ve ikinci baskısı 1958-1971 yayımlandı ve 11 ' inci ciltte 7076 sayfaya ulaşarak "" Gökçınar "" makalesinde yarım kaldı ."	7
" Without Me  , Eminem ' in dördüncü stüdyo albümü "" The Eminem Show "" ' un çıkış parçasıdırparçası dır ."	3
Dünya Savaşından kalma ahşap-metal karışımı tasarıma sahiptiler .	6
Öldüğü ay ve gün bilinmeyenler	4
Zamirler şu biçimdedirbiçimde dir : mәn , sәn , o , biz , siz , onlar	5
Köyün gelenek , görenek ve yemekleri : Cağ kebap , Siron , Kuymak , Haşıl , Kete	3
Niğde ' nin Ulukışla ilçesine bağlı Çiftehan köyündedirköyünde dir .	4
Kişi başına düşen gayri safi millî hasılası 12.300 Amerikan Doları ile Baltık Ülkeleri arasında en yüksek olanıdırolanı dır .	7
Dünyaca tanınmış İtalyan film yönetmenleri arasında Vittorio De Sica , Federico Fellini , Sergio Leone , Pier Paolo Pasolini , Michelangelo Antonioni ve Dario Argento sayılabilir .	5
78 ' i şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	5
Bu tanımlama sömürge dönemi ile Apartheid döneminde ten renginden dolayı kullanılmış bir kelime olarak dile yerleşmiştir .	7
Bu üç bölgeden birine doğrudan doğruya bağlanamayacağı gibi , bunlardan müstakil olarak da düşünülemez .	5
Vokalistliğini yaptığı Duman grubunun şimdiye kadar 6 stüdyo albümü , 2 konser albümü ve 1 konser DVD ' si vardırvar dır .	5
Buradan 1470 ’ li yıllarda Aden ’ de , 1510 ’ da Kahire ’ de 1511 ’ de Mekke ’ de görülmüştür .	5
Bölgeye adını veren değirmen kalıntıları hala ayaktadır .	6
Yüzölçümü 40 km ² , anakaraya uzaklığı 6 km ' dir .	3
Uykuya dalamama ya da gece boyunca sürekli uyuyamama sorunlarını barındırır .	4
Sofia Toufa - geri vokal , dansçı ( 2007 - Ekim 2008 )	3
İlkokuldan sonra öğrenciler gymnasium ya da meslek eğitimi veren liselere giderler .	6
Önemli Önem li Marksist teorisyenlerden biridirbiri dir , görüşleri Troçkizm adıyla anılır , Stalin ve Mao ' nun görüşlerine karşı en önemli önem li muhalefet hareketini oluşturur .	7
"Buradan hareketle Ubuntu , "" İnsanlık için Linux "" ( Linux For Human Beings ) sloganını kullanır ."	5
"Kara mil ´ i ( "" Statute mile "" ) ve Deniz mil ´ i ( "" Nautical mile "" ) olarak iki farklı uzunluklara ayrılırlar ."	6
Bu oturumun katman işlevselliği HTTP ve SMTP gibi protokollerde bulunabilir ve Telnet ve Oturum Başlatma Protokolü ( SIP ) gibi protokollerden daha belirgindirbelirgin dir .	6
Ortanın solu , CHP ' nin bürokratik etkiden kurtulup halka açılımıydıaçılımı ydı .	3
Kalaycı ) , Bilim ve Sanat Yayınları , Ankara , 2005 .	3
Ancak , istenildiğinde Commodore BASIC 2.0 ' ın kullandığı RAM alanını da kullanmak mümkündürmümkün dür .	7
Ayrıca parça Nielsen Türkiye Müzik listelerinde de 24. haftanın en hızlı yükselen eseri oldu .	6
Waters bu projeye dahil olmadı .	3
Suyun sıcaklığındaki sıcaklığında ki artış miktarı yakıtımızın kalorisini hesaplamamıza yardımcı olur .	7
( -20 ) : ( -4 ) = + 5	3
Ancak Bizans aynı zamanda Roma İmparatorluğu ' nun eski topraklarını yeniden ele geçirecek güçten de yoksundu .	7
7 gō sınıfı x 2 : 7 gō ( PT-807 ) ve 8 gō ( PT-808 )	4
1 Aralık 2005 ' te Rodriguez , alkollü araç kullanırken polise yakalandı ve bu olay , Rodriguez ' in diziden ayrılma sebebi olarak gösterildi .	4
İtalyan jandarma askerlerine Carabinieri adı verilir .	4
Not : Yediadalar Yediada lar grubunda Çuha ve Sıkliye adaları dışındaki dışında ki diğer tüm adalar İyon Denizi ' ndedirDenizi ' nde dir .	5
  Arjantin ' deki Arjantin ' de ki futbol kulüpleri listesi	7
Ancak kopuz adıyla anılan farklı çalgılara rastlanmaktadır .	5
Oslo Anlaşmasının imzalanmasına kadar süren , Filistin topraklarını ele geçirmesine karşı , Filistinlilerin ayaklanmasıdırayaklanması dır .	6
"Antrenör : Salih Yergin "" "" Irvin Kershner"	7
Aynı zamanda gökbilimci , mantıkçı ve müzisyendirmüzisyen dir .	3
"Fakat bu harfin Kiril alfabesindeki alfabesinde eki eş değeri , alfabenin 2. harfi "" Б "" dir ve "" Be "" şeklinde okunur ) ( Б ) ."	5
Nesneler imgede imgenin öğelerine karşılık düşer .	3
Astım sıklıkla bir alerjiye bağlı olmakla beraber ( % 60-80 ) alerji olmadan da astım olabilir ..	7
"örneğin : "" ... bak gene ellerin terliyor ... "" ya da "" ... sonunda tekrar evine döndün işte ... ve yapayalnızsın ... "" vb ."	4
Türkiye , 3.lük-4.lük maçında Güney Kore ' yi 3-2 yendi .	3
Hemen aynı gün kimsesizler mezarlığına gömüldü .	5
Bir kraterin boyutları büyük olabilir ve bazen derinliği de çok fazla olabilir .	5
Bu dönem , MÖ 343 - 332 tarihleri arasında yer aldı .	7
Bu sonuç , otizmin daha sonra başlama ihtimalini dışarıda tutmasa da otizmin gelişimin çok erken döneminde ortaya çıktığına dair çok güçlü bir kanıttırkanıt tır .	6
"Demirel , NTVMSNBC ' de yayınlanan "" Basın Odası "" programında "" "" Devletin tekliği esastır , iki devlet olmaz ."	4
Kütahya ' da ilk çini örnekleri 14. yüzyılın sonlarında görülmeye başlanırken çinide asıl ilerleme İznik ' in çini sanatının zirvesinde olduğu 16. yüzyılın ikinci yarısından sonra başlar .	6
Belirtileri hafifletmeye yardımcı tedavilere , ibuprofen ve acetaminophen / paracetamol gibi basit ağrı kesici ( analjezikler ) ve ateş düşürücü ilaçlar ( antipretikler ) dahildir .	7
Bu okulu ikincilikle bitirdi .	3
Schwartbuck Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Plön iline bağlı bölge .	3
Jainizm iki ana mezhebe bölünmüştür .	4
Monitör , başta televizyon ve bilgisayar olmak üzere birçok elektronik cihazın en önemli önem li çıktı aygıtıdır .	4
Zaten aynı gün Minsk ’ in Rusların eline geçmesiyle de 4 .	5
"Bense Ben se düşüncelerimden dolayı 4 ay hapis yattım , aramızdaki aramızda ki fark çok büyük . "" şeklinde cevap verdi ."	5
Ortaklık için kararlaştırılmış olan sürenin bitmesiyle .	6
Özellikle , iki ana nokta özerinde durulmaya başlanmıştır :	6
1965 ' te Joker ' s Wild ' ın elemanı olan Gilmour , o zaman the Tea Set olarak çalan grubu da izlemişti .	6
( Nüfus : 116.951 ) Merkez , ilçenin orta kısmında yer alırken , Sumbas İlçesinin kurulmasıyla ilçenin batı kısmında kalmıştır .	6
O da Korupedyon Savaşı ' nda I .	3
Hem arayüzün hem de somut uygulamanın birbirinden ayrılarak düzenlenmesine olanak sağlar .	7
"Plinius ' un aktarımına göre şehri bilinen en eski adı "" Ligos "" ( ) olmakla birlikte bu konuda detaylı detay lı bilgi yokturyok tur ."	6
"Kişinin 6 yaşındaki yaşında ki "" ben "" bilinciyle 70 yaşındaki yaşında ki "" ben "" bilinci dahi farklıdır bu benlikler dahi aynı "" ben "" değildirler ."	4
1926 yılında Yozgat ' ta doğmuş , 1942 ' de Yozgat Lisesi ' ni , 1946 ' da Siyasal Bilgiler Okulu ' nu bitirmiştir .	4
Payların ise son şekli şöyledirşöyle dir ; British Aerospace % 37 , DASA % 29 , Aeritalia % 19.5 , and CASA % 14 .	4
Bu olay Mars ’ ın karşı konumundan bir gün , günberisinden yaklaşık üç gün farkla meydana geldiğinden Mars Dünya ’ dan kolaylıkla izlenebildi .	5
Yerel dillerin hepsi Bantu dilleri arasında yer almaktadır .	6
"Aralık 1915 ' te Petrograd ' da Letopis adında ( Türkçe : "" Tarihsel Olaylar "" ) bir edebiyat , bilim ve politika dergisi kurar ."	5
Mesela Birleşik Krallık ' ta İskoçya ' da İskoç Milliyetçi Partisi ve Galler ' deki Galler ' de ki Plaid Cymru ( Galler Partisi ) .	4
1921 ’ de Gürcistan ’ a Kızıl Ordu ’ nun girmesinin ardından Abhazya , Gürcistan SSC içinde ayrı bir Abhazya Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti idi .	4
Bu kez çok büyük bir kuvvetle , yine İzmir ve Aydın tarafından gelerek Denizli ' yi ele geçirip , Karaağaç Ovası ' ndan Burdur üzerine doğru ilerlediler .	7
"Joe Santos ( doğum adı : J "" oseph John Minieri , Jr . "" ; d ."	3
Redd , Eylül 2011 ' de beşinci albüm hazırlıklarını kendi stüdyolarında gerçekleştirmiştir .	3
Bu nedenlerle Gregoryen takvim yeterli hassasiyette bir takvimdir ve yeniden düzenlenmesi çok uzun bir süreliğine gereksizdirgereksiz dir .	5
"Köprüköy muharebeleri ( Rusça : Берхманнский прорыв - "" Berhmann Operasyonu "" ) , ( 2 Kasım 1914 - 16 Kasım 1914 ) I ."	3
Manço , o zamana kadar Batı etkisinde , Moğollar ise Anadolu pop tarzında müzik yapıyordu .	4
Etiket ve albüm kapaklarını el ile düzenleyebilir .	6
Çocukken Çocuk ken aldığı eğitimi sayesindeki sayesinde eki danstaki dansta ki becerisi ve kadife sesiyle Spice Girls şarkılarına renk katan önemli önem li bir eleman oldu .	5
O ve Wozniak , Atari Inc . ' de , o zamanların ünlü bilgisayar oyun üreticilerinden de , iş bularak oyun tasarımcısı olarak çalışmaya başladı .	5
Hıristiyan olmayan dinler de küçük oranlarda bulunmaktadır .	4
Demiryolundan Sakarya-İstanbul ' a arası 141 km , Sakarya-Ankara arası 436 km ' dir .	4
Ulusal mecliste bulunan 137 sandalyenin , beş yılda bir yapılan seçimler ile üyeleri belirlenirken , 66 sandalyeye sahip senato üyeleri ise altı yılda bir yapılan seçimlerle belirlenmektedir .	5
"Tek kuyruk düğümleri genellikle "" A "" / "" S "" / "" C "" biçimindeki biçiminde ki Kendall ’ ın gösterimini kullanarak tanımlanır ."	4
 Müziğin Paşası  olarak anılması , 1969 ' da Aspendos konserinden sonra ilk defa Antalya halkının kendisi için kullanmasıyla başlamıştır .	6
2006 yılında , halen şirket merkezi konumunda olan Mountain View , Kaliforniya ' ya taşınmıştır .	7
Çöken eski sistemin yerine , yeni sistemin yerleşmesinin sancılarını yaşayan Bulgaristan , Polonya ve Rusya gibi şok ekonomik paketler uygulamadı .	7
Eskiden zengin hazineler , saraylar ve tapınaklar bulma umuduyla kazı yapılırdı .	4
Bu yasa herhangi bir açıdan bakıldığında aynı parlaklığı veren yüzeylerde kullanılır .	6
Bu dönemde 18.000 olarak tahmin edilen şehir nüfusunun takriben 1200 ' ü gayrimüslimlerden oluşmaktaydı .	7
Marmara ' da veya Ege ' de kıyıya sahip ilçeler ile adalar , başlıca turizm merkezleridirmerkezleri dir .	6
Doğu-batı uzanımlı olan gölün doğu kesimi Sakarya ilinin sınırları içerisindeykeniçerisinde yken , batı kesimi ise Kocaeli ilinin sınırları içinde yer almaktadır .	7
Uçacaklarına inanarak binaların tepelerinden atlayabilirler .	5
Bunun tarihi Halde şehrine ait olduğu söylendiği gibi , geç Roma veya erken Hıristiyanlık devirlerine ait olabileceği de söylenmektedir .	5
Sıradan halk genelde tüm Budist okullarında ortak olan Beş İlkeyi izler .	6
"Yine bu dönemde Falih Rıfkı Atay , "" Ulus "" gazetesinde Sabahattin Ali lehinde seri yazılar yazdı ."	4
"Steichen ' ın "" The Family of Man "" adlı ad lı sergisi Clervaux ' da kalıcı olarak sergilenmektedir ."	6
İlk olarak dil öğrenmek için yaşlı bir kadının evine pansiyoner olarak girdi .	6
İç veri biçimleri , tüm dosya manipülasyonlarını çalıştırmak için verileri oluşturan API ' leri kullanmaya dayanır .	7
“ Açık ilişki ” ( open relationship ) olarak tanımlanan modelde , bir çift birlikteliklerini sürdürürken , başka yakın ilişkiler kurarlar .	5
Atlama komutları dallanma komutlarına benzer .	5
 The 12,460-year Hohenheim oak and pine tree-ring chronology from central Europe — A unique annual record for radiocarbon calibration and paleoenvironment reconstructions  .	3
Tarla ziraatına ayrılan 2.000 hektarlık alanda mısır , fasulye ve patates ekilmektedir .	4
İngilizler , Ankara ' da ve İstanbul ' da olmak üzere Fenerbahçe ile 2 maç oynarlar .	5
Başlangıçta 100 birim yararlı enerji varsa son durumda kesinlikle 100 birimden az olacaktır .	3
Bu esnada duvarın yarıldığına ve bir sesin içeri gelmesini söylediğine inanılır .	7
İlk Amerikan sanat akımı olarak kabul edilip , sanat dünyasının merkezinin Paris ' ten New York ' a kaymasında etkili olmuştur .	5
Göçmen doğu form genellikle sonbaharda , batı Avrupa ' da büyük Britanya dahil , seyrek bir serseridirserseri dir .	3
Bu iklim çeşitinde buharlaşma oranı , yıllık yağış ortalaması oranından daha fazla bir konumdadırkonumda dır .	6
Freienwill Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Schleswig-Flensburg iline bağlı bölge .	3
İlçe olduğu tarihte 3000 kadar nüfusa sahip olan Sivaslı günümüzde 7036 nüfusa sahiptirsahip tir .	6
Ve bu yasayı merceklerin ve küresel aynaların optimum eğriliğini hesaplamak için kullandı .	7
Doldurduğu plaklar satış rekorları kırdı .	3
İlk capoeira örneklerine daha yakın olduğu varsayılır .	4
Asur ve Mısırlılar dönemlerinde de olduğu gibi Kıbrıs koloni yönetimleri vergi vermeye devam etmiştir .	7
Anthony bayramında altı çocuklu çocuk lu bir ailenin üçüncü çocuğu olarak dünyaya gelmiştir .	6
5 Haziran 2012 tarihin kullanıcıları devlet destekli saldırılara karşı korumak için yeni bir güvenlik özelliği tanıtıldı .	6
Çalışan nüfusun % 40 ' ını sanayi kollarındakiler oluşturur .	6
Oruç eylemi , yiyeceğin dışında cinsel ilişki ve diğer aktiviteleri de engelleyicidirengelleyici dir .	3
1950 ' lerin sonlarından bu yana edebiyat kısıtlamaları hafifletildi ve 1970 ' ler ve 1980 ' lerde , giderek resmi kurallar göz ardı edildi .	6
Kulüp merkezi , Beyoğlu , Hasnun Galip Sokak ' ta bulunmaktadır .	4
Teknesiyle dünya turu yapan ilk Türk olan 87 yaşındaki yaşında ki Sadun Boro , 05.06.2015 Marmaris ’ te tedavi gördüğü hastanede tüm müdahalelere rağmen kurtarılamayarak hayatını kaybetmiştir .	6
2007 ' deki 2007 ' de ki ölüm oranı , her 1.000 kişi için 16,5 tane ölüm .	5
Fransız ve Alman çiftçiler uzun süre tüm dünyada olduğu gibi geleneksel ekim-biçimden vazgeçmedi .	4
Daha sonraları stadyuma adı verilmiştir .	3
Tarımsal verimlilikteki verimlilikte ki artış ise söz konusu gelişmeleri , bir anlamda finanse etti .	6
Birliğin dağılmasıyla bağımsız olan 15 cumhuriyetten 12 ' si bir araya gelerek Bağımsız Devletler Topluluğu ' nu oluşturdu .	7
Toplum , Manavlar , Türkmenler , Pomaklar , Yörükler , Bulgaristan göçmenleri ve az sayıda Kumuk Türkleri ve Çerkes ile Boşnak ' tan oluşur .	5
Genişleyen para politikaları tam tersidirtersi dir .	3
"Kaliforniya davarbaşı ( "" Semicossyphus pulcher "" ) , Doğu Pasifik Okyanusu ' na ait bir balık türü ."	3
Kuzeydeki Kuzeyde ki Çamlıca ve Karakaya tepeleriyle güneydeki güneyde ki Denek Dağı ’ nın arasında Kırıkkale Ovası uzanmaktadır .	5
Amu Derya ırmağının çok az bir kısmı Türkmenistan sınırları içinde yer alır .	4
İç Anadolu ’ da üzüm yetiştirmede en önde gelen illerdendirillerden dir .	4
Liglerinde 2 takımı , futbol BAL ’ da da 1 takımı kalmıştır .	3
Türkiye ' de yaşamak istemesi üzerine kendi isteğiyle 1967 yılında Türkiye ' ye döndü .	6
Adolf Hurwitz ve Hermann Minkowski gibi ünlü matematikçiler , Einstein ’ ın profesörleri arasındaydıarasında ydı .	5
Gövdeye yakasız mintan ve bunun üzerine cepken giyilirdi .	5
Bu tür isyanlar Nazi işgalini de daha kolaylaştıracaktı .	5
Halkın kültür seviyesi ve ekonomik durum çok düşüktürdüşük tür .	4
Winamp3 ile sabit dış görünümler terk edilmiş daha esnek olan modern dış görünüm desteğine geçilmiştir .	7
25 Aralık , 1776 ' da George Washington komutasındaki komutasında ki Amerikan birlikleri Delaware ırmağını geçerek Trenton Muharebesi ' nde İngilizlere bağlı bir orduyu yenilgiye uğratmıştır .	5
"katındaki katında ki barda , gece 24 : 00 ' den sonra , "" Kırkambar-Gece Tiyatrosu "" kabare gösterisini sergiledi ."	5
Müzede toplam 10 bölüm vardırvar dır .	3
İçeriğinde potasyum , magnezyum ve manganez bulundurmaktadır .	4
Bir malı yükleme veya boşaltmadan önce vapur ve nakliye acentelerinden kaptana ya da nakliyeciye hitaben bir ordino ( emir mektubu ) verilir .	7
İrlanda Cumhuriyeti , egemen , bağımsız ve demokratik bir devlettirdevlet tir .	4
Güneydoğu hariç tüm göllerde , kıyılarda , lagün ve deltalarda gözlenir , yerlidiryerli dir , avrupa ve asyada yaygındır .	3
bugün dünyada en çok bilinen isimler arasındadırlar .	5
Hükümette bulunan Harbiye Nazırı ve Bahriye Nazırı ' nın istifaları üzerine 16 Temmuz 1912 ' de Mehmet Said Paşa sadrazamlıktan istifa etti .	6
Kurtuluş Savaşı ' nda işgale direnişi nedeniyle TBMM tarafından 5 Nisan 1925 ' te şehre İstiklal Madalyası verildi .	4
Diğer belli başlı camiler : Çivizade , Örümceksiz , İskenderağa , Caferağa , İbrahim Çavuş , Melek Hatun .	4
Osman Nuri Koptagel ( 1874 , Erzincan - 1942 , Ankara ) , Türk asker ve siyasetçi .	3
Havacıların alarmıyla başlayan süreçte , doğal olarak karşı alarma geçen Karacıların lideri Talat Aydemir suçlanacak ve O ' na bağlı alay komutanları tevkif edilecekti .	5
Romanya adı altında birleştiler .	3
Tipik bir cep bilgisayarında veri girişi , duyarlı ekran üzerine kalem ( stylus ) ile veya sadece dokunmak sureti ile yapılır .	6
Firelight , Spielberg ’ in ilk büyük tanıtım başarısı oldu , zira Phoenix gazeteleri 16 yaşındaki yaşında ki bu çocuğun büyük gelecek vaat ettiğini yazıyordu .	7
1977 yılından sonra sadece Cumhuriyet için yazmaya başladı .	4
Bundan dolayı suyun altında da arkeoloji için pek çok zengin malzeme bulunmaktadır .	5
Her âlemin en üst basamağındaki basamağında ki varlık , kendinden sonra gelen âlemin en alt basamağındaki basamağında ki varlığa geçiş özelliğine sahiptirsahip tir .	7
I Was Bitten Birleşik Devletler ' de Animal Planet ' ta ve Birleşik Krallık ' ta Discovery Channel ' da yayınlanan bir televizyon programıdır .	4
Zülkarneyn ( Arapça : ذو القرنين ) , İslam dininin kutsal kitabı Kur ' an ' ın Kehf Suresi ' nde geçen bir kişidirkişi dir .	5
Osmanlı ' nın yıkılmasıyla kent , özellikle Balkanlar ' dan göç almıştır .	4
Kozalak pulları geniş ve tam kenarlıdırkenar lı dır .	3
Süreya , beraber olduğu kadınları kıskanırken kendisi evliyken evli yken kaçamak yapmıştır .	6
Tamamen kesme taştan yapılmıştır .	3
Başlangıçta bilim-kurgu üzerinde yoğunlaştı ve ilk yayınlanan romanı , Player Piano ( Otomatik Piyano ) , bu dalda Vonnegut ' a büyük övgü kazandırdı .	4
80 ’ i şehirlerde yaşar .	4
Sinop iline 57 , Ayancık ilçesine 3	6
Netware adlı ad lı bu ürün 80 ' li 80 ' li yıllardan itibaren yaygın kullanıma kavuşmuştur .	6
Roma Yurttaşı olmayanların toga giymesi yasaktır .	6
Bu mikroskobik kamera insan saçının binde biri kadar inceliği ayırt edebilecek bir hassasiyete sahipti .	7
Doğu ülkelerinde aktif , geniş Pro-feminist gruplar olmamasına karşın kadın haklarını savunan ve bu sebeple Pro-feminist kategorisi içerisine alınabilecek kişiler bulunmaktadır .	7
Erkek kardeşi Theo 1 Mayıs 1857 ' de doğdu .	3
Eşit hacimde element gazının eşit hacimde atom içerdiğini öne sürerek H2O nun iki parça H2 ve bir parça O2 den meydana geldiğini gösterdi .	7
bir kolektif siyasal kurumda toplanmış olması idi .	4
Tüm bunlar Greenberg ' ün 1960 ' larda ortaya çıkan pop sanatını reddetmesine neden oldu .	7
Diğer küçük göçmen gruplarını ise Türkler , İspanyollar , Makedonyalılar , Avusturyalılar , İngilizler , Bosnalılar ve Hırvatlar oluşturur .	4
Böylece Nepal , çok partili yaşama geçmiştir .	5
Sadece load ve store komutlarının belleğe ulaşabildiği yükle ve sakla mimarisidirmimarisi dir .	7
4 Mayıs 1921 tarihinde Batı Cephesi Komutanlığına atandıatan dı .	4
Pasolini ' nin sahip olduğu yoğun Friuli miti yavaş yavaş yerini Roma varoşlarının düzensiz düzen siz çehresine bıraktı , artık onun hayatı buydubu ydu .	6
783 yılında Halife Mehdi tarafından idam ettirilmişti .	5
Daha ötelerde Jüpiter ' in kütleçekimsel etkisi gezegen öncesi gök cisimlerinin bir araya gelmesini engelledi ve geride asteroit kuşağı kaldı .	7
Kurban eti yenesiye kadar başka bir şey yenmez .	4
Müdürlük makamına 1983 ’ te optik uzmanı olan Jean-Jacques Velasco getirildi .	7
Böylece dekar başına ürün miktarı 425 kg olmaktadır .	5
Sosyal teori her zaman daha klasik akademik disiplinlerle sorunlu sorun lu bir ilişki kurmuştur ; anahtar düşünürlerden birçoğunun üniversitede kürsüsü yokturyok tur .	5
" Nagis  , "" Baqlin "" , "" Bazin "" , "" Jarin "" ve "" Qata "" adlarında beş bağımsız krallık vardı ."	6
İlin yüzölçümü 4.179 m ² ' dir .	3
Nirvana , diğer underground müzikler yapan gruplar içinde parlasa da , yine de bu akımın bir parçasıydı ve punk müziğin gelişmesinde büyük rol oynamıştı .	7
Amado , 2001 ’ de Brezilya ’ nın Salvador kentinde öldü .	7
Yazar alımlarının sürekli yapılmaması nedeniyle , alımların yapıldığı kısa süreler boyunca yazar olmak için başvuruda bulunan kullanıcılar belirli gruplara ait sayılırlar .	5
"Burada "" f "" fonksiyonun sağ sınır noktaları kullanılır ."	3
1976 yılında Boston College ' de hukuk eğitimi aldı .	5
Cömertlik düşkünlük , basit temizlenme manevi arınma , karşılıklı karşılık lı rıza evlilik ; iyi elbiseler asillik , ıssızlıklardaki ıssızlıklarda ki sular kutsal pınar olacak .	6
Yaptıkları farklı pankartları ve sloganlarıyla nam salan Tatangalar yalnız tribün faktörleriyle değil sosyal yardım kampanyalarıyla da adından sıkça söz ettirmektedir .	7
Bütün Hint dilleri içindeki içinde ki en iyi ve tek Budist Kanon , Theravada Budizm ’ inde geçen Pali derlemeleridirderlemeleri dir .	4
2016 Türkiye askerî darbe girişiminin ardından başlatılan soruşturma kapsamında Ahmet Altan ile kardeşi Mehmet Altan , 10 Eylül 2016 sabahında gözaltına alındı .	6
Ayak mantarı ( Tinea pedis ) , ayaklarda oluşan bir mantar enfeksiyonudurenfeksiyonu dur .	5
Bir nöronun aksonu ile ötekinin dendritinin kesiştiği yere sinaps denilir .	7
Periyodik olmayan bir üreteç tasarlanabilir ancak bu tür bir sistemin ihtiyaç duyduğu hafıza miktarı sistem çalıştıkça büyüyecektir .	7
Deniz ulaşımında yol bulmak için , teleskobik gözlem yapmapıp tul dairesini bulmak çok zordu zor du ve bunu olası kılmak üzere John Harrison tarafından Marine chronometer geliştirildi .	6
Mahallede iki adet ilköğretim Okulu vardırvar dır .	6
Kortrijk tren istasyonundan her saat direkt olarak Gent , Brugge , Iper , Oudenaarde , Brüksel ve Anvers gibi birçok şehre sefer vardırvar dır :	4
Maldivler ' de resortlar adalar üzerine kurulmuştur ve her resort genelde adanın adıyla anılmaktadır .	4
Zamanla öğrenci sayısının artmasıyla bu bina yetersiz kalmış ve Çırağan Caddesi ' nin öteki tarafına Yiğit Okur Yerleşkesi ve Suna Kıraç Kütüphanesi inşa edilmiştir ( 2003 ) .	5
Grup üyeleri çeşitli zamanlarda DHKP-C üyesi oldukları iddiasıyla gözaltına alınmışlardıralınmış lardır .	4
Çoğunlukla 7 heceli hece li dört mısralık bir bentten meydana gelir .	7
Suriye sınırlarında kalan 35 hektarlık alan ise dışkentin bir kısmından oluşmaktadır .	7
On sekizinci asırda geçirdiği yangından sonra yeniden yapılmıştır .	5
) birçok Mezopotamya uygarlığı ; dillerini kâğıda , taşa , toprağa dökmüşlerdir .	7
İslâmiyet ' in kabulüyle birlikte önce Arap ve Fars edebiyatında daha sonra da Türk edebiyatında sıklıkla işlenen bir nazım türdür .	4
Not : Bu örnekte birçok takson , cinsten sonra isimlendirilmiştir , manolya bu cinse cin se ait ilk türdür ve yazılışı cins ismi ile aynıdıraynı dır .	6
 Kasık kaşıntısı  diye de bilinir .	4
Altı ayda bir yayınlanan ara sürümler için ise 9 ay boyunca güvenlik yamaları , geliştirmeleri ve yazılım güncelleştirmeleri desteği sunulmaktadır .	5
15. yüzyılın sonlarına doğru , Rus knezliklerinin artan gücü , Litvanlarla Ruslar arasında çıkan Livonya Savaşı ' na neden oldu .	7
Fransız Devrimi sırasında dönemin Fransa kralı kra lı XVI .	5
 Lunapark Kapandı  2005 yılında yayımlandı .	5
Mehmet devrinde Osmanlı İmparatorluğu ' nun Viyana ' yı kuşatması ile gerçekleşti .	3
Eleştirilere maruz kalan Chomsky , sözde engellerle kendi dil bilgisi özelliklerini sınırlandırmıştır .	6
Bizans imparatorları Batı ' dan yardım istedi , fakat Papa böyle bir yardımı sadece Doğu Ortodoks Kilisesi ile Roma Makamı ' nın birleştirilmesi karşılığında yapacağını söyledi .	7
Domuz eti , deniz mahsulleri , mısır ve siyah fasulye çok tüketilir .	5
Dönemin ünlü bestecileri Joseph Haydn , Wolfgang Amadeus Mozart , Christoph Willibald Gluck ve Muzio Clementi ' dir .	3
Bazı köylerimizde el değirmeni , mezar taşı ve çeşme taşı gibi taş işçiliği yapılmaktadır .	3
Bu savaştan çok gecmedeb sonra Birleşik Krallığı ' n Büyük Depresyon adı verilen büyük mali ve iktisadi buhrans sürüklenişi Manchester ' e büyük ziyanlar verdirdi .	5
"Bildiride fütürist ressamlar , kendilerini resim ile doğrudan doğruya temsil edilen "" Evrensel Dinamizm "" prensibine adadılar ."	4
Etobur ( Karnivor ) bütün canlıların et ile beslenenleri için kullanılır , ama Carnivora sadece memeliler sınıfının belli bir takımıdır .	5
Bu host bitlerinden 1 bitin kullanılacağı anlamına gelmektedir .	5
1969 ' da Yoko Ono ile evlenen John Lennon , yine ayni yıl The Beatles ' dan ayrıldı .	7
System V üzerinde yazılmış bir yazılım BSD üzerinde çalışabiliyorsa taşınabilirlik taşınabilir lik özelliğine sahiptirsahip tir .	7
1996 ' da Broken China adlı ad lı ikinci solo albümünü çıkardı .	7
Önceleri radikal bir sanat yaratım biçimi olarak çıkan yerleştirme sanatı , 1980 ' lerden itibaren müzeler ve galeriler tarafından tamamen kabul görmüştür .	7
25 Nisan 1532 ' de , Süleyman ve İbrahim Paşa ' nın önderliğindeki önderliğinde ki ordu İstanbul ' dan ayrıldı .	4
FC Kaiserslautern ' in başkanlığını yapmaktadır .	6
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 3	5
Cengiz Han , ordusunu göçebelerin yüzyıllardan beri kullandığı onluk sisteme göre düzenlemeye başladı .	5
Ubuntu logosu , el ele tutuşmuş insanları temsil eder .	5
Milano , Napoli , Torino , Bolonya , Palermo , Katanya , Floransa , Cenova ve Bari ' nin toplamından daha geniş bir yüzölçümüne sahiptirsahip tir .	5
İnsanın iskelet , kafatası gibi fiziki yapısını araştıran antropoloji , insanlık tarihinin en eski dönemlerinin aydınlatılmasına yardımcı olur .	7
Ekim 2009 ' da Giorgio Armani , Ronaldo ' nun Emporio Armani erkek iç çamaşırı ve jeans modelliğini David Beckham ' dan alacağını duyurdu .	7
Bu toplulukla İstanbul Şehzadebaşı ’ ndaki Şehzadebaşı ’ nda ki Ferah Tiyatrosu ’ nda çeşitli oyunlar sahneye koydu .	4
" As  , Ön-Türkçede "" uzay "" , "" Tanrı beldesi "" gibi anlamlara gelmekteydigelmekte ydi ."	4
1529 üçüncü vezirliğe getirilerek Kubbealtı vezirlerinden oldu .	7
"Bir teknik olarak kamusal alanda olmasına rağmen "" Mind Map "" ifadesi Tony Buzan ' ın tescilli bir markasıdırmarkası dır ."	4
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Altınordu ( %	4
Bestecinin el yazısından çoğaltma .	3
1813 ' te bu usulden vazgeçilerek yeniden vezir atanmasına başlandı .	6
Özellikle Hentbolda Bayanlar Süper Ligin ' de 1 Takımı Bulunmaktadır .	3
Burada rol alan en ünlü kadın dublörler ( aynı zamanda öncüler ve dizi yıldızları ) Pearl White , Helen Holmes ve Helen Gibson ' dur .	5
Bizans savunma kulesi kalıntıları da vardır var dır ve şehir adını 15. yüzyılda Ceneviz kalesinden almıştır .	6
Gstaad Festivali ’ nde Yehudi Menuhin için özel bir resital sundu , 1977 ’ de Bükreş ’ te yapılan “ Avrupalı Müzikçiler Festivali ” ne katıldı .	5
Bundan sonra onunla babası John Maxwell ile kardeşinin karısı Jane ilgilenmiş , ikisi de hayatında önemli önem li rol oynamıştır .	5
Caulfield ailesi geldiği anda evden kaçar .	5
Horon ve türkülerde kullanılan yöresel çalgı kemençedir .	7
İlköğretim ücretsiz ücret siz ve zorunlu hale getirildi .	4
Nodlar , büyüyerek yaprak , kozalak , kök ve çiçek gibi yapıları oluşturan tomurcukları bir arada tutmaktadır .	7
"1888 ' de ise "" the Geological Society of America "" ( "" Amerika Yerbilim Topluluğu "" ) kurulmuştur ."	5
Estonya ' da en yaygın din diğer İskandinav Ülkeleri ' nde olduğu gibi Hristiyanlık dininin Lütercilik mezhebidirmezhebi dir .	7
DNA molekülünün ikileşmesinde , sarmalın kollarnı birbirine bağlayan zayıf hidrojen bağları fermuar gibi açılır ; her iki kolda , eşlerinden ayrılan pürin ve pirimidin uçlarını açıkta bırakır .	7
Başbakanlık görevini 1950 – 1960 yılları arasında sürdürmüştür .	4
Özellikle Marmaris-Köyceğiz hattına özgü bir diğer ürün günlük ağacından elde edilen ve parfümeride ile eczacılıkta kullanılan sığla yağıdır .	5
Camız sütünün kendine has kıvamı , kokusu , yağ oranı ile kaymağın ham maddesi olarak önemli önem li bir yeri vardırvar dır .	5
Erken Tunç Çağı , Demir Çağı ve Geç Roma yerleşmeleri vardırvar dır .	3
Böylece hastalıklardan ve yeni doğan bebekleri nazardan korumak amaçlanırdı .	7
Yani sıcaklığın radyoaktiviteye etkisi , güneşin çekirdeğinde bile gözlemlenemeyecek kadar azdır .	3
Brodersby Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Schleswig-Flensburg iline bağlı bölge .	3
Bunlardan Moody 1998 ’ de Las Vegas ’ daki Vegas ’ da ki Nevada Üniversitesi ’ nde “ bilinç çalışmaları ” na başkan olarak atanmış biridirbiri dir .	4
1956 yılında Hürriyet gazetesi her hafta bir şiirine yer vererek tüm şiirlerini yayınlamaya başladı .	6
Başbakan Gloria Macapagal Arroyo , 2020 ' lerde ülkesinin gelişmiş ülkeler arasında yer alacağını taahhüt etti .	7
XIII , XIV ) adlı ad lı kitabında Kapadokya ' nın sınırlarından da bahseder .	6
Diğer önemli önem li futbol takımı olan Bandırmaspor , 1965 yılında kurulmuştur .	6
Kütahya ve çevresinde sıcaklığın dağılışında dikey yönde görülen farklılık , kendinin sahanın doğusu ile batısı arasında da hissettirir .	6
"Yine Marvin Gaye ' in "" Sexual Healing "" şarkısı da Amerikan radyolarında kısa süre sonra yerini aldı ."	3
Mustafa Kemal kendi düşüncelerini Hakkı Behiç ’ e not ettirmekte ; diğer yazıları da tek tek incelemekteydiincelemekte ydi .	3
Başarılı bir şekilde birinci sınıftan itibaren yürürlüğe konulmuştur .	3
Fenerbahçe Appiah ' ı İstanbul ' da tedavi edebilmek için ikna etmeye çalışmış ancak Appiah Türkiye ' ye geri dönmek istemediğini belirtince Fenerbahçe FIFA ' ya başvurmuştur .	7
EMI filmi eleştirsel bulup yayınlanmasına izin vermedi .	5
İlçenin tarihi , Tunç dönemine kadar gitmektedir .	3
Bir hanede birden fazla kardeşin oturmasına sık rastlanmasına rağmen , bu kardeşler mal varlığı ve iş açısından birbirlerinden bağımsızdırlar .	4
"Bunlar , "" La Isla San Lorenzo "" , "" Isla El Frontón "" , "" Islas Cavinzas "" ve "" Islas Palomino "" adalarıdıradaları dır ."	4
Köyde morg üniteleri bulunan morg evi var .	6
Karyotipi 44 + XXY ’ dir .	5
Fotosentez sonucu oluşan besinlerini depolayan bitkilerdendirler .	6
At Avrat Silah , Yılmaz Güney ' in ilk sinema filmidirfilmi dir .	3
Bu anayasa parlamentoya oranla devletbaşkanının yetkilerini arttıran yasalar içerir .	7
"1949 ' da kendi radyo programlarını yaptılar : "" The Martin and Lewis Show "" ."	3
Cengiz Han artık bütün Kuzey Çin ’ in hakimiydihakimi ydi .	3
Çok sevdiği , günlerini birlikte geçirdiği arkadaşı Muhtar Tevfik Cezayir ’ i öldürdüğünde , arkada 25 yaşında bir eş ve 3	4
30 ' una vardığı tahmin edilmektedir .	4
Daha sonra ise gerçeklikte bir olan şeylerin ayrılması konusu vardırvar dır .	6
2006 yılı verilerine göre Portekiz , enerji üretiminin % 55 ’ ini kömür ve petrol ile çalışan enerji santrallerinden sağlamaktadır .	7
Gömülü sistemler sadece belli bir görev için üretilmiş özel donanımlar ve özel tasarlanmış işletim sistemlerinden oluşur .	7
Kütahya ( Latince : Cotyaeum ) , İçbatı Anadolu Bölümü ' nde Kütahya ilinin merkezi şehirdir .	7
Manastır , Koçana ve Üsküp ’ te çeşitli askeri görevlerde bulunduktan sonra 1904 ’ te kolağası ( önyüzbaşı ) , 30	4
28 Haziran 1914 ’ te İstanbul ’ a gelen André Antoine okulun ders programını hazırladı ve giriş imtihanlarını yaptı .	4
Uzunluğu 53 – 57 cm . ’ dir .	3
Grubu tekrar hayata döndürüp The System Has Failed isimliyle çıkardığı albümle müziğe geri döner .	3
Kırkkilise ’ de biri 60 , diğeri 20 beygir gücünde 2 un fabrikası vardırvar dır .	5
Bu yeteneklere sahip olmanın yanı sıra , Wittgenstein ’ ın kardeşlerinden üçü Hans , Rudolf ve Kurt psikolojik sorunlarından dolayı intihar etmişlerdir .	7
10.220 hektarlık bir alana sulama hizmeti vermektedir .	6
Koro ise oyundaki oyunda ki kamu vicdanının sesini ortaya koyar .	6
"Albümün İngilizce versiyonu "" The Sixth Sense "" Amerika ' da da başarılı oldu ."	3
Denizden ortalama 80 m yüksekte olan ovanın ortasından Sakarya Nehri geçer .	7
Ferrari üzerine yayınlanan hemen hemen tüm belgeseller ve tanıtımlarda Enzo Ferrari ' nin yaşam hikâyesi anlatılır .	5
17 Ekim 1896 ' da St .	3
Debian ' ın şu ana kadarki sürüm isimleri Toy Story ( Oyuncak Hikâyesi ) filmindeki filminde ki karakterlerden alınmadıralınma dır .	6
Johan Christian Dahl ( 1788 – 1857 ) , Kitty Kielland , Hans Gude , Harriet Backer ( 1845 – 1932 ) , Frits Thaulow , Christian Krohg	5
Bu , Kuiper kuşağı cisimleriyle Neptün arasındaki arasında ki en yaygın yörüngesel rezonanstır , Plüton da bu gök cisimlerinden biridirbiri dir .	5
"Altmışlardan seksenlerin sonuna kadar Budapeşte Doğu Bloku ' nun en mutlu "" kışlası "" olarak anılırdı ve şehir bu dönemde II ."	6
Kısa süre sonra komaya girince 26 Mart ' ta Ankara ' ya getirildi .	4
Oysaki Oysa ki 30 yıl önce şehrin bütün surları sağlamdısağlam dı .	6
" ax  + b "" x "" + c biçimindeki biçiminde ki fonksiyonların x değerlerinin sıfır olduğu noktalarda çözüm kümesi bulunması denklemleridirdenklemleri dir ."	7
Uygulanmadığı takdirde , yüksek hata oranları , gaz salınımı , ve molar kontrolün kaybedilmesi gibi problemlerle karşılaşılabilmektedir .	6
Aynı yılın Ekim ayında çeşitli şairlerin şiirlerinden oluşan Sevgi Duvarı isimli albümünü çıkarttı .	6
İddialarının çoğu ya da düpedüz yalandı ya da çarpıtılmış doğrulardıdoğrular dı .	3
Ancak su ihtiyacının karşılanması için 1300 km uzunluğundaki uzunluğunda ki Karakum kanalı yapılmıştır .	6
Yerli ve yabanci underground basında adını duyurmaya başladı .	7
  Biçimsel dil kuramı	3
Ueno Parkı ' nda Tokyo Milli Müzesi , Tokyo Milli Bilim Müzesi , Hayvanat Bahçesi ve Batı Sanatı Milli Müzesi yer alır .	6
Bu görevindeki görevinde ki başarıları nedeniyle Osmanlı Ordusu ' nda Müşir rütbesine terfi ettirildi .	6
Avcıyı gözlemlemek isteyenler güney ufkuna bakmalıdır .	6
Hiper metinin standart metinin ötesinde özelliklere sahip olduğunu ifade eder .	6
Bunların başlıcası 1337-1453 seneleri arasında süren Yüzyıl SavaşlarıdırSavaşları dır .	6
Ekim ayında Kuzey Amerika ' yı turladıktan sonra , büyük arenalarda çalmak üzere Amerika ' ya dönmeden önce kasım ayında grup Avrupa ' ya seyahat etti .	4
Muvahhidler ’ den sonra Doğu Cezayir , Tunus ' taki Tunus ' ta ki Hafsi Devletinin ( 1228-1574 ) topraklarına katıldı .	6
Organizatör Bob Geldof yılın başında yeniden buluşmanın olasılığını tartışmak için sene başında Mason ' ı aradıktan sonra bu birleşmeyi sağladı .	6
bölümü ( ya da 3. cildi ) ise daha sonra Ahmet Cevdet Efendi çevirmiştir .	4
1906 , İstanbul - ö . 28 Kasım 1995 , Ankara ) , Türk gazeteci ve yazar .	3
Jackson ile beraber We Are The World ( USA For Africa ) ve Just Good Friends şarkılarında düet yapmışlardıryapmış lardır .	4
1879 , İstanbul , Türkiye ) - ( 1965 , İstanbul , Türkiye ) , Türk bürokrat .	3
Marakana ' da düzenli olarak sahaya çıkmasından itibaren Serbian Superliga ' nın 2007-08 sezonu boyunca Kızılyıldız ' ın neredeyse tüm maçlarında ikinci yarıda oyuna girdi .	4
1857 yılında , eski öğrenciler tarafından kurulan Sheffield Football Club , 1867 yılında Sheffield Futbol Birliğinin kurulmasına önayak oldu .	7
37. dakikada sol kanattan ilerleyen Oktay ' ın çektiği şut golle sonuçlanırken , kalenin ağlarını da deldi .	7
Bu müzisyenleri sahip oldukları ün daha sonra çok az caz müziyenine nasip olmuştur .	6
Böylece yeni bir yer arayışına başlandı .	3
Oyunun birçok değişik versiyonu bulunmakla birlikte orijinalinde ülkeleri temsil eden yedi kişi ve oyunu yöneten bir hakemle oynanmaktadır .	5
Hükumet yetkileri ve Harvey ' in meslektaşları ise çileden çıkmıştı .	4
  Sağlık ve Sosyal Hizmet Emekçileri Sendikası	6
Katolik Kilisesi Papalıkla yapılan bir anlaşmadan dolayı İspanya hükûmeti tarafından desteklenen bir kilisedir .	6
Futbol Sahası garaj inşaatı nedeniyle kaldırılmıştır .	6
Salon EYOF Trabzon 2011 için yapılmaya başlanmıştır .	4
Bu sebeple yağlanacağı gün neyin üflenmesi tavsiye edilmez .	6
Bağdaşıklık , bu tür hataların oluşmasını engeller .	6
Linux çekirdeği tek başına çalıştırıldığında grafiksel bir masaüstü ortamı sağlamaz .	7
8 adet Çerkes Derneği var ve bunlardan hemen hepsi devletten maddi yardım almaktadır .	4
Bonn ' un [ [ 1815 ] ] ' ten itibaren bağlandığı [ [ Prusya ] ] , kenti bir [ [ il ] ] merkezine dönüştürdü .	5
"Ahmet donemi vezirlerinden "" Kazıkçı Hasan Paşa "" ' nın kölesi idi ."	3
İlk olarak Mısır , İran ve Yunan kültürlerinde hayvanları incelemelere ait fikirler , yazılı belgeler görülmektedir .	7
Lüksemburg ' da eğitim de üç-dillidirdilli dir .	3
Cezası 2 Haziran 2007 tarihinde oynanan Bosna Hersek-Türkiye maçıyla son bulmuştur .	7
Yezidilerin iki kutsal kitabı olduğu söylenir :	5
Ancak , İzmir 13 Eylül 1922 sabahı tarihinin belki de en büyük felaketlerinden birini yaşamaktan kurtulamaz .	7
Kuşları yakalamada giderek daralan ağdan tüneller de kullanılır .	7
Rickert Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
Araç bağımlılığı , hükümetin merkez bankasının hedeflerine ulaşmasında hangi ölçüde etkilemesidiretkilemesi dir .	5
1888 ' de Bağdat ' ta doğup Türk ordusunda askerlik yapan Carlak , daha sonra millî mücadeleye katıldı , kırmızı şeritli İstiklal Madalyası ile onurlandırıldı .	7
Katoliklerden 20 milyon kadarı aynı zamanda Afrika kökenli dinlerin ayinlerine de gitmektedirler .	7
Bununla birlikte , çeşitli hafif sanayi gelişirken , petrol ve demir-çelik sanayisi gibi birkaç önemli önem li yeni kol kuruldu .	5
Günümüzdeki Günümüzde ki Coimbra Üniversitesi olan bu okul birkaç kez Coimbra ’ ya taşınıp geri gelmiş ve 16. yüzyıldan itibaren Coimbra şehrinde kalmıştır .	7
Bu deyiş Giresun , Trabzon ve Gümüşhane illerinin geneli için kullanılmıştır .	7
Marmara Üniversitesi , 1982 - 1983 eğitim ve öğretim yılında 9 fakülte , 1 yüksekokul , 1 enstitü ile eğitim ve öğretime başlamıştır .	7
KıtlıkKıt lık , cehalet , yetersiz beslenme ve yetersiz su kaynaklarının yanı sıra sağlık koşullarını bölgede yaşayan insanları çok derinden etkilemektedir .	7
"Ülke genelinde en çok sevilen spor türü futbol olup , "" Fédération Burkinabè de Football "" ( FBF ) ' de ulusal federasyon konumundadırkonumunda dır ."	6
Almanya ' nın yenilgisi sonrasında Salinger , Almanya ' da denazifikasyon görevinde yer almak için altı aylığına ABD Karşı İstihbarat Birliği ' ne yazıldı .	5
İspanya 17 özerk bölgeye ( comunidades autónomas ) ve 2 özerk şehre ( ciudades autónomas ) ayrılmıştır .	5
Özellikle Türkiye ' nin çevre bölgesi hakkında çalışmalar yürütmüştür .	7
Kınnesrin Savaşı ve Haçlıların Halep ' i işgali	5
öyle ki Amerika Birleşik Devletleri ile 2004 yılında serbest ticaret anlaşması imzaladı ( US-Bahrain Free Trade Agreement ) .	4
Çolca , Çontalca , Hüsnanimce , Kakçikel , Kekçice , Tzeltalca , Tzotzilce , Yukatekçe	3
Turan , Aralık 2010 tarihinde takımla birlikte çalışmalara başladı ancak ligin 15 .	3
İlk , orta ve lise öğrenimini Gaziantep ’ te tamamladı .	5
Fakat gözün ışınları nasıl yakaladığını açıklayamadı .	4
MESSENGER uzay sondası 2011 yılında Merkür ’ ün yörüngesine girmek üzere yoldadıryolda dır .	4
Dünya ' nın üzerindeki üzerinde ki topografik oluşumlar ve kendi ekseni etrafındaki etrafında ki eksantrik hareketi nedeniyle düzgün bir geometrisi yokturyok tur .	7
"Sünnî İslam dışında kalan birçok Türkmen dinsel topluluğunda rastlanmakta , "" Derviş "" veya "" Baba "" da denmekteydidenmekte ydi ."	5
Kongreye gözlemci delege olarak katıldı ..	3
Jirko , her buyruğuna boyun eğeceğine dair söz verdi .	3
Bu bölgede ilk yaşayanların Traklar olduğu zannedilmektedir .	6
"Smile "" albümünün kayıtlarına katıldı ."	4
Hatay ’ ın Reyhanlı ilçesinde doğduğu ev müzeye dönüştürülmüştür .	6
Araştırma yapmak amacıyla Rusya ' ya gitmeyi düşünen Radlof , Rusçayı da öğrenmiştir .	3
"Nicolas Steno ( 1638-1686 ) süperpozisyon ilkesi gibi stratigrafinin ( "" tabakabilimin "" ) tanımlayıcı ilkeleriyle tanınmıştır ."	5
Ruhi Su ' nun cenaze törenine binlerce kişi katıldı ve cenaze 12 Eylül Dönemi ' nin ilk büyük kitle gösterisi haline dönüştüdönüş tü .	6
Engels içlerinde George Harney ’ in de olduğu Çartist hareketin liderleriyle tanıştı .	4
Deneyler , yükün korunan bir nicelik olduğunu göstermiştir diğer bir deyişle , izole edilmiş bir sistemde yük miktarı aynı kalmak zorundadırzorunda dır .	6
Ağır kayıplara Yüzbaşı Kadri Bey ' in ağır şekilde yaralanması da eklenince tabur geri çekilmiş , Kanlıtepe - Havantepe hattında yeniden mevzi almıştır .	7
79,50 ' si şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	5
İmparator Diocletianus MS 305 yılında inzivaya çekilince Split kentine büyük bir saray inşa ettirdi .	6
Kamerun , Fildişi Kıyısı , Mısır , Gana , Kenya , Malavi , Fas , Nijerya , Güney Afrika , Tanzanya , Zimbabve , Zambiya	3
Varlığının erken safhalarında , Roma bu birliğin önderliğini ele geçirdi ve Alba Longa , Roma ' ya bir rakip olarak ortaya çıktı .	4
Her seferinde farklı bir şeylerden bahseden Dylan ; savaşların anlamsızlığından , Tanrı ’ dan , adaletsizlikten , seksten , aşktan , sevgiden bahsetmiştir .	4
"Ayağa ise "" çapula "" giyilir ."	4
Saat süreyi ölçmek için kullanılan alettiralet tir .	4
Ödülü almaya çalışan diğer aktörler ise şöyle ; Clint Eastwood ( the Unforgiven ) , Stephen Rea ( The Crying Game ) , Robert Downey Jr .	5
Kütle ayrıca enerjinin belirli miktarına denktir ve kütle enerji denkliğinde belirtildiği gibi aynı şekilde enerjiyle ilişkili görünür .	6
Gür , 2010 Nisan ayında 98 yaşındayken yaşında yken ölene dek ; Trabzonspor ' un en yaşlı divan kurulu üyesi unvanını taşıdı .	6
Su yolları da ülkede önemli önem li yer tutar.7,296 km su yolu vardırvar dır .	4
İki inanılmaz savaşçı , Mustafar ’ daki Mustafar ’ da ki endüstriyel tesislerin çevresinde , etraflarındaki etraflarında ki tehlikeli tehlike li volkanlara aldırış etmeden ölümüne savaşıyorlardı .	7
Bu dönemde serbest piyasa ekonomisine geçişe hız verildi .	4
"Ayrıca Beşiktaş ' ın diğer bir eski adının çifte sütun anlamında "" Diplokionion "" olabileceği de ileri sürülmekle beraber çağdaş tarihçilere göre bu yakıştırma doğru değildir ."	7
NIST , ağırlık ve zaman referanslarını da bünyesinde barındırır .	4
Patterson ’ ın Amerikan Psikiyatri Kurumu için yaptığı araştırmada gay ve lezbiyen çiftlerin yetiştirdiği çocuklarda daha yüksek oranda eşcinsellik bulunamamıştır .	7
"Kafka ; Fyodor Dostoyevski , Flaubert , Nikolay Vasilyeviç Gogol , Franz Grillparzer , ve Heinrich von Kleist ' i "" gerçek kan kardeşleri "" olarak görmüştür ."	5
Bunların üzerinde birbirinden farklı hayvan ve bitki motifleri görülmektedir .	5
Eğitimin planlı yapısının bir uzantısı Eğitimde Mesuliyet ( accountability ) kavramını gerektirir .	5
Modern Türk şiirinin önde gelen şairlerindendirşairlerinden dir .	4
"Sevengül Sönmez "" A ' dan Z ' ye Sabahattin Ali "" kitabı ile geniş çaplı bir çalışma yayımladı ."	6
Relieving Chambers ) en alttakine girişi sağlar .	5
Bu sistemin , dünyadaki dünyada ki en büyük güneş enerjisi kaynaklı güç üretimi sistemi olarak planlanmıştır .	7
Osmanlı kayıpları da o kadardı .	4
Ülkede Transvaal ' ın doğu kesimlerinde altın madenin de bulunması ile bölge birçok altın bulma ümidiyle bölgeye gelen kişilerle dolmuştur .	6
Damalı minaresi camiye ayrı bir güzellik katmaktadır .	4
Bir dileğin gerçekleşmesi için sunulan kurbana ise adak denir .	7
Sonuçta Rusya ile müttefiklerinin irtibatı kesilmiştir .	5
Laktaz enzimi içeren damlaların kullanımı bu gıdalara katılması da şikayetleri azaltacaktır .	7
2005 yılında Fransa ' ya yaklaşık 50 bin sığınma isteminde bulunulmuştur .	6
Merkezi Amasya ' dır.Bölümü Orta Karadeniz ' dir .	5
Bu filmlerde küçük yan rollerde de yer aldı .	3
Disk üreticilerine göre 250 GB olan bir harddiskin işletim sisteminde ne kadar göründüğünü hesaplayalım ,	7
Politik bütünleşme , savaş sonrası ilişkileri düzenlemek amacıyla özellikle de Avrupa ' da , önem kazanmıştır .	6
Otrar Valsi İnalcık , Cengiz Han ’ ın 450 kişilik heyetini tutuklattı .	4
Bu yeni sırıklar , bu dalda beklenmedik bir gelişme sağladı .	3
Şehrin eski çekirdeği , Hisar Tepesi önündedir önünde dir ve önemli önem li tarihî anıtlar bu kesimde bulunur .	5
19 kez A millî takımın kalesini korudu .	5
Aynı yıl içinde piyasaya sürülen 3 .	6
Ünlü tarihçi İbn Haldun da bu temsilciler arasında idi .	3
Kanlı Hafta boyunca öldürülenlerin tam sayısı asla tespit edilemedi ama en iyi tahminler 30.000 ölü , pek çok yaralı yara lı olduğu yönündediryönünde dir .	5
Bu güney nefinde I .	3
Elizabeth ' in hükümdarlığının 60 .	4
Descartes kendi fikirlerini öncüllerininkinden öncüllerinin kinden ayrı tutar .	3
Lig Kırmızı Grup ' u son sırada tamamlayarak , tarihinde ilk defa 3 .	5
"= Ayrıca bakınız = "" "" Martin Jol"	7
Ancak 10 Mayıs ' ta Avrupa ülkelerinin baskılarından dolayı boğazlar tekrar ticarete açıldı .	6
"1968 ve 1969 yıllarında Yaşar Kemal ' in "" İnce Memed "" romanını , 1970 ' te ise "" Ağrı Dağı Efsanesi "" romanını resimlendirdi ."	6
Bunun nedeni belki de Byas ' ın geliştirdiği fikirlerin ritmik bazda daha az çeşitlilik göstermesidirgöstermesi dir .	6
Bu keşif tüm dünyada yankı uyandırdı .	3
"Lâkin , şimdi "" "" Maçin "" "" , "" "" Tawgaç "" "" diye tanınmıştır ."	3
Kanuni ' nin İran seferi sırasında önemi daha da artan Bayburt kalesi 1541 ' de esaslı bir tamir gördü .	6
Eşit bir şekilde , ayrım yapılmalı uygulanan manyetik ve elektrik alanda bu ayrım bağlıdır polarizasyonla P ve mıknatıslanma M .	7
Ağ tarafsızlığı ; İnternet kullanıcılarının , gördükleri içerikleri ve İnternet ' te kullanılan uygulamaları kontrol edebilmeleri prensibidirprensibi dir .	7
Günümüzde bazı Süryani toplulukları Asurluların soyundan geldiklerini iddia etmektedirler .	7
Hatta Hera , Aphrodite ' den sonra en güzel ikinci tanrıça olduğunu bildiği halde kendisine aşık olan erkekleri hep reddetmiş , kendisini hep Zeus ' a sunmuştur .	5
40.000 yıllarına kadar uzandığı belirlenmiştir .	4
Kopya orijinal metindeki metinde ki eklemeleri ve küçük notları da içerir .	5
Aşağıdaki Aşağıda ki iki formül merkezi esnek çarpışma problemlerinde kullanılır :	6
"Manet , "" Olympia "" yı "" Kırda Öğle Yemeği "" ile birlikte 1863 yılında tamamlamasına rağmen bu resimle Paris Salonu ' na 1865 yılında başvurdu ."	4
Aynı basamakta büyük rakam bulunan sayı diğerinden büyüktürbüyük tür .	6
Yahudilikte beslenme yasalarına Kaşrut kuralları denir .	3
Norwich City : Kennon — McCrohan , Ashman , Burton , Barry Butler , Mullett , Mannion , Lythgoe , Scott , James Hill , Punton .	3
Şehirde son tespit edilen durumlardan biri de ; Türkiye ' nin ve Avrupa ' nın en zengin altın maden yataklarının Uşak ' ta olmasıdırolması dır .	5
Evrişimin başka bir tanımı ise , morfemde hafif bir değişiklik olabileceği yönündediryönünde dir , böyle sözler de bükün konusuna dahil edilebilir .	5
Güney Kore sınırları 100,210 km ² ' lik km ² ' lik bir alanı kaplar ve ortalama 50 milyon gibi bir nüfusa sahiptirsahip tir .	6
"Lester "" Bo "" McCalebb ( Makedonca : Лестер "" Бо "" Мекелеб ) ( d ."	3
Satürn ‘ ün halkaları , gökyüzünün basit teleskoplarla izlenmeye başlandığı 17. yüzyıldan bu yana Satürn ' ü diğer gezegenlerden ayırdeden eşsiz bir yapı olarak bilinegelmiştir .	6
Bununla birlikte Mars ’ ın 2,2 milyon yıllık bir eksantriklik devresi daha vardırvar dır .	6
"Bu dönemlerde NEP siyasetinden çıkılması , kolektivizasyon ve kulak karşıtı mücadele Buharin öncülüğündeki öncülüğünde ki "" sağ muhalefet "" in tepkisini çekti ."	7
1931 yılında ise monarşik rejimin sona ermesi ile kulüpteki kulüpte ki kraliyetle ilgili bütün göstergeler ( Real ismi ve armadaki armada ki kraliyet tacı ) kaldırılmıştır .	6
Ramses ise ordusunun düzenini korumayı başardı .	6
Franklin ocağını da içeren erken modeller 1740 ’ larda belirdi .	5
Uygar uluslar ( milel-i mütemeddine ) bu konuyu Medeni Kanun ile çözerken , Osmanlı devletinde bu konuda pek çok kanun ve nizam yapılmıştı .	5
Aslında hayatı kötü gitmektedir , istemediği projelerde yer almaktadır , ve kızı Delphine ( Alicia Silverstone ) ile arası iyi değildir .	3
Bu gelişmeler sonucu büyük ekranlardaki ekranlarda ki yerini 3 boyutlu oyunlara bırakan platform oyunları varlığını el konsollarında sürdürmektedir .	6
Sosyalist rejimde özellikle önem verilen balıkçılık ve hayvancılık yine önemli önem li üretim kalemlerinden biridirbiri dir .	4
Göl su seviyesi iklime bağlı olarak yükselip , düşmektedir .	4
Elealılar ile başlayan akılcı geleneğin Batı ' daki Batı ' da ki en önemli önem li isimleri Descartes , Spinoza , Malebranche ve Leibniz ' dir .	5
Japonya ' daki Japonya ' da ki üniversite ve yüksekokulların büyük bölümü Tokyo ' dadırTokyo ' da dır .	5
SSH ' ın tüm sürümlerinde açık anahtar geçerli sayılmadan önce bilinmeyen açık anahtarın doğrulanması önemlidir önemli dir ( açık anahtar sahibinin bilgisiyle ilişkilendirilmiştir ) .	6
Beat kuşağının en renkli yazarlarından biri olan William S .	7
Anthony Giddens ; Tercüme : Ümit Tatlıcan Paradigma Yayınları ; Felsefe ; 2005 , 1.Baskı , B.Boy , 604 sayfa , Türkçe , K.Kapak , ISBN 975-00245-1-6 .	4
Gerçek anlamda bir blues şarkıcısı olmadığından Holiday ' in sesi ve yaklaşımı nefeslileri andırırdı .	5
"Ama bu çelişkidir çelişki dir ve bu yüzden "" p "" ( "" z "" ) = 0 olmalıdır ."	6
Hemen görüşmeye gitmek için yola çıkar her ne kadar diğer doktorlar onun pek başarılı olacağını sanmıyor olsalar da .	3
büyük ve gösterişli yapıları tanımlamak için kullanılır .	6
2- POP3 istemcisi olarak Mozilla Thunderbird , Opera , Eudora , KMail kullanabilirsiniz .	4
Başbakanlık Kupası ve bir Kıbrıs Barış Kupası ' nı kazandı .	6
Belediye otobüslerinden aynı biletle 60 dakika içinde aynı yöne giden tramvaya ücretsiz ücret siz aktarma da mümkündürmümkün dür .	6
Grup 1969 ' da More filminin soundtrack ' ini yaptı .	5
Hititler çağında ( MÖ 1800-1200 ) Anadolu ' da yazı kullanılıyordu ve bundan ötürü o dönemde tarih çağına ulaşılmış bulunuluyordu .	6
Bu yerleşimlerde nüfus günümüze göre az olsa da , örneğin Mohenjo-Daro ' nun nüfusu 20.000 ' e yaklamıştı .	4
"- "" Foss "" - Fossil - "" Foster "" - "" Fox "" - "" Franklin "" - "" Frenchglen "" - "" Friend """	3
Hitler alayı terk etmek istememesine rağmen , gene de ‘ liderlik özelliklerinin yeterli çerçevede olamadığı ’ gerekçesiyle rütbesi yükseltilmedi .	6
Büyüklük açısından Jüpiter ' den sonra ikinci sırada gelir .	3
Corazon Aquino ' nun yönetimi Haziran 1991 ' deki 1991 ' de ki Pinatubo Yanardağı patlamasıyla son bulmuştur .	7
Marcos Delgado ( doğum 17 Şubat 1988 ) , Peru ' lu Peru ' lu futbolcudurfutbolcu dur .	3
"Bu iki takım arasındaki arasında ki rekabet dünya futbolundaki futbolunda ki en sert rekabetlerden kabul edilir ve ülkede "" Sonsuz Derbi "" olarak adlandırılır ."	7
Orta Dünya ' da bu ırklar dışında ikincil akıllı ırklar da vardı ( Örn ; entler , kartallar , ejderhalar , vs. ) .	5
1 - 5 bar arasındaki arasında ki basınçlarda amonyak ve hidrojen sülfür bulutlarının oluştuğuna inanılıyor .	6
Bu , bıçağın her bir santimi için farklı taşlar ve azami dikkat gerektiren , saatler süren bir işlemdir .	4
işletme bulunmakta olup , kesim yapılmaktadır .	4
"Kısa bir süre sonra tekrar Berlin ’ e gitti ve “ "" Brenaien Düşesi "" ” filminde ihtilalcı bir subay rolünü oynadı ."	5
Dış kale surlarının yapımı 12. yüzyılda inşa edilmeye başlanmıştır .	5
David Knopfler ( d . 27 Aralık 1952 ; Glasgow ) , Britanyalı-İskoç müzisyen ve şarkıcı .	3
Konstantin Kapıdağlı , Kapıdağlı Konstantin veya Konstandinos Kizikinos ( Κωνσταντίνος Κυζικηνός ) 18. yüzyıl sonu ve 19. yüzyıl başında yaşamış , Rum asıllı Osmanlı ressamı .	4
"Hellboy ’ un babası "" Hellboy : Zincirli Tabut "" hikâyesinde okuyucunun karşısına çıkmıştır ."	3
  Nirvana ( anlam ayrımı )	4
İkincil dağıtım ise , gelirin doğuşu ile kullanışı arasında geçen yeniden dağılımı ile ilgili konuları kapsamaktadır .	6
Başkenti ve en büyük şehri Erivan ' dır ; Gümrü , Vanadzor , Eçmiadzin ve Hrazdan da ülkenin diğer önemli önem li şehirlerindendirşehirlerinden dir .	5
Bu şartlar altında üyeler TÜBİTAK ' ın onaylanmasını istediği bazı kararları ( Debian sürümü hakkında ) onaylamadı ve kurulun resmi oluşumunun tamamlamasının beklenmesine karar verildi .	6
Oysa Coşkun beyin evinde bir başka oyun sahnelenmektedir .	3
128-bit girdi bloğu , 128 , 192 ve 256 bit anahtar uzunluğuna sahiptirsahip tir .	7
Daha sonra tepsi geriye boş gönderilmez , çikolata ; badem şekeri ve çeşitli çerezlerle doldurularak kız evine iade edilir , gelin kız bunları arkadaşlarına dağıtır .	7
Böylece ; eski yan morenler , yeni orta morenleri durumuna gelmiş olurlar .	6
13. yüzyılda başlayan Moğol baskısı sonucu Anadolu ' ya Türk göçlerinin artmasıyla Karadeniz ' de de Türkmenler görülmeye başlamıştır .	6
İnsani Gelişim Endeksi ' nin 2012 verilerine göre ülke toplamda 187 ülke içerisinde 170 .	5
"[ 1991.08.21 ] "" Ism "" Solo Tour Live ( 「 主義 － Ism : 」 ソロツアーライブ )"	3
"Gana , her birinin yönetiminde bir "" Bölge Valisi "" nin bulunduğu on bölgeden oluşmaktadır ."	5
Yedi gün içinde ödeme yapmayan alıcı , eger satıcı ebay ' e bildirirse , uyarı alır .	6
Dürrenmatt ’ a göre seyirci oyun boyunca sahnede bir gerçekliği izleyecektir , ama olayların ve durumların groteske varan abartılışı seyircinin bunlarla özdeşleşmesine izin vermez .	5
"ile gösterilir veya hiç gösterilmez : "" çeng-li /"	3
1966 yılında Ankara Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesi ’ ne girdi .	4
Bir gün Auggie ’ nin fotoğraflarına bakarken , karısının ölümünden birkaç saat önce çekilmiş bir karede kendini görür ve o anda aklında bir öykü oluşur .	7
"Ayrıca "" veri tutarlılığını ( İng . "" ) "" sağlama işinin programcıya bırakılması tercih edilmiştir , ancak bu bir dezavantaj olarak görülmeyebilir ."	7
İskenderun Körfezi bugün en büyük demir çelik işleme ve üretim yeri haline gelmiştir .	5
Druart ' ın ileri sürdüğü ve Deborah L .	3
O ana kadar kurulan aile bankalarıyla arasındaki arasında ki fark , bu bankanın kamusala benzer bir banka düzeninde kurulmuş olmasıydı .	7
Öğretmen liseleri üniversiteye giriş sınavındaki sınavında ki başarılarıyla da dikkat çekiyor .	7
Sünnet çocuğu ve mahalle çocukları fayton ile gezdirilir .	4
1930 ' da Beşiktaş ilçesinin kurulmasıyla önce Beşiktaş bu ilçeden ayrıldı .	6
Klasik mekaniğin özünde , bir cismin hareketinin serbest ( ya da ivmeli ) hareketinin ve bu serbest hareketten sapmaların bileşimi yatar .	7
Orta Alplerin , Lepontine , Tödei , Glarus , Bernia , Albula ve Silvretta önemli önem li kollarıdırkolları dır .	4
Yani fiziksel bağımlılıktan kaynaklandığı sanılan çekilme belirtileri gerçekten hissedilir , ancak tetiği çeken yine psikolojik bağımlılıktırbağımlılık tır .	6
Milattan önce 1. yüzyılda Romalılar bölgedeki bölgede ki yerli kabileleri mağlup etti ve bölgede Gallia Belgica ilini kurdu .	5
Geleneksel el sanatları bakımından Niğde önemli önem li bir ildir .	4
Atmosfer basıncı 10GPa ' yı bulmaktadır .	4
Cumhuriyetle birlikte Türk mizahı yeni bir kimlik kazandı .	5
Kütüphanesinde mükerrer olan kitaplar da üniversite tarafından Şahinbey ilçesindeki ilçesinde eki Ertuğrulgazi İlköğretimokulu ' nun kurulmakta olan kütüphanesine bağışlandı ( 1996 ) .	4
Karabük , kurulan demir çelik fabrikası ve yan sanayilerle hızla gelişmiş ve büyük bir kalkınma örneği yaratmıştır .	6
Aralarında Türkçenin de olduğu 4 dil bilmektedir .	5
Sosyoloji ya da toplum bilim , toplum ve insanın etkileşimi üzerinde çalışan bir bilim dalıdır .	6
Hiçbir ek penceresi olmayan sadece aç , kapat , duraklat ve devam et seçenekli basit bir menüden ibaretti .	5
Antik Mısır hekimleri iyileştirme becerileriyle antik Yakın Doğu ' da ünlendiler .	4
Gavrilo Princip Sırpça ' da Prensip Müjdecisi anlamına gelmektedir .	3
Temsilci ve 7 üyeden oluşan bir komite tarafından yönetilmektedir .	7
Uelsby Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Schleswig-Flensburg iline bağlı bölge .	3
"Romanın ana teması diğer Dostoyevski romanlarında olduğu gibi "" acıma "" dır ."	3
"Örneğin ; "" Ağaç kökünden yıkılır "" , "" Aç köpek fırın duvarını deler "" ve "" Vakit nakittirnakit tir "" ."	6
Bunlardan 200 adedi Malayo-Polinezya kökenli Malenezya dil grubuna aittirait tir .	5
Bilgisayar ilk defa açıldığında öncelikle tüm ağa DHCPDISCOVER mesajını yollar.Bu mesajın içeriği “ Sistemde herhangi bir DHCP server bulunuyor mu ?	4
Kent , 37 km uzunluğunda tek bir sur tarafından kuşatılmaktadır .	7
"Paket yöneticisi olarak portage ' ı kullanan Gentoo ; uçbirimde yazacağınız basit bir "" emerge world "" komutu ile tüm programlarınızı en son sürümleriyle güncelleştirebilmektedir ."	5
101 mahallesi bulunmaktadır bunlardan 15 ' i Merkez Mahalle 86 ' sı ise Kırsal MahalledirMahal ledir .	5
Her caminin bir destesi oluşturulur .	4
4.8 x 4.8 x 4.8 x 3	6
İbn Battuta yolculuğuna zevk için devam etti .	3
Bu iki durum için yasa dışı olduklarına dair kurallar yoktur yok tur ama halk tarafından oturmuş adetlere göre kaba algılanırlar .	4
Protokol , ülkelerin atmosfere saldıkları karbon miktarını 1990 yılındaki yılında ki düzeylere düşürmelerini gerekli kılmaktadır .	6
Patent ofisinde işinin büyük kısmı elektrik sinyallerinin aktarımı ve elektriksel-mekanik zaman eşgüdümü ile ilgili sorular hakkındaydıhakkında ydı .	6
Bedirhan Gökçe ( d . 21 Mart 1976 ) , Türk şair , müzisyen , seslendirici .	3
Bletchley Park , Milton Keynes - İngiltere ' de Bletchley kasabasındadırkasabasında dır .	3
Bu sefer 500 kadar gemi ile gelen Arap donanması ve adaya çıkan Arap askerleri adayı idareleri altına almıştır .	7
Kalenin anıtsal bir kale kapısı vardı .	4
K : 1s 2s 2p 3s 3p 4s	7
Sözleri Augusto Constancio Coello ' ya , müziği ise Alman asıllı Honduraslı besteci Carlos Hartling ' e aittirait tir .	4
Levhaların hareketlerinde yer kabuğunun bütün bu özellikleri rol oynar .	6
Bu RNA işleyici enzimlerin bazıları kendi RNA ' larını içerirler .	7
Falklandlar fizikî yapı bakımından genellikle dağlıktırdağlık tır .	5
Aston Villa , tarihi boyunca ulusal ve uluslararası alanda pek çok başarı elde etti .	3
Güneş Sistemi aynı zamanda gök ada merkezinin yıldızlarla dolu ortamından da uzaktadır .	4
Talep esneklikleri , talep edilen mallar üzerinde fiyat esnekliği , gelir esnekliği ve çapraz fiyat esnekliği olmak üzere üç tanedir .	7
Köyde Uşak Şeker Fabrikasından emekli işçiler çoğunluktadır .	6
Longuet ; 1844 – 83 ) ; Jenny Laura ( evlilik soyadı .	4
1960-1990 arasında “ Z ” değerini artırmaya yönelik çalışmalarda en fazla ( BiSb ) ( SeTe ) alaşımları üzerinde durulmuştur .	7
Film , Kurosava standartlarına göre çabuk olan 9 hafta gibi bir sürede çekildi .	6
California Teknoloji Enstitüsü ' nde ( Caltech ) fizik dalında yüksek lisans ( 1948 ) ve doktora ( 1951 ) dereceleri aldı .	5
Armstrong 1971 yılında NASA ' dan ayrılarak Cincinnati Üniversitesi ' nde çalışmaya başladı .	5
Kara Ahmet Paşanın ikinci seferi ile Pert-Eğekte adlı ad lı ilk Livane Sancağı kuruldu .	6
Üniversite öğrenimi görmenizin size maliyeti : 31.200 + 31.200 = 62.400 TL ' dır .	3
Nikotinia ailesi bitkilerinin yapraklarından elde edilir .	6
Portekiz , 5 Ekim 1143 ’ te Kastilya ve León Kralı Kra lı VII .	4
Mezar , Göbek , Laleli , Güllüdağ , Ekizağıl ve Aksakal yaylaları da vardırvar dır .	4
Fakat Şeyhin yakın adamlarından Ahmet Han , Murat ' ı Ruslar ' a yakalatmak için fırsat peşindedirpeşinde dir .	3
Takdis , tasdik , aczini itiraf etmek , sükût , imsak , keff ve marifetin ehlini teslim Selefîliğin başlıca esaslarıdıresasları dır .	5
Éomer Aragorn ' a , Eorl ' ün Yemini ' ni ve Cirion ' un Armağanı ' nı yeniledikleri Halifirien ' e kadar eşlik etti .	5
2000 yılından bu yana bulunan düzensiz düzen siz uydulara ise bulundukları yörünge grubuna göre İnuit , İskandinav ve Galya mitolojisinde yer alan devlerin adları verilmektedir .	7
Cambridge ' de St. Johns College ' e devam ederken Footlights tiyatro kulübünde görev aldı .	5
Böylece , Muhammed ' in ölümünden sonra 20 yıl içinde Kur ' an ' ın derlenip yazıya geçirilmesi ve çoğaltılması yapılmıştır .	4
Bu yüzdendir yüzden dir ki Efes Pilsen yıllar önce buraya bira fabrikasını kurmuştur .	3
"Meşrutiyet ' in ilanından sonra "" "" Rücu ( Geri Alış ) "" "" adlı ad lı şiirini yazarak İstanbul ' a savurduğu lanetleri geri aldı ."	6
Mersiyeye gelmek sevap sayılır .	4
Fildişi Sahili devlet başkanı beş yıllık bir süreç için seçilmekte olup , seçilen devlet başkanı en fazla iki dönem üst üste bu göreve seçilebilme imkanına sahiptirsahip tir .	6
Daha sonra Brendan Behan , Brian Friel , Paul Vincent Carroll , vb .	3
Ney keman gibi perdesiz perde siz bir çalgıdırçalgı dır ; Yani nefes ve parmakların ince ayarlı hareketleriyle belli aradaki arada ki her frekansı üretebilir .	5
1985 ' ten 1986 ' ya kadar Uluslararası Uzay Komisyonu ' nda hizmet vermiştir .	6
  1992 Kürdistan Bölgesel Yönetimi yasama seçimleri	7
1938 başından itibaren yapılan hukuksuzluklar yavaş yavaş anlaşılmaya başlandı .	5
yüzyılda Bizanslılar zamanında inşa edilmiştir .	3
Genç Bayan Atletizm takımı 2010 dan sonra 2012 yılında da Avrupa Şampiyonu olmuştur .	5
İstanbul Boğazı kıyılarına ilk yerleşimler günümüzde tarihî yarımada olarak adlandırılan bölgede kurulan Byzantion , Kadıköy ' de kurulan Kalkedon ve Üsküdar ' da kurulan Skutarion ' du .	5
Ankara Futbol Ligi ' nde toplamda on kez şampiyon olarak ligin en başarılı takımı unvanını kazanır .	5
Yunanca ( Yunanca : Ελληνικά Helence veya Eλληνική γλώσσα Helen dili ) ya da Helence , Yunanistan ' ın ve Kıbrıs Cumhuriyeti ' nin resmî dilidirdili dir .	5
Bu kalkınma planları , ülke kaynaklarının hızlı endüstriyel kalkınma için mobilize edilmesi üzerine kuruluydukurulu ydu .	7
İkincisi ve halen devam etmekte bulunanı , daha fazla şirket arasında yaşanmaktadır .	4
Bayezid ilginç bir şekilde Cem Sultan ' ın naaşı için Napoli ' ye savaş ilan etti .	4
Bu olay Katyn Katliamı olarak bilinir .	3
La Spezia şu komünlerle sınırları komşu bulunur : Arcola , Follo , Lerici , Porto Venere , Riccò del Golfo di Spezia , Riomaggiore , Vezzano Ligure	3
- 15 Ocak 1954 ) , Türk asker .	3
Bu dönemden sonra sağırlığı müzik yaşamını hiçbir şekilde etkilememiştir .	3
Pallas ile Stiks ' in oğlu ; Nike ( Zafer ) , Kratos ( Dayanıklılık ) ve Bia ' nın ( Şiddet ) kardeşidirkardeşi dir .	5
"Türkçeye yanlış bir şekilde "" "" kazıbilim "" "" olarak çevrilmiş olsa da kazı , arkeolojik araştırma yöntemlerinden sadece bir tanesidirtanesi dir ."	5
Adlandırmanın amacı , Osmanlı sultanlarının Rum kayserliğine varis olma iddiasına karşı koymak ve Bizans tahtının mirasında hak iddia etmektiretmek tir .	6
Çiçekleri pek göze çarpmaz yeşilimsi sarı renkte 5 ile 10 mm genişliğindedirgenişliğinde dir .	3
Termometre iki sabit nokta arasında kalibre edilir .	6
Bu aksiyomu sağlamayan ama geri kalan tüm aksiyomları sağlayan geometrilere Öklid dışı geometriler denir .	7
NHUB , homolog rekombinasyondan farklı olarak , onarıma kılavuzluk yapmak için uzun homolog bir diziye gerek göstermez .	3
Hastalığın popüler kültürdeki kültürde ki olumsuz imajına rağmen , hastaların çok büyük kısmı tedaviden fayda görebilirler .	5
Audisio hiç beklemeden ateş ederek Mussolini ' yi göğsünden vurdu .	3
Ancak bütün göçebe toplumlar devlet kuramazlar .	4
Zira tasarımcının neyin işe yarayıp neyin yaramayacağını örnek üretimden önce kestirebilmesi ona hem zaman kazandırır hem de son ürünün maliyetini düşürür .	5
1961 yılında tedavi amacıyla gittiği Fransa ' nın Nice şehrinde öldü .	7
sırayı alan 8 takım olmak üzere toplam 33	5
1935 yılında çıkarılan bir kanunla , cuma günü olan hafta tatili yerine cumartesi öğleden sonra ve pazar günü hafta tatili olarak belirlenmiştir .	7
Kemençe çalınırken sol elle tutulur , sapından kavranır kemençe , havada durdurulur .	3
Fakat 1436 ' da Timurlu Timur lu Gürkan hükümdarı Şahruh Horasan ' a geri döndü ve Anadolu ' ya bir sefer yapması olasılığı çok azaldı .	7
Sakarya ' nın on altı ilçesi vardırvar dır .	4
Bu sadece yetişkinlerin pornografiye ulaşması , çocukların korunması için bir zorunluluk olsa da pratikte önemli önem li bir sonuç doğurmamaktadır .	4
"bu kesecikler , mayıs böceğinde ( "" Melolontha "" ) olduğu gibi , fazla sayıda fakat küçük olabilir ."	5
Aynı yılın sonbaharında II .	4
Her ne kadar takımın sürücüsü Ayrton Senna tarafından motorun performansı olumlu not almışsa da , McLaren görüşmeleri askıya almış ve Peugeot motorunu tercih etmiştir .	6
Grammy Ödülleri ' nde En İyi Pop Vokal İş Birliği dalında ödüle aday gösterildi .	3
"Yalnız kız böceklerinde kanat çiftlerinin çırpılması alternatiftir ( "" yani biri diğerinden sonra çırpılır "" ) ."	5
Çünkü Nietzsche , doğrudan dine değil , nihilizme başkaldırır ve dolaylı dolay lı olarak bu başkıldırışını nihilistik ögeler taşıyan dinlere de yöneltir .	5
1970 Eric Clapton 1974 461 Ocean Boulevard 1975 There Is One Every Crowd	3
1920 yılında “ Ara Vos Prec ” ( Londra ) ve “ Poems ” ( 1920 ) ’ de daha fazla şiir yayınladı .	4
"Her ne kadar bazı nüshalarda "" gece "" ler görülse de , nüshaların çoğunda bölümleme yapılmamıştır ."	4
Bu durum , firmayı bu pazarda tekel durumuna getirir .	3
Ansefaldeki Ansefalde ki merkezlerin en önemlileri omurilik soğanı , beyincik ve beyindirbeyin dir .	7
Yörüngesi çok basık olan Hidalgo , günöte noktasında Satürn ' ün yörüngesinin yakınlarından geçer .	5
Kolordu Asker Alma Heyeti Başkanı ve Garnizon komutanı Albay Süleyman Fethi Bey ve 8 asker ile çeşitli zamanlarda şehit olan dört görev şehidinin mezarı bulunmaktadır .	7
Bu nedenle çevre kimyası ve su kimyası gibi alt bilim dalları da gelişmiştir .	5
Abdülhamid ' den daha iyi bir dostu ve seveni olmadığını ifade etti .	4
Steaua , Hagi ' nin oynadığı dört yıl içerisinde 4 Romanya Lig Şampiyonluğu ve 3	7
  LGBT ile ilgili kuruluşlar listesi	6
Böylece ilçe arazisi , sahilden güneye doğru giderek yükselen fakat doğu-batı yönünde birbirine hemen hemen paralel derin vadiler şeklinde engebeli bir konum içerisinde bulunmaktadır .	7
1082 ve 1083 tarihlerinde Kutalmışoğlu , Süleyman Şah ' ın komutanlarından Afşin Bey komutasında Anadolu ’ da fetih hareketleri başladı .	5
Beşeri tarihin akışı , beşeri bilginin artışından şiddetli bir şekilde etkilenir .	6
Gelişmelere karşı önlem almak için Federal ordunun yeterli güce sahip olmaması sebebiyle Washington , 1792 yılında yürürlüğe girmiş bir yasaya dayanarak birçok eyaletten milisler topladı .	7
Burada son İlhanlı hükümdarı Ebu Said ile tanıştı ve onun kervanıyla bir süre yol aldıktan sonra Tebriz ' e gitti .	4
1958 ’ de Türkiye ’ ye döndükten sonra bir süre Bodrum ve Marmaris ' te turist rehberi olarak çalıştı .	4
 Melamîlik  dini rütüelleri veya kendine özgü ibadet biçimleri barındırmaz .	6
Eski eserlerle abidelerin yakınına yapılan ve onların görünümlerini bozan yapıların yıkılması da onun görevleri arasındaydıarasında ydı .	7
Japon İmparatorluğu , Sibirya ve Moğolistan sınırlarında Sovyetler Birliği ' le ( SSCB ) sürtüşmektedir .	6
10 Haziran 1940 ' ta Norveç de teslim oldu .	4
Musa ' nın Beş Kitabı şunlardırşun lardır :	3
Bu bölgede çoğunlukla anadilleri olmamasına karşın nüfusun büyük çoğunluğu tarafından konuşulur .	7
Lezbiyenler , son dönemde , tüp bebek başta olmak üzere desteklenmiş doğum teknolojilerine de yönelmektedirler .	3
Dünya Savaşı ' nda kaybolduğu için sergilenen bazı eserler , asıllarının kopyalarıdırkopyaları dır .	4
"Katana ve vakizaşinin aynı şekilde yapıldığı sanılsa da çoğu zaman farklı şekilde dövülürler , farklı kılıç kalınlığına sahiptirler ve "" niku "" oranlarında farklılıklar vardırvar dır ."	6
Nisan 1923 ' te görüşmeler tekrar başlamış ve 24 Temmuz 1923 ' te Lozan Antlaşması imzalanmıştır .	6
Hata , sahile yaklaşılırken fark edilmiş , daha kuzeye düşmemek için yapılan manevra da düzensizliğe yol açmıştı , bölükler birbirine karışmış olarak sahile çıkmışlardı .	4
22 Haziran 1908 ' de Rumeli Doğu Bölgesi Demiryolları Müfettişliğine atandıatan dı .	6
Fizik öz itibarıyla diğer birçok bilim ile iç içedir , uygulamalı alanlarının mühendislik ve medikal bilimlerle iç içe olduğu gibi .	5
Christ adı basılmış olan iş kartları taşımak durumunda kalmıştır .	7
İlde km ² ' ye 157 kişi düşmektedir .	4
Fakat 4. maçta uzatma bölümünde bulduğu 8 sayıyı , 5. maçta 20 / 4 şut yüzdesi ile tüm maç boyunca atabilince seri 6. maça uzadı .	7
Ancak krallık toprakları hâlâ ikiye bölünmüş durumdadırdurumda dır .	6
Zazalar yöreden yöreye kendilerini ve dillerini farklı şekillerde isimlendirirler .	4
bu yüzden Balkanlara sürülüp yerleştirildiler .	4
İstanbul ' a bağlı köylerle ve Silivri , Çatalca , Şile gibi uzak ilçelere İETT ' nin hatlarına ek olarak özel firmalar da ulaşım sağlamaktadır .	5
Petrol ürünlerinin yoğunluğunu ölçmek için kullanılır .	5
ARB , tiazid diüretikler , beta blokerler ve alfa blokerler dahil olmak üzere altı ilaç tedavisi sınıfından herhangi biri makul kabul edilir .	6
Ödem üstündeki üstünde ki etkilerine bir de ağrı kesici etkileri eklenir .	7
Maç başına para anlaşması yapmak istemediğimi söyledim .	5
  Konoha ' nın ninja takımları	6
Cenevizli komutan Giustiniani ' nin askerleri , gediklere süratle demir kazıklar çakıyor ve üstlerini kayalarla , kum dolu varillerle dolduruyordu .	5
Bu arada Elvis zaman zaman Pentecostal kilise korosunda şarkılar söyledi .	5
Bu zamanlarda siyaset çoğu sporu etkilemiştir .	3
Özellikle , globüler proteinlerin X-ışını kristlografisi için kristalleştirilmeleri nispeten kolaydırkolay dır .	4
"Bu yüzden termodinamiğin ana kavramlarından biri "" quasi-statik "" ( yarı-durağan ) adı verilen , idealize edilmiş "" sonsuz yavaşlıkta "" olaylardırolay lardır ."	7
Sharaf , Reich ' in çalışmalarına karşı başlatılan bilimsel muhalefetin Reich ' i kişisel olarak sarstığını ve ilişkilerini kötü etkilediğini yazar .	6
190 yıllarında yaşamış olan Hipparkos ’ un zamanına kadar geriye gider .	6
Kıbrıs Türkü bir baba ile İngiliz bir anneden dünyaya gelen İzzet ' in kendisi gibi futbolcu olan kardeşi Kemal İzzet ise İngiltere ' nin 2 .	5
Koguryo ' nun hareketli ve ritmik resimlerine karşın , Silla ' nın daha çok düşünceye yönelik ve titiz eserleri vardırvar dır .	5
İlin yüzölçümü 7.175 km ² ' dir .	3
Eski Türkçede bu günün adı Törtünç ' tür ( Dördüncü ) .	3
Tramvaylar 1971 ' de kaldırılmıştır .	3
Kademe : 1920-26 , 1931-71 , 1976-77 , 1979-83 , 1984-86 , 1988-94 , 1998-2002	3
Bu görüşe karşı , Stalin ve yandaşları sosyalizmin önce sadece SSCB ' de sağlam bir şekilde kurulmasının mümkün ve gerektiğini savunuyorlardı .	4
8 Recep 985 ) tarihinde ise bu yörede çok şiddetli bir deprem olmuştur .	4
Dekoratif amaçlı kullanılacak taşlardan porphyry , alabaster ve benekli carnelian yatakları doğu çölünde bulunuyordu ve 1 .	7
Köyün adının eskiden Kıllıpınar olduğu biliniyor .	6
Nüfusun yoğun olduğu bölgelerin büyük bir bölümü en yakın otoyola en fazla 10 km uzaklıkta bulunmaktadır .	5
Bergland ' ın bölümler şunlardırşun lardır : Gumprechtsberg , Holzing , Landfriedstetten , Plaika , Ratzenberg ve Wohlfahrtsbrunn	3
1970 ' te bir kez daha hastaneye kaldırıldı ve 1972 yılının 27 Martında , Hilversum ' da kaldığı hastahanede öldü .	5
Para krizleri sık sık mali ve ekonomik krizlere neden olur .	4
"Basın bu maddeye "" Köprülü Köprü lü Maddesi "" adını taktı ."	6
Baskı , tablet aygıtlar ve diğer ekranlar için sayfa tasarımları yapılmasına olanak sağlar .	5
Endüstriyel kullanım için ise takım desteği gereklidirgerekli dir .	4
Olay Çin-şu ’ da şöyle anlatılmıştır : “ Hükümdar Şi Lo , Hsiung-nu ’ lara mensup Ho kabilesinden geliyordu .	5
Ericsson , GSM standardına dayanan WCDMA ( geniş bantlı CDMA ) formu için sert bir baskı uyguladı ve 1996 ' da bunu test etmeye başladı .	7
1957 ve 1958 yıllarında Cumhuriyet gazetesinde yayımlanan yazılarına ağırlık verdi .	7
Bazen üretici dil analizleri bir dil üzerine uygulandığında ve önceden üzerinde çalışılmamışsa , beklenildiğinin tam tersine başarısızlıkla sonuçlanabilir .	6
Bu projeden 1984 yılında vazgeçilmiştir , çünkü bütün işaretler el ile yazılmak zorunda olduğu için masraflar bu çabalardan daha fazla olmuştur .	6
Bu katı faz , ( sadece düşük sıcaklıklarda oluşabilen ) hidrojen bağları arasındaki arasında ki geometriden dolayı , sıvı hâldeki hâlde ki su kadar yoğun değildir .	6
Sıcak ve kendinden biri buldu sanıyorum .	6
İlçede halen 10 ilköğretim okulu , 1 anaokuluanaoku lu , 1 çok programlı lise ve 1 İmam-Hatip Lisesi olmak üzere 13 okul mevcutturmevcut tur .	5
2017-2018 Sezonunu , Denizlispor 1 .	3
1952-55 arasın ­ da Viyana ' da kaldı ve çeşitli orkestraları yönetti .	3
Şimdilerde Turnusol İnternet Dergisi nin editörlüğünü yapmaktadır .	6
Bu havalide oturan , Timur ' dan kalan Tatarlar ' ı ve Türkmenleri Rumeli ' de Filibe civarına Tatar Pazarı merkezli bir bölgeye sürdü .	7
İşin ilginç kısmı , 2001 yılında Dick Cheney hala Halliburton ' dan maaş alıyordu .	3
Güneş ışığının etkisinde oksijensiz oksijen siz bir atmosfer ortamında organik moleküllerden bir “ ilkel çorba ” oluşabileceğini iddia eden Aleksandr İvanoviç Oparin ve J .	6
Bu konu daha sonraları Galois genişlemeleri adıyla anılmaya başlanmış ve bu alanda karşımıza çıkan gruplara da Galois grupları denmiştir .	7
Mabuse ' ın vasiyeti öncesi 1931 yılında çevirdiği M ( Fritz Lang ' s M ) ilk sesli ses li film çalışmasıdırçalışması dır .	7
"Wittgenstein , ilk eseri Tractatus Logico-Philosophicus ' ta dil ve dünya arasındaki arasında ki ilişkiyi anlamaya çalışmış ve önermelerin "" gerçeğin resimleri "" oldukları sonucuna varmıştır ."	7
Cüzzam , kolera , sıtma , polyo , kızamık , kancalıkurt enfestasyonu ( istilası ) , amebiyazis ve diğerleri bu duruma örnek olarak verilebilir .	4
Genova Kurultayı kararlarına uymadığı ve Güvenlik Konseyi kararlarını önemsemediği gerekçesiyle kınadı .	6
kilometre uzakta kendi adını taşıyan yeni bir başkent yaptırmaya girişti .	6
"( Gidecek . ) "" Iru "" !"	3
M.S. 1. yüzyılda Arap tüccarları Kenya sahillerine ticari ziyaretler yapmış , M.S .	7
4K yayınları 19 Şubat 2015 ' te TRT 4K ile verilmeye başlandı .	5
Başta Birleşik Krallık ve Fransa olmak üzere Avrupa kamuoyunda Abdülhamid ' in kan dökücü bir padişah olduğu yazıldı .	6
Topraklarının denizden ortalama yüksekliği 700 m .	3
Yüksek bir bütçe ile çekilen bu film , pek çok Terry Gilliam filminde olduğu gibi yapımcıların engellerine rağmen çekilip vizyona girdi ancak beklenen gişe hasılatını yakalayamadı .	7
Şehir o zamanlar merkezi Emerita Augusta olan ve yeni kurulan Lusitania eyaletinin bir parçasıydı .	7
Citalopram , fadrozol ve ledrozol gibi ilaçlar bu gruba örnek olarak gösterilebilir .	5
Doğal kaynaklar açısından dünyanın en zengin coğrafyalarından biri olmasına rağmen Afrika dünyanın en gelişmemiş ve fakir bölgelerinden biridirbiri dir .	6
Ayrıca dünyanın farklı ülkelerinde de Mustafa Kemal Atatürk anısına anıtlar dikilmiştir .	4
14 Haziran 1987 tarihinde Rahşan Ecevit ' e muhalif olan grubun gerçekleştirdiği 2 .	7
Ön beyinde 5-HT2A ' nın doğrudan agonistidiragonisti dir .	3
Dost , Türk Dili , Sanat Rehberi , Su , Yeni Ufuklar , Türkiye Yazıları , Ulus gibi gazete ve dergilerde şiir ve yazıları yayınlandı .	4
Komünist Birlik ' i ortadan kalkmasına neden olacak kadar bir mücadeleden sonra Marx ' ın düşünceleri galip geldi ve bunun üzerine Willich /	5
Kulenin içinde Anıtkabir ve Atatürk ile ilgili çeşitli kitaplar ve hediyelik eşyalar ziyaretçilere sunulmaktadır .	5
Ona tapılan birçok tapınak mevcutturmevcut tur , bunlardan en eskisi MÖ 376 tarihinde Marcus Furius Camillus tarafından yaptırılan ve Forum Romanum ' da bulunan tapınaktır .	7
Hidrojen metal ya da ametal olarak kabul edilmez .	3
Nurullah Oymak , Kırca , Yıprak , Haydarlı Şht .	3
İlçede 1888 yılında ilk Rüştiye okulu , 1892 yılında ilk banka olarak Ziraat Bankası açılmıştır .	3
"Yazarlığa "" Ümit "" , "" Servet-i Fünun "" , "" Resimli Kitap "" gibi dergilerde başladı ."	3
2 Temmuz 1989 ’ da da çok partililiğe izin veren yeni siyasi örgütlenme kanunu ile seçim kanunu kabul edildi .	5
Bu süreçte Afrika ' da sadece iki tane tam bağımsız devlet kalmıştı , Etiyopya ve Liberya .	5
Ancak Gestuno ’ nun gerçek bir dil gibi somut dil bilgisel kuralları yokturyok tur .	4
veya daha fazla elemanlı dizi , aynı uzunlukta , sondan bir önceki önce ki elemanı ( genellikle büyük oranda ) artan bir dizi olur .	4
Amaç bağımlılığı hükümetin merkez bankasının hedeflerini etkileyebilmesidiretkileyebilmesi dir .	4
Daha önce sinema sektörüne hiç duymamasına rağmen Kurosava , gerekli makaleyi stüdyoya sundu .	4
Fatih Sultan Mehmet 1461 yılında Anadolu Beyliklerini birleştirmek için Trabzon Seferi ' ne çıktı .	6
"AKP hükümetinin bölgede ABD emperyalizminin "" aktif taşeronluğunu "" yaptığı ; bölgeyi ABD ' nin desteğiyle neoliberalizmin güncel ihtiyaçlarına göre yeniden düzenleme görevini üstlediği söylenmektedir ."	6
Bu deneyimin sonunda kendini yeniden bulmuş ve gelecekteki gelecekte ki faaliyetlerini sınırlandırmak için , karakterine nelerin uygun olacağına dair karar almıştır .	7
2002 yılında Rumen Mircea Lucescu ' nun Beşiktaş ' ın teknik direktörlüğüne gelmesinden sonra , Beşiktaş 2002-03 sezonunda ligdeki ligde ki 12 .	6
Ayrıca her öğretim yılının sonunda Almanya ' ya düzenlenen 2 hafta veya 1 aylık geziler sayesinde öğrenciler yabancı dillerini önemli önem li derecede geliştirme fırsatı bulurlar .	7
Bu durum evleninceye kadar böyle devam eder .	4
Müzik ve televizyon hayatında üç binden fazla ödül almıştır .	5
"Sasaniler , imparatorluklarını ' İranşehr ' ايرانشهر ( "" Iranshæhr "" ) ' İranlıların ( Aryanların ) memleketi ' diye adlandırırlardı ."	3
Kısmî tutulmalarda gün ışığının çoğunluğu Güneş ' in önünden geçen Ay tarafından engellenir ama ışık kürenin örtülmemiş kısımlarının yüzey parlaklığı normal günlerdeki günlerde ki ile aynıdıraynı dır .	7
Tunç Çağı : MÖ 3200 - MÖ 1200	6
Bu grafiksel ifade tekniği için birçok yöntem bir arada bulunur : kaçış çizgili perspektif , kaçış noktalı perspektif , ters perspektif , paralel perspektif ...	5
Kent merkezi Ortadoğu tarzında son derece canlı bir Kapalıçarşı etrafında gelişmiştir .	6
"Aynı yıl NASA kurulunca proje NASA ' ya devredildi ve "" Mercury Projesi "" olarak yeniden adlandırıldı ."	4
Dış çekirdek ise , demir ve nikele ek olarak oksijen ve kükürt içerir .	7
İlçe genel anlamda düz sayılabilecek bir alana kuruludur kurulu dur İlçede akdeniz iklimi hakim olup , yazları ve sıcak , kışları ise ılık ve yağışlı geçer .	5
O zamanlar bu yetersiz görüldü .	3
66 defa formasını giydiği Tunus takımıyla 3	7
12 Maymun En İyi Yardımcı Erkek Oyuncu ( Brad Pitt ) ve En İyi Kostüm Dizaynı ( Julie Weiss ) dallarında Oscar ' a aday olmuştur .	4
Afyon yüzölçümünün % 12.85 ' ünü oluşturur .	4
Ulaştırma amaçlı yapılarda sanat ( su kanalları , hendekler vb . ) yapılarında yani hidrolik mühendisliğine giren kısımlarda da trafik ve nüfus bilgilerine ihtiyaç duyulur .	5
Zigguratlar 7 katlı kat lı olup 3	5
Antidiüretik hormon ( ADH ) ve oksitosin ; hipotalamusta sentez edilirler , nöronlarla hipofize taşınırlar ve gerektiğinde salgılanmak üzere burada depolanırlar .	5
Hentbol liglerindeki liglerinde ki tek takım , kadınlar 1 .	5
Ayrıca , temiz su havzaları da bu binanın içinde veya dışındadırdışında dır .	5
Bartın Çayı Türkiye ' de üzerinde taşımacılık yapılan tek akarsudurakarsu dur .	3
Kapitalizme ve Marksizme karşı yeni bir politik sistemin önerisi sunulmaktadır ; bu bakımdan Kavgam ' da Hitler ' in kendi politik kuramları yazılı haldedirhalde dir .	7
Bükreş , Romanya ' nın başkenti ve en büyük şehiridirşehiri dir .	4
Büyük O işlevleri kıyaslamak için en sık kullanılan asimptotik gösterimdir ancak genellikle Θ yerine geçen resmi olmayan bir gösterim şeklidir şekli dir ( Theta , bk .	5
Takım 1924 yılında vaasalainen jalkapalloseura kasabasında kurulmuştur .	7
Bunların tufan geldiğinde Nuh ve ailesi dışındaki dışında ki bütün insanlarla birlikte boğularak yok olduklarını anlatır .	5
Öğretmen başına düşen öğrenci sayısı : Okul öncesi 14 , ilköğretim 20 , orta öğretim 13 öğrencidiröğrenci dir .	5
Dağlar yalnız orada değil , dünyanın başka taraflarında da henüz fazla yükselmemişti .	3
Granitlerde bulunan ikinci ana mineraller muskovit , biyotit , amfibol , piroksen veya nadiren fayalit ( demirli olivin ) olarak sıralanabilir .	4
Bu teknoloji ; nükleik asit hibridizasyon , rekombinant DNA , PCR , RNA , hücre kültürü ve monoklonal antikor tekniklerini içerir .	5
Yavuz , askerlerine paçalarınızı çemreleyin emrini vermiş .	7
Bu karara öğrencilerden , eğitimcilerden , siyasilerden ve çeşitli birçok çevreden tepkiler gelmiştir .	5
 La infano kuras en la ĝardeno .  ( Çocuk bahçede koşuyor .	7
Yani bir diğer deyişle Postmodern Darbe olmuştur .	6
Avrupalılar , Amerika ' daki Amerika ' da ki topraklarını genişlettikten sonra , İngiltere başta olmak üzere çeşitli ülkelerden göçmenler alıp buralara yerleştirerek koloniler kurdular .	6
Diyarbakırspor ' un ilk başkanı , o zamanın Belediye Başkanı Nejat Cemiloğlu olmuştur .	4
Galileo deneylerini yapmak için zaman ve uzunluk standartları oluşturmuş ve farklı gün ve yerdeki yerde ki deneyleri böylece harmonize etmiştir .	6
Haseki Hastanesi çocuk hastalıkları mütehassıslığı ile IX .	6
Bir süre sonra Stan Laurel İngiltere ' ye dönerken , Chaplin ABD ' de kaldı ve Karno ile turneye devam etti .	6
FIFA Dünya Kupası sonrası uzun süren sakatlıklar serisi başladı ve 2002-2003	7
İç denizleri , Cava , Sunda , Banda , Flores , Selebes ve Moluk denizleridirdenizleri dir .	3
Böyle evlerde , mutfağın arkasında yiyecek ve kap kacağın bulunduğu ayrı bir oda vardı .	5
Şehiriçi , şehirlerarası ve uluslararası taşımacılığın yapıldığı büyük merkezlere sahiptirsahip tir .	7
1956 yılında muhtarlık alınıp köy statüsüne geçmiştir .	6
Nesnel , evrensel ve yegâne bilginin akıl ve deney yoluyla edinilebilir olduğuna yönelik epistemolojik konum , bütün modernist öğretilerde sabit noktadır .	6
Ordu Komutanı Nihat Paşa ' ya bırakarak Adana ' dan İstanbul ' a hareket etti ve 13	4
Amerikan müziği üzerine bibliyografya ve katalog çalışması yapmıştır .	5
Gölden su kullanan kurumların ve aldıkları suyun miktarının belirsiz olması planlama yapmayı zorlaştırmaktadır .	7
6 yaşında klavye çalarak müzik hayatına girdi .	3
Ailesi , Pakize ' nin okuması için İstanbul ' a taşındı .	3
Roma , Gotik , Manuelin , Barok , Geleneksel Portekiz , Modern ve postmodern tarzı yapılar şehrin her yerinde görülebilir .	5
Kasım 1915 ' te Birleşik Krallık Yüksek Savunma Konseyi ’ ne cephe hakkındaki hakkında ki görüşünü , “ Gelibolu tahliye edilmelidir ” şeklinde bildirmiştir .	7
Bu sayı , mevsim özelliklerine bağlı olarak değişkenlik göstermekte , özellikle yaz aylarında 250 bine ulaşmaktadır .	6
Yaptığı başarılı savaşların sonucunda Venedikliler barış istediler ve iki devlet arasında bir barış anlaşması yapıldı .	7
İskenderiyeli Athanasius , İskenderiye ' den , Marcellus , Ankara ' dan ve Asclepas , Gazze ' den sürügün edildiler .	3
"Doğduğu zaman adı , “ "" Napoleon di Buonaparte "" ” idi , 1796 ’ da soyadını Fransızlaştırarak “ "" Napoléon de Bonaparte "" ” yapmıştır ."	5
"İlk bilimsel jurnaller , "" Journal des Sçavans "" ve ardından gelen "" Philosophical Transactions "" , 1665 yılında yayımlanmaya başlanmıştır ."	5
köy ve 9 belde bulunmaktadır .	4
Adanın iç kısımlarındaki kısımlarında ki bazı yüksek bölgeleri ile bayağı yanıltıcıdıryanıltıcı dır .	5
99,5 tespit oranıyla gümüş ödülü aldı .	6
Van depremi AKP politikalarının nasıl insafsız , aciz ve insansız insan sız politikalar olduğunu adeta gözümüze sokmuştur .	6
Salonlardaki Salonlarda ki en kısa hız koşusu 50 metredirmetre dir .	5
Kolordu komutanlığına atandıatan dı .	3
Bu bölgede yer alan küçük ülkeler de o dönem Avrupa ülkelerinin bu ticaretinden kendileri adına yararlanabilmek adına ticarette yer almışlardıralmış lardır .	7
1935 ' te , P.C.L .	3
Dinî kurallar insanların davranışlarını gösterdiği kadar , devletin izlemesi gereken yolu da gösterir .	5
1985-1990 1984-1985 , 1990-1993 , 1996-1997 , 2001-2008 , 2012- 1993-1996 , 1997-2001 , 2008-2012	3
1966 yılında kurulmuş ve 1967-1969 yılları arasında 2. ligde mücadele etmiştir .	5
Çünkü Karakoyunlular konar-göçer bir topluluktu ve Karakoyunluların iktisadi yapısı sadece hayvancılığa dayanıyordu .	5
"Hüseyin Ayvansarayî ' nin "" Hadikat-ül Cevami "" adlı ad lı eserine göre Galata Mevlevihanesi ' nin şeyhleri ve görevde kaldığı yıllar aşağıdaki aşağıda ki gibidirgibi dir :"	5
Otomobil , yolcu veya yük taşımak üzere tasarlanmış , motorlu ve tekerlekli kara ulaşım aracı .	6
Ragıp Elibol ( Kemal Sunal ) İlk Eşi Melek ' ten ( Leman Çıdamlı ) ayrıldıktan sonra Dürdane ( Yasemin Yalçın ) ile evlenmiştir .	5
Dikey eksen hareketleri koordinat hareket eksenleri içinde aşağıya doğru yapılan en çabuk ve düzgün hareketlerdir .	7
Damat adayı kız isteme sırasında evde bulunmaz , nikahtan önce kız evine gelmez , evlenecek kıza dışarıda uzaktan gösterilir .	5
"Aynı yıl içerisinde "" "" adlıad lı , İstanbul ' un barındırdığı değişik müzikleri ve müzik kültürleri üzerine bir belgeselin yönetmenliğini yapmıştır ."	6
Ethernet teknolojisine dayalı ürünler desteklediği kablo türüne göre sınıflanırlar .	6
Fizikteki Fizikte ki çoğu deneysel sonuç numerik ölçümler şeklinde gelir ve teoriler bu matematiksel sonuçları karşılamak için matematiksel formda olurlar .	6
"Kurosava , Rus kaşif Vladimir Arsenyev ' in otobiyografik eseri "" Dersu Uzala "" nın bir uyarlamasını yapmayı tavsiye etti ."	6
Hidrometre sıvıların yoğunluğunu ölçmeye yarayan alete verilen isimdir .	7
Bunların arasında astronom John Herschel , yazar Thomas Carlyle , bilim adamı Charles Darwin ve şair dostları Alfred Lord Tennyson , Henry Wadsworth Longfellow vardı .	4
Temel politika önermesi talep yönlü makroekonomik politikalardırpolitika lardır .	4
Aynı zamanda bu , trompetin parça içinde doğaçlama süresinin de uzamasına imkân sağlamıştır .	5
Sonradan modern matematiğin gelişmesinin temelini oluşturmuş , Newton ve Leibniz ' in bulduğu diferansiyel denklemler ve integral hesap için iyi bir temel oluşturmuştur .	7
Aleksander Borejko Chodzko ( 30 Ağustos 1804 - 27 Aralık 1891 ) , Polonyalı şair , araştırmacı , diplomat .	3
Koca Mustafa Paşa , Rumeli Beylerbeyi olarak , Sultan İkinci Bâyezîd Han devrinde , Osmanlı-Venedik Harbinde , 1499 İnebahtı Seferinde , burasının karadan kuşatılmasına memur edilmiştir .	4
  Flash TV tarafından yayınlanan programların listesi	7
Afganistan ' ın illeri aşağıdaki aşağıda ki haritada numaralandırılmış olarak gösterilmiştir .	5
Linux çekirdeğinden farklı olarak kapasite ve güçte birçok farklı BSD çekirdeği vardırvar dır .	4
1243 ' te Kösedağ Muharebesi sonrasında Anadolu Selçuklu Selçuk lu Devleti orduları Moğol ordularına yenilince devlet parçalandı .	6
Princeton , Oxford ve Rockfeller Üniversitelerinde çalıştıktan sonra 1965 yılında Harvard Üniversitesine girmiş , 1969 yılında Felsefe profesörü olmuş ve ölümüne kadar Harvard ' da görev yapmıştır	4
Bunun en büyük nedeni , açıkça ayrıştırılabilecek devrelere sahip olmamasıdırolmaması dır .	4
Bu mikroişlemci , diğer x86 mikroişlemcileri gibi , 8086 ve 80286 programlarını hiçbir değişiklik olmadan çalıştırabilmektedir .	4
1988-89 sezonu öncesinde takımlarda üç yabancı futbolcu bulundurulması ; ancak maç kadrolarında en fazla iki yabancı oyuncunun yer alması kararlaştırıldı .	5
Kütahya merkezine 50 km uzaklıkta olan ilçe İzmir demiryolu üzerinde olup , Bursa , Emet , Balıkesir ' e karayolu bağlantısı bulunmaktadır .	6
Bunun dışında genel yargı yetkisi bağımsız kanton mahkemeleri tarafından kullanılmaktadır .	5
Ceauşescu ve karısı alelacele düzmece bir mahkemede yargılanıp hemen kurşuna dizildiler .	4
  1924 Kış Olimpiyatları madalya sıralaması	6
Arazinin aşırı dağlık dağ lık olması , gerilla saldırıları ve Osmanlı direnişleri , Rusları durdurmaya yetiyordu .	5
Bosna-Hersek krizi sırasında Girit Rumları da harekete geçerek adayı Yunanistan Krallığı ' na ilhak ettiklerini ilan ettiler .	6
Türklerin MÖ 4. yüzyıldan beri güreş yaptıkları bilinmektedir .	3
Bunların zamana yayılması kabul edilince anlaşma sağlanır .	5
Tarımsal faaliyetlerin yanı sıra hayvancılıkta toplum arasında yaygın bir konumdadırkonumda dır .	5
Kereste işlerini takip için Adapazarı ' nda Kereste Eminliği kurulmuştu .	4
Nüfusun % 79 ' u Tsvana etnik grubu üyesi konumundadırkonumunda dır .	6
2006 sayımına göre ; ülkenin ortalama yaşı 39,8 ' dir .	3
  Hakkâri ( il )	4
İki ayrı cephede hem Avusturya , hem de Rusya ile savaşmak zorunda kalan Osmanlılar orduyu ikiye ayırmıştı .	7
Ülke sahip olduğu yer altı zenginliklerinin yanı sıra uyguladığı liberal ekonomi politikaları sayesinde dünyanın gelişen ekonomilerinden birini oluşturmaktadır .	7
"İkincisi , genellikle demirden yapılmıştır ve bağlanma işareti olarak kabul edilir , ancak her şeyden önce çeyiz için bir "" makbuz "" olarak kabul edilir ."	4
1991 – 1993 yılları arasında Başbakan Yardımcılığı yaptı .	5
Edebiyatta bilim kurgu türünün tanınmış isimlerinden bazıları şunlardırşun lardır :	7
"Ekvator ' a yakın yerlerde bir gözlemci Ay ' ı "" sandal "" gibi görebilir ."	5
Şerif Hüseyin daha sonra kendisini halife ilan etmişti .	3
Ayrıca araştırmalarında W.Ramsay , Kalecik ' i Eçelriga olarak tanımlamıştır .	3
Darwin 1846 ' da üçüncü jeoloji kitabını yayımladı , ve arkadaşı Hooker ' la beraber deniz kabuklularıyla ilgili geniş kapsamlı kapsam lı bir araştırmaya başladı .	6
Ardından Sicilya ’ ya dönmüş ve hayatının geri kalanını çeşitli alanlarda araştırma ve deneylere adamıştır .	6
Bu güç başka hiçbir kurum tarafından paylaşılamaz .	4
2003 verilerine göre ülke genelinde okuma yazma bilenlerin oranı % 40 düzeyindedirdüzeyinde dir .	6
Köyün ekonomisi arıcılık , meyve ve sebze yetiştiriciliği ( elma , armut , vişne , dut , ceviz , fasulye , patates ) ayrıca hayvancılığa dayalıdır .	4
Eski Eserler Yüksek Konseyi şimdi hazine yerine bilgi bulmayı amaçlayan tüm kazıları onaylamakta ve izlemektedir .	7
Türk basınında kapakçılığın gelişmesinde katkısı vardırvar dır .	5
Şirket , Larry Page ve Sergey Brin tarafından , Stanford Üniversitesi ' nde doktora öğrencisi oldukları sırada kurulmuştur .	6
Bu ifadede , formula _ 9 , formula _ 10 ve formula _ 11 sırasıyla ortam , yaygın ve aynasal yansıma katsayılarıdırkatsayıları dır .	3
Kur ' an ' da geçmeyen fakat İslam tarihinde uygulama alanı bulan , değişik vakit veya durumlara özgü sünnet veya nafile namazlardırnamaz lardır .	5
Ceyhan , kuruluşundan günümüze kadar şu isimleri almıştır ; 1860 yılından sonra Yarsuat , 1896 yılından sonra II .	4
Abdülhamid döneminin ( 1876-1909 ) ünlü vezirlerinden Lübnanlı iki kardeş Necip ve Selim Melhame ' nin kagir konakları yer alıyordu .	6
"İlk çıkarılan dergi ise 30 Ekim 1950 ' de Ramiz Özler tarafından çıkarılan "" Aras Dergisi "" ' dir ."	6
25 Kasım 2016 tarihinde Fidel Castro , uzun süredir süre dir muzdarip olduğu çoklu çok lu organ yetmezliğine yenik düşerek hayatını kaybetmiştir .	6
Balıkesir Kongreleri düzenlenmiş ve bölgede Kuva-yi Milliye birlikleri kurulmuştur .	6
"Felsefe Sözlüğü- A.Baki A.Ba ki Güçlü ; Erkan Uzun ; Serkan Uzun ; Ü.Hüsrev Yoksal-Bilim ve Sanat Yayınları "" "" Dijital arkalık"	4
" Bu makale bir hobi olan kâğıt uçak yapımı ile ilgilidirilgili dir .	6
Japon kâğıt katlama sanatı origaminin bir dalı olan aerogaminin belki de en yaygın biçimidirbiçimi dir .	7
Japoncada  kami hikoki "" diye adlandırılır ( "" kami "" = kâğıt , "" hikoki "" = uçak ) ."	5
Ne var ki , yüzölçümü 1939 öncesine göre küçülmüştü ; eski topraklarını Almanya ' dan geri almasına karşılık , daha fazlasını SSCB ' ye bırakmak zorunda kalmıştı .	6
1760 ' tan sonra sular çekilmeye başlamıştır .	6
Bu sistem Avrupa ' da 20. yüzyılın başlarına kadar devam etti .	4
 Sakarya Müzesi  : Sakarya merkezde , tren garı karşısında yer alır .	5
Songhaylar yavaş yavaş özgürlüklerini kazandılar ve 1464-1492 arasında hüküm süren önderleri Sonni Ali , Gao Krallığı ' nın temellerini attı .	7
İlçe batı ve güneyde Hanak ilçe sınırı , doğuda Çıldır Çıl dır ilçe sınırı ve Gürcistan sınırı , kuzeyde de Posof ilçe sınırı ile çevrilidirçevrili dir .	5
Bazı sanatçılar Rus tarihinin dramatik anlarının tasvirine odaklanmış olup , bazıları ise sosyal eleştiriye dönmüştür .	7
Söz konusu kayırıcılığı demokrasinin gelişmesi olarak görüyordu .	6
İlçede üç adet turistik otel bulunmaktadır .	5
Şirket , ilk fabrikasını 1612 yılında açmıştır .	3
Bryan Adams adlı ad lı ilk solo albümü için Keith Scott ve Jim Vallance ile birlikte çalışmalara başladı .	5
Yani ilin eski merkezi Biga olup , Cumhuriyet döneminde , kazanılmış olan başarılardan dolayı ilin ismi ve merkezi Çanakkale olarak değiştirilmiştir .	5
Mason ve Wright ' ın formda olmamaları nedeniyle turne hazırlıkları zorlu geçti .	7
Tarihi kalıntılarından bir tanesi Palu Kalesi ' dir .	4
İdmanyurdu ise , çok çeşitli aşamalardan geçerek , Rize Fener Gençlik Kulübü ' ne temel oluşturdu .	4
1915 , Reyhanlı , Hatay ) - ( ö . 21 Ocak 1987 ) , Türk siyasetçi .	3
Eski bir yazılım olmasına rağmen COBOL günümüzde bankalarda hala kullanılmaktadır .	5
Amaçları , bu kişileri bir araya getirip Britanya ' nın ünlü kilisesi Westminster Abbey ' nin baş rahibinden Darwin ' in buraya gömülmesini rica etmelerini sağlamaktısağlamak tı .	7
Chomsky ’ nin görüşlerine alternatif olarak önde gelen dil bilimciler George Lakoff ve Mark Johnson ’ dur .	5
Pro sürümü ise sınırsız sınır sız yazma hızı , CD ' den direkt mp3 dosyası oluşturma gibi ek özellikleri içerir .	6
Ayrıca , çello ve piyano çalmayı , biniciliği , eskrimi ve dans etmeyi öğrenmiştir .	7
Ona göre oradan gecen denizciler için bu kayalıklar birçok rivayetlere konu olmuştur çünkü Foça kıyıları irili ufaklı birçok adanın serpilmiş görüntüsüne sahiptirsahip tir .	7
Bazlarla olan bu etkileşimlerin çoğu , bu bazlara kolaylıkla erişilebilen büyük olukta meydan gelir .	5
Osman Konya ' ya dönerken Hacı Bektaş onunla Sultan ' a hitap eden Osman ' ı öven bir mektup da göndermiştir .	7
Her ne kadar resmi hiyeroglif , MS 4. yüzyıla kadar törensel olarak kullanıldıysa da az sayıda rahibin okuyabildiği bir yazıydıyazı ydı .	4
Ayrıca Çağlayan Parkı ve Şelâlesi , Kanlı Yer Kavaklığı , Kardelen Parkı yöredeki yörede ki az gelişmiş mesire yerleridiryerleri dir .	4
" Maneater  , 2006 MTV Avrupa Müzik Ödülleri ' nde "" En İyi Şarkı "" ödülüne aday gösterilmiştir ."	3
1944 ' te penisilinin menenjit için etkili olduğu ilk defa rapor edilmiştir .	7
Bu yüzden de çok toksik olmasına ve sigara tiryakileri tirya kileri tarafından sürekli alınmasına rağmen hızlı bir ölüme yol açmaz .	5
Siyah gıdısı sarı renkli alt tarafının ortasına kadar geniş bir çizgi şeklinde uzar ( erkeğinde geniş , dişisinde dardırdar dır ) .	4
The Legatum Institute 2016 Dünya refah duzeyi araştırması sonucuna göre Yeni Zelanda Dünyada refah düzeyi en yüksek ülke olarak 1 .	5
179.7 milyon km ² yüzölçümüne sahiptirsahip tir .	5
Hidrostatiğin ve mekaniğin temelini atmıştır .	5
MS 60 ' lı 60 ' lı yıllarda yazıldığı tahmin edilmektedir .	6
Bu nedenle , bu orta sınıf mutfakları , yalnızca hizmetçilerin kullandığı üst sınıf mutfaklarından daha gösterişsizdi .	4
Fransa ' nın Büyük Okyanus ' taki Okyanus ' ta ki topraklarında para birimi olarak frank kullanımı sürmektedir ve değeri avronunkine göre ayarlanmaktadır .	5
CEO Başak Purut ise yeniliklerin devam edeceğini ifade etti .	6
Dişiler kapalı ortamda bir aydan uzun bir süre yaşayabilmelerine rağmen , doğa da bu süre 1-2 hafta civarındadırcivarında dır .	3
"Adı Bizans kaynaklarında “ "" Klitziasthlas "" ” olarak geçer ; Latin kroniklerinde babasının adıyla ( "" Soliman "" ) zikredilir ."	5
İlde km ² ' ye 56 kişi düşmektedir .	4
Kent Londra , New York ve Paris ' ten sonra iki milyon nüfusuyla dünyanın en büyük dördüncü kentiykenkenti yken , I .	5
Fagan ilk sezonunda Lig , FA Cup ve Şampiyonlar Ligi şampiyonluğu elde ederek , Liverpool ' u İngiliz takımları içerisinde bu başarıyı gösteren ilk takım yapmıştır .	7
Paul Allen Altair 8800 ' i daha önce kullanmamış olmasına karşın tanıtımı başarılı oldu .	7
Diğer topluluklar Hindistan yarımadası kuzeybatı sınırındaki sınırında ki dağlık dağ lık kesimde ve bugün Belûcistan denilen bölgede yerleşmişlerdir .	6
Az yaygın olarak da eozinofiller ; parazitik veya fungal ( mantar ) kaynaklı menenjitte diğer nedenlere nazaran artmıştır .	5
Sirtaki Sirta ki müziklerinde kimi zaman bu enstrümanlardan birkaçı , kimi zaman da tümü çeşitli kombinasyonlarla bir araya getirilerek , birlikte veya dönüşümlü olarak kullanılmaktadır .	4
Pamukbank özellikle grup firmalarına limitsiz açtığı kredilerler ünlüdürünlü dür .Bu sayede Çukurova Holding Turkcell ve Digitürk ' ün sahibi olmuştur.Yani halkın parasını kendi işinde kullanmıştır .	4
Küba kültürü köken bakımından İspanyol ve Afrika etkisinin belirgin izlerini taşır .	6
Hotmail , Aralık 1997 ' de 400 milyon dolar karşılığında Microsoft ' a satıldı ve MSN hizmet grubuna katıldı .	3
1984 yılında Et ve Balık Kurumu Yönetim Kurulu Üyeliğine getirilmiştir .	7
Dünya Savaşı ' nın hemen ardından VI .	5
Çevresindeki Çevresinde ki göllerin iklim üzerinde önemli önem li etkisi vardırvar dır .	5
Geniş bant taşıyıcılar , pazar güçlerinin kontrolünde bu faaliyetlerini icra etmelidirler .	4
ayrıca Rusya ' dan gelen özel gemilerinde dinlenme tesisi de denilebilir .	7
 The Last of Us  Ocak 2015 itibarıyla dünya çapında 5,43 milyonun üzerinde kopya satmayı başardı .	3
Bu durumu diğer kenar için de düşünürüz .	3
Bu sebepten dolayı son 15 yılda çıkan pek çok bilgisayar sistemleri genel yazmaç tabanlıdır .	6
Vilfredo Frederico Damaso Pareto ( d .	3
Görevdeki Görevde ki Iğdır Belediye Başkanı Barış ve Demokrasi Partisi ' nden Hüseyin Malk ' tır .	6
( Bu hafıza elemanları ileride detaylı detay lı olarak anlatılacaktır .	4
Ülke 1919 ' da Bolşevikler tarafından işgal edilince Sovyet Cumhuriyeti ' ne dönüştü dönüş tü ve yeni bir anayasa kabul edildi .	3
Ilıbada ( labada ) dolması , etli et li yaprak sarma , zeytinyağlı soğan dolması , etli et li lahana sarması .	5
1940 yılında Balıkesir ' in Savaştepe ilçesinde bir Köy Enstitüsü kurulmuştur .	4
Antalyalılar Derneği Başkanlığı , Türk Banka-Sen ' in Genel Mevzuat Sekreterliği ve Genel Başkan Yardımcılığı görevlerinde bulundu .	3
Ayrıca bu maçta atılan 2 golünde pasını veren isim oldu .	7
-Gözle görülemeyen birçok yıldızın bulunması ( özellikle Samanyolu ' nun görüntüsünü oluşturanlar )	5
Bu gölün doğu yarısı Gürcistan sınırları içinde kalır .	6
Işınımları muhtemelen INTEGRAL gibi uydular tarafından keşfedilecektir .	6
Uzay Teleskop Bilimi Enstitüsü ; ( UTBE ) / ( STScI ) , teleskobun bilimsel işleyişinden ve bilgilerin astronomlara iletilmesinden sorumludursorumlu dur .	4
Bu tarihte , Valais , Neuchâtel ve Cenevre kantonlarının federasyona katılmasıyla birlikte İsviçre tarihteki tarihte ki en son genişlemeyi gerçekleştirdi .	5
Voleybolda bir rally kazanan takım bir sayı alır ( Rally Sayı Sistemi ) .	5
Bu enerji seviyesinin düşük sıcaklıkta eşdağılım prensibi ile tahmin edilenden kesin bir farkla ayrıldığı gösterilebilir .	6
Mozambik ' te yetişkin nüfusun % 80 ' ini tarımsal faaliyetlerde bulunuyor olmasına rağmen , bu kesimin Gayrısafî yurtiçi hâsıla olarak üretime katkısı % 24 düzeyindedirdüzeyinde dir .	7
CDC ( Center of Disease Control -USA ) gibi bazı büyük sağlık örgütleri , testin altıncı ayda tekrarlanması gerektiğini savunmaktadır .	6
Bu ülkeler şunlardırşun lardır : Arnavutluk , Azerbaycan , Bosna-Hersek , Gürcistan , Irak , Kazakistan , Kırgızistan , Romanya , Türkmenistan	4
 rūzī  روزی “ bir gün ” ) .	5
Sivas soğuk çermik , İl merkezine 19 km .	5
Okulda iyi derece İngilizce öğrenerek Lord Byron , Oscar Wilde , Shakespeare gibi batılı yazarların eserlerini orijinal dilinde okuma imkanını buldu .	7
Birinci , bir süre sonra kulübünden daha fazla ücret talep edince yönetim tarafından kadro dışı bırakıldı .	3
"Yağmur gece boyunca devam etti ve ertesi sabah Ellsworth ' taki Ellsworth ' ta ki yağış miktarı 0,61 santimetrekare olarak ölçüldü . """	6
) 1kV üstü yüksek gerilim için imza yetkisine sahip olur .	7
165 ' ten psikoposluğun bitimi olan M.S .	7
5.turda her iki maçta da Trabzonspor A.Ş. ' ye yenilerek elendi .	6
Bir başka oyuncu Can Bartu , kulübün Avrupa ' ya ihraç ettiği oyunculardandıroyunculardan dır .	5
1962 ' de yapılan bir araştırmaya göre Taşlıtarla ' daki Taşlıtarla ' da ki 18 bin gecekonduda yaklaşık 90 bin kişinin yaşadığı tahmin edilmektedir .	6
Genel olarak kışlar ılık ve yağışlı , yazlar sıcak ve kurak geçer .	4
"Organon ' un birinci kitabı olan "" Kategoriler "" varlık , bilgi ve dil felsefesinin temel taşı olarak kabul edilir ."	7
Böylece Monty Python ekibinin kuruldu .	4
Bu dönem boyunca oyunculuğunu geliştiren Yılmaz Güney , abartısız ve yalın oyunculuk anlayışı bu dönemde artık oturtmuştur .	6
Bunları unutun , asıl şimdi yapacağın hizmet hepsinden mühim olabilir .	4
Konferanslar serisini ve günlük yazılarını sürdürdü ; bazı eserlerini gazetelerde tefrika etti .	4
Bilecik Kurtuluş Savaşından çok büyük yaralar alarak çıkmış , savaşın getirdiği sosyal ve ekonomik çöküntü nedeniyle Cumhuriyet dönemine çok güçsüz başlamıştır .	6
İki hafta içinde gelişip yuvayı terk ederler .	6
Bu okunuş çoğu Ruslarda aynı şekildedirşekilde dir .	5
Eserlerinin ve diğer tasarımcıların da etkisiyle , anime günümüzdeki günümüzde ki sanatın mutlak karakteristiklerini ve türlerini yaratmıştır .	5
Kurt Cobain ’ in ölümü sonrası tüm müzik dünyası şok yaşarken , Nirvana ’ nın geri kalan elemanları Cobain ’ siz yola devam etmeme kararı aldı .	7
Bir Antik Yunan kolonisi olan ve geçmişte Kerkinitis ( Κερκινίτης ) adıyla anılan Evpatorya ' ya ilk kez MÖ 500 yıllarında yerleşime açıldı .	6
Bölge karayolu bağlantısı şehirlerarası ve şehiriçi olmak üzere ikiye ayrılır .	5
Stevie Wonder ' la yaptığı düet Ebony and Ivory ' ye de yer verdiği albümde ayrıca Lennon ' a adanan Here Today isimli şarkı da yer alıyordu .	7
Kararsız Karar sız sürüm olduğu için adı Oyuncak Hikâyesi filminin kötü karakteri olan Sid olarak seçilmiştir .	5
Çok eski asırlarda Ürdün insan bakımından sürekli ıssız bir bölgeydibölge ydi .	7
) İlde yıllık nüfus artış oranı %	5
Doğusunda olan ve yan yana bulunduğu St .	5
Emilia-Romagna bölgesi ve ayni ismi tasiyan Bologna ili ( BO ) merkezidirmerkezi dir .	5
Bağcılarda ilköğretim ve lise düzeyinde 118.250 öğrenci olup bunların öğrenim gördüğü 65 okul ve 1509 derslik vardırvar dır .	7
"Bunu diğer filmlerine göre daha az ilgi çeken ve ünlü bir Broadway müzikalinden uyarlanan "" M ."	6
Hitit şehirlerinde bulunan gizli tüneller genellikle şehre yapılacak saldırılarda düşmanı pusuya düşürmek ve onları arkadan çevirmek için kullanılırdı .	7
Müzede Ermenilerin toplu öldürmesini ispatlayan ve Ermeni Soykırımı ' nı reddeden belgeler ve eşyalar vardırvar dır .	7
Bu oran erkeklerde % 95,5 iken , kadınlarda % 93,1 seviyesindedirseviyesinde dir .	3
1849 ' da uzun süredir süre dir kötü giden sağlığını düzeltmek umuduyla Malvern ' de bir kaplıcaya giden Darwin , iki ay sonra kendini daha iyi hissetti .	6
Yönlerin , kürenin çap boyunca karşılıklı karşılık lı iki noktasından geçen ve küreyi kuşatan çizgiler oluşturduklarını gördü .	7
Ayrıca bu alanlarda ortak dilsel özelliklerin tanımlanması sadece teorik değildir ; bu tanımlama var olan her bir dil araştırması esas alınarak yapılır .	7
İlde km ² ' ye 60 kişi düşmektedir .	4
Finlere çok yakın bir halktır .	3
Satranç , MS 6. yüzyılda Hindistan ' da ortaya çıktı .	3
Yine bu dönemde kaliteli hayvanlar , diğer türlerin arasından seçilebildi .	5
Elektriğin akıl almaz bir yaygınlığı vardır var dır yani diğer bir deyişle ulaşım , ısıtma , aydınlatma , iletişim ve teknolojik aletlerde elektrik yaygın olarak kullanılmaktadır .	5
MGK ' da alınan bu kararlar 24 Kasım 2014 yılında gerçekleştirilen Bakanlar Kurulunda onaylanmış ve böylece resmiyet kazanarak MGK Genel Sekreterliği ' ne gönderilmiştir .	7
Bazen iyi-sıralılık ilkesi doğal sayıların iyi sıralı sıra lı olma özelliğini belirtir .	5
Ayakkabılar genellikle mest , lapçın , kaloş ve çizmedir .	3
Cours de Philosophie Positive ( 1830-1842 ) adlı ad lı kitabında bilim tarihçiliğini tartışır .	5
"Matematik yapmaktan vazgeçen insanları "" ölmüş "" , ölen insanları ise "" gitmiş "" olarak anardı ."	6
Bir sonraki sonra ki RAW ’ da ise ikili Shield ’ ın saldırısına karşı [ [ Undertaker ] ] ’ ı kurtardılar .	3
Disketler veri saklama kapasitesine göre de sınıflara ayrılır .	6
Savaş başında taraflar arasında , savaşın süresinin çok da uzun olmayacağı konusunda neredeyse bir fikir birlikteliği vardı .	6
223 Numaralı Numara lı Defter-i İcmal-i Liva-i Bozok	6
Kral zaten onu daha önce ısrarla saraya davet etmişti .	3
Rokoko , Barok stilinden sonra sanat akımlarına verilen addır .	3
Necil Kazım Akses ( 6 Mayıs 1908 , İstanbul - 16 Şubat 1999 , Ankara ) , Türk Beşleri arasında yer alan Türk senfonik müzik bestecisi .	7
Ortadoğu Amme İdaresi Enstitüsü ' nde asistan olarak görevliyken görevli yken fark dersi sınavlarını vererek Ankara Üniversitesi Hukuk Fakültesi ' nden de mezun oldu ( 1954 ) .	5
Apartheid döneminin sona ermesi ile 1994 yılında oluşturulan bu yapının günümüzde 60.000 aktif mensubu bulunmaktadır .	6
1909 yılında çıkarılan Halkın bütçesi yasa tasarısı ile mal sahiplerinin aleyhinde vergilendirme sistemi çıkarılmak istenmiştir .	7
Urticales , çiçekli bitkilere bit kilere ait bir takımdırtakım dır .	3
İstanbul ' un çeşitli semtlerini birbirine bağlayan bazı ana ulaşım yolları Kadıköy İlçesi ' nden geçer .	7
Duvarlar , papatya desenli seramiklerle kaplanmıştır .	3
Barbados ' un en erken sakinleri Amerikan göçebeleriydigöçebeleri ydi .	3
Deniz kıyısındaki kıyısında ki bölgelerde lagünlerin çevresinde oluşmuş sazlık arazilere rastlanır .	6
İçinde Gemi İnşaatı ve Gemi Makineleri Mühendisliği ve Gemi ve Deniz Teknolojisi Mühendisliği bölümleri yer almaktadır .	6
1910 ’ da bu görevinden de ayrılıp yeniden Aşiyan ’ da inzivaya çekildi ve yalnızca Robert Kolej ’ deki Kolej ’ de ki derslere devam etti .	6
Kaçar Hanedanı ' nı ( 1779-1925 ) kuran Ağa Muhammed Han , 1785 ' te ele geçirdiği Tahran ' ı 1788 ' de başkent ilan etti .	6
Bu kimyasallar sitoplazma içinde dağılmış halde bulunan binlerce küresel organelde saklanırlar .	7
Çakışmalar doğaları gereği çıktıyı düşürürler .	5
Özel Görelilik , c katsayısının sadece belli bir doğa olayının -ışık- hızı olmasının çok ötesinde , uzay ile zamanın birbiriyle ilişkisinin temel özelliği olduğunu ortaya çıkarmıştır .	7
Yaklaşık 450.000 km ² olan yüzölçümüyle İsveç , Avrupa Birliği ülkeleri arasında en büyük üçüncü ülkedirülke dir .	5
"Barok müzik dönemi müzikteki müzikte ki başlıca büyük yeniliği "" fonksiyonel tonalite "" kavramının çok geliştirilmesindedirgeliştirilmesinde dir ."	4
Ayrıca , etiketleri ( mp3 , wma /	4
Yoğun madde fiziği günümüzde çağdaş fiziğin en geniş araştırma sahasıdırsahası dır .	4
Bu süreçler sonucunda “ yatay gen aktarımı ” denen , birbiriyle ilişkisiz organizmalar arasında kalıtımsal enformasyon parçalarının nakli meydana gelir .	6
780 , Harezm - ö . 850 , Bağdat ) , Matematik , gökbilim , coğrafya ve algoritma alanlarında çalışmış Fars bilim insanı .	4
Elektrik iletkenliği yük taşıyıcıların yoğunluğu ile ilişkilidir ilişkili dir bu ilişki şu denklemden görülebilir :	6
Bağımsızlığını 1832 yılında kazanmış olan Yunanistan Krallığı , Girit ' i de Yunan yönetiminde görmek istiyordu .	6
Van sanayi bakımından bölgenin üçüncü şehridirşehri dir .	4
Uluslararası Kadın Hakları Cemiyeti Kongresi anma pulları	6
Bu tanımlıklar “ der , die , das ” tır .	3
Ruslar , Kars Çayı ' nın doğusunda kalan kesimde yeni yapılar inşa ettiler .	5
Ülke , Birleşik Krallık ' tan 31 Ağustos 1962 ' de bağımsızlığını ilan etmiştir .	6
Türkiye ' de Halk Sağlığı disiplininin kurucusu ve sosyalleştirilmiş sağlık hizmetlerinin mimarıdırmimarı dır .	5
Robert Kolej ' in bu ilk binasına Hamlin Hall adı verildi .	4
Tek taraflı saptamada yetkili bulunan tarafın ihbarıyla vade belirlenmiş olur .	6
61,3 ’ ü orman sayılan alanlardandıralanlardan dır .	5
Oldukça dar ve dik olan sokaklarında hüzünlü hüzün lü melodileriyle geleneksel Portekiz müziği fadonun duyulabileceği birçok lokanta ve bar bulunur .	7
Bunlar Cameronbridge ( Single Grain ) , Girvan , North British ( Single Grain ) , Strathclyde ' dir .	3
13 ’ ünün eşcinsel aktivite yaşadığını ama sadece % 6 ’ sının kendi kimliklerini eşcinsel ya da biseksüel olarak gördüklerini bulmuştur .	7
Bu sebeple su yolları , en kullanışlı kullanış lı ve en pratik ulaşım şeklidirşekli dir .	5
Köy halkının soyları Varsak Türkmenlerine dayanır .	6
Ağustos 2004 ’ te Makedonya idaresi tarafından , söz konusu 84 belediye yeniden düzenlenmiştir .	6
Sun Unix tabanlı ağ programlaması , TCP / IP ve NFS ( Network File System ) kavramlarının ilk savunucularındandırsavunucularından dır .	4
Diğer taraftan , birçok bölgesel havayolu Dakar ’ a uçuşlar gerçekleştirmektedir .	3
Ayrıca OpenOffice.org , GIMP , Inkscape , Blender , Scribus ve Paint Shop Pro gibi bazı programlarda betik dili olarak kullanılır .	5
Seride yüzü açık şekilde dövüşmüş olan Sub-Zero , küçük kardeş , yani Kuai Liang ' dir .	3
Daha sonra Bursaspor , Çanakkale Dardanelspor , Çaykur Rizespor , Kocaelispor gibi birçok takımda kısa süreli süre li görevler almıştır .	4
Göreli Göre li mekanikteki mekanikte ki momentum , göreligöre li -olmayan momentumun , fazladan Lorentz faktörü ile çarpılmasıyla elde edilir .	6
Melsdorf Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
Üç varlık vardırvar dır , üç boyut vardır var dır ama biz insan oğlu sadece kendi boyutumuz ölçüsünde durabiliriz .	5
Ancak yıllardır yıllar dır ebe ataması yapılmamaktadır .	6
Bunun üzerine boğazlar tüm yabancı gemilere kapatılmıştır .	3
Çubukoğulları Beyliği ' nin ömrü uzun sürmeiş ve ardından 1110 yılında Artukoğulları dönemi başladı .	4
C. ; Welling , P. ; Laakso , M. ; Majlender , P. ; Hedlund , T. ; Guðnason , G. N .	3
Daha sonra konsepti geliştirerek bir insanın tüm insanlara karşı olması olarak büyütmüştü .	6
Lucky Luciano , Vito Genovese , Johnny Torrio , Meyer Lansky , Frankie Yale ; çete içindeki içinde ki önemli önem li adamlardı .	4
Bu algılama , ışığın maddeler üzerine çarpması ve kısmen soğurulup kısmen yansıması nedeniyle çeşitlilik gösterir ki bunlar renk tonu veya renk olarak adlandırılır .	7
Bu tahmini sonradan Arthur Eddington ’ un 1919 ’ daki 1919 ’ da ki güneş tutulması gözleminde doğrulanmıştır .	6
Özellikle 18. yüzyılda imparatorluğun askeri masraflarının yüzde sekseni Canca ' dan karşılanmıştır .	7
Mehmet Emin Aga ( 1932 - 9 Eylül 2006 ) , İskeçe müftüsü .	3
Bu nedenle partilerarası koltuk dağılımı hükûmetin kararına doğrudan etki eder .	7
Son eseri “ Tanrı ’ nın Sopası ” ölümünden sonra 1938 yılında yayınlanmıştır .	3
"Uzun mesafe yürüyüş hattı olarak tanınan "" Rheinsteig "" , Bonn ' da başlayıp Siebengebirge ' ye uzanmaktadır ."	4
Kazanç metotu reklam veren tarafından belirlenir .	6
FIVB Dünya ve Resmi Müsabakalarında ısınma sahaları yaklaşık 3x3m boyutlarında , serbest bölgenin dışında ve oturma sıralarının bulunduğu taraftaki tarafta ki köşelerde yer alır .	6
"Semt 1918 ' deki 1918 ' de ki "" Fatih Yangını "" nda büyük bir zarara uğradı ."	3
2015 yılında gerçekleştirilen devlet başkanlığı seçimlerinde Muhammadu Buhari , görevdeki görevde ki başkan Goodluck Jonathan ' ı mağlup ederek ülkenin yeni devlet başkanı olmuştur .	7
Firefox , kızıl panda adlı ad lı hayvanın takma adıdır ve Firefox ’ un maskotu olarak da bu hayvan benimsenmiştir .	6
Bununla birlikte 8000 yıl içerisinde bir ekinoks yılının uzunluğu da sabit kalmayayıp hangi uzunlukta olacağı tam olarak bilinemez .	7
Bir etkinlikler bütününü olarak iktisat ya da ekonominin yapısı , uygarlık tarihi ve içtimai yapılanmalar ile yakından ilişkilidirilişkili dir .	5
( Anılan bağlardan geriye “ Numunebağ Caddesi ” adı kalmıştır .	6
Bu sıcaklık farkı da atmosferin geri kalanında katı halde bulunan metanın gaz haline geçmesine yetmektedir .	7
Tuna tek başına her yıl 203 kilometre küp tatlı suyu Karadeniz ’ e taşır .	6
Açıklanan bu uygulamanın yanı sıra , bazı durumlarda ( her şeyden önce plastik cerrahi de ) başka operasyonlara gerek duyulmaktadır .	4
Konfederasyonu oluşturan federal eyaletler de krallıkla yönetilir .	4
Laringofaringeal reflü olarak adlandırılan ve öncelikle kulak-burun-boğaz uzmanlarınca görülen hasta grubunda çoğu kez atipik bulgular belirgindir belirgin dir ve tipik yakınmalar hiç olmayabilir .	7
Ülkede İtalya Yarımadasında egemen olan Akdeniz iklimi etkilidiretkili dir .	5
1970 ' lerde , sadece Avrupalıların göç etmesine izin veren Beyaz Avrupa Politikası ' nın iptali ile de , Asya ve dünyanın diğer yerlerinden gelen göçmenler desteklenmiştir .	6
Ovada sebze ve meyve yetiştirilip tarım yapılır .	5
) sinema salonları bulunmaktadır .	3
"Dört erkek kardeşin ikincisiydi ikincisi ydi ve ağabeyinin savaş uçakları için parça üreten şirketi "" Miyazaki Miyaza ki Airplanes "" ' de yöneticiydi ."	5
Bir gece hayvanı olan benekli kedi cangıllarda yaşar ve çoğunlukla kuşları , yılanları ve diğer sürüngenleri avlayarak beslenir .	7
"Bu durumda eksik olan koni hücresine ait dalga boylarındaki boylarında ki renkleri göremez bu durumdaki durumda ki kişiler "" dikromatik renk körü "" denir ."	6
Adada önceleri tütün yetiştirilirken 17. yüzyılda , daha kârlı olan şeker üretimine geçildi .	5
İl Temsilciliği ve 21 Ateş Böceği ile 39 ilde faaliyetlerini sürdürmeye devam etmektedir .	7
Dişinin baş , göğüs ve üst kısımları bozdur , kuyruk üst tarafı ise kırmızıdır .	3
İlde km ² ' ye 28 kişi düşmektedir .	4
Mısırlılar müzik bilgisine de sahiptiler .	3
Daha yeni , düşük ozmolar randyokontrast maddeleri vakaların % 0,04 ’ ünde reaksiyona neden olmaktadır .	6
1531 yılında 88 Yahudi hane şehirde yaşamaktayken yaşamakta yken bu rakam 1575 tarihinde 117 haneye çıkmıştır .	6
Galatasaray Erkek Kürek Takımı , 1953 yılında Türkiye Kürek Şampiyonası ' nda ilk kez şampiyon olmuş olup en başarılı kürek takımları arasında yer almaktadır .	6
"Özellikle yılanlar Yılanyiyenlerin ( "" Circaetus "" ) ve yılan kartallarının ( "" Spilornis "" ve "" Dryotriorchis "" ) hedefidirhedefi dir ."	4
Salavat Yulayev ya da Yulayoğlu ( Başkurtça : Салаўат Юлай улы ) ( d .	3
Baskı , ekran , hareketli film , animasyon , iç mimari , ambalaj tasarımı gibi birçok ortamda dijital veya dijital olmayacak bir şekilde uygulanabilir .	6
1616 başlarında Monsignor Francesco Ingoli Galileo ' ya Kopernik sistemini reddeden bir mektup yolladı .	4
Yetiştirilen başlıca ürünler tahıl , meyve , pamuk , çay , tütün ve üzümdür .	4
Prajna , bütün fenomenleri ve evrendeki evrende ki olayların hepsini içine alan geniş kapsamlı kapsam lı bilgeliği tasvir etmektedir .	6
9 Kasım 1948 , İstanbul ) , Türk eski millî futbolcudurfutbolcu dur .	3
Çoğu kimse tarafından ilk Arap feminist olarak kabul edilmektedir .	3
Termotropik ve liyotropik olanlar organik moleküllerden oluşur .	6
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 8 İlçe , 11 belediye , bu belediyelerde 68 mahalle ve ayrıca 320 köyü vardırvar dır .	4
Daha sonralarda hava durumuyla ile ilgili verdiği şu örnek ile ünlenmiştir .	6
Daha sonra MÖ 630 yılında ikinci bir koloni ( sömürge , göçmen topluluğu ya da bu topluluğun yerleştiği yer ) grubu Sinop ' a yerleşmiştir .	5
Bazal zar ait olduğu hücreler tarafından sentezlenir .	6
Emülsifikasyonun tamamlanıp tamamlanmadığını karışımın yoğunluğundan anlayabiliriz .	5
Yapısal görev yapan diğer proteinler arasında miyozin , kinesin ve dinein gibi motor proteinler vardırvar dır , bunlar mekanik kuvvet yaratırlar .	6
Elâzığsporun forma rengi bordo-beyazdır ve maçlarını Atatürk Stadyumunda oynamaktadır .	4
Eski Türk mitolojisine göre , Türkler yeryüzünü bir dikdörtgen biçiminde tasavvur etmişlerdi .	4
1678 ' de Porto Calvo ' ya geri dönen komutan , büyük ölçüde asker kaybetmesine rağmen , Portekiz halkı tarafından bir şampiyon gibi karşılanmıştır .	7
Osmanlı Devleti ' nin son dört padişahının babası olup , en çok sayıda oğlu padişahlık yapan , Osmanlı Padişahı olan Abdülmecid , babası gibi tüberküloza yakalanmıştı .	7
M : 1363-64 yılında Osmanlılar tarafından feth edilmiştir .	3
Tüm bu 1 Nisan şakaları ile birlikte , Google hizmetlerinde çeşitli paskalya yumurtaları bulunmaktadır .	4
Kur ' an ' a göre İmran , Meryem ' in babasıdırbabası dır .	3
Vittorio Emanuele ' in tahta çıkmasından sonra , 15 yıl süreyle otoritesini herkese kabul ettiren başbakan Giovanni Giolitti zamanında istikrarlı bir siyasete kavuştu .	7
Bunlar , Hadrianapolis ve Kimistene adı ile anılan yerleşme alanlarıdıralanları dır .	5
"Kemal Sunal ’ ın adı , Niyazi olsa ne olur , Şaban olsa ne olur ? "" """	4
Mahur makamı ismini muhtemelen bu şehirlerden almıştır .	6
16 takımın olduğu ve 14 . , 15 . , ve 16 . ' nın küme düştüğü ligde Fenerbahçe 10. oldu .	6
2001 yılında yıllardan beri hayalini kurduğu The Man Who Killed Don Quixote ( Don Kişot ' u Öldüren Adam ) filminin çekimlerine başladı .	6
Emlak ve arazi satın almaya başladı .	3
Mart 1211 ' de , Moğollar , Jin hanedanına karşı bir sefer için 90.000 asker toplamıştı .	4
Uygulamaya göre her takım ; aldığı sarı kart , kırmızı kart , saha kapatma , seyircisiz oynama ve hak mahrumiyeti cezaları karşılığında belirli ceza puanları aldı .	6
Dünyanın en eski şehirlerinden biri olan Kayseri ( eski Mazaka , Kaisareia ) , klasik çağlarda Kapadokya adı verilen bölgededirbölgede dir .	7
1918 ’ deki 1918 ’ de ki pandemi ise özellikle genç erişkin grubu etkilemiştir .	7
"Bryer ' e göre , O , "" bilge bir devlet adamı olarak kabul ve kaftanı ve kişisel mücevherleri ile görkemli not edilmiştir "" ."	3
BK ' nin , Avustralya ' nın , Yeni Zelanda ' nın , Fransa ' nın ve Norveç ' in iddiaları birbirlerince tanınmaktadır .	6
Yılda 200.000 dolar üzerinde maaş ve ilaveten masrafları için de 50.000 dolar alır ; fakat bunların toplamı üzerinden gelir vergisi öder .	6
Birçok Afrikalı yerel lider sürgün edilmiş , zorunlu çalışma sistemi ile de isyancılar kontrol altında tutulmaya çalışılmıştır .	7
Tasavvuf ve sufizmin İslam mistisizmi olduğu söylenebilir .	6
‘ My Happiness ’ ve ‘ That ’ s When Your Heartaches Begin ’ parçalarını annesine doğum günü armağanı olarak yazmıştır .	7
Seddülbahir bölgesine ağırlık verilmesi üç taraftan da donanma topçu ateşiyle desteklenebilir bir bölge olmasındandı .	7
"Mardin şehir merkezinde "" Mardin Devlet Hastanesi "" , "" Mardin Kadın Doğum ve Çocuk Hastanesi "" ve "" Mardin Ağız ve Diş Sağlığı Merkezi "" bulunmaktadır ."	6
1939 ) evli olan Akbulut 3	6
Aynı şekilde yeni gelişen kamu alanları yerelin pazarlanmasında önemli önem li araçlar oldu .	7
Kudüs ’ ün dini alanları , günümüzde hala en favori turist mekânları fakat geçen elli yılda , dini turizm gelirinin Kudüs için yeterli olmayacağına ikna olundu .	5
Toprakları genelde alüvyon , buzultaş , çökeller ve kilden oluşur .	4
1936 yılında ilçe olmuştur .	3
En önemli önem li ihraç ürünlerini ; makineler , elektronik araçlar , maden ürünleri , kâğıt , elektrik enerjisi , gıda maddeleri meydana getirir .	5
haftasında düzenlenen ve bir hafta devam eden günlerdirgünler dir .	4
Cahit Arf ( d .	3
Nikosthenes tarafından 530 tarihinde üretilmeye başlanan bu amphora türü esas olarak etrüsk kökenlidir kökenli dir ve oradan ticaret vasıtasıyla Yunanlar tarafından tanınmış ve sevilmiştir .	6
Bu kitaplar felsefi sorgulamanın temel alanı ile ilgilidir ilgili dir ve o dönemde bir ismi yokturyok tur .	5
Pier Paolo Pasolini 5 Mart 1922 ’ de Bolonya ’ da doğdu .	4
Aynı okulda Liderlik Analizi , İşletme Yönetimi , Yönetim ve Organizasyon , Uluslararası İşletmecilik derslerini vermektedir .	4
Böylece Metin Oktay ; Şükrü Gülesin , Bülent Esel , Bülent Eken ve Lefter Küçükandonyadis ' ten sonra İtalya ' da top koşturan beşinci Türk futbolcu oldu .	7
"2001 yılında yakın arkadaşı Stanley Kubrick ’ in yıllardır yıllar dır çekmeyi planladığı final projesi "" "" ’ i çekti ."	7
Eylül ' de Yargıtay 8 .	3
Ama Garrincha ' nın çocuk sahibi olduğu tek kadın Nair değildi .	7
17 : δεκαεφτά ( Ḍekaefta )	4
"London 15.000 ciltlik bu kütüphaneye "" Benim Ticari Araçlarım "" derdi . """	3
Ancak bugüne kadar hiçbir kesin sonuca ulaşılamamıştır .	5
Ülkede genel olarak gelişmişliğin düşük oluşu , tüm bu madencilik çalışmalarına engel olmaktadır .	5
Ayrıca çeşitli sebzeler ve meyveler kurutularak , reçel yapılarak değerlendirilmektedir .	5
Mehmet Ali 32.000 kese altın göndermek isteyince Sultan Mahmut vilayetlere göre bu paranın yetersiz olduğunu ileri sürdü fakat fazlasını elde edemedi .	4
Eyalet Kuşu : Batı Çayırkuşu , Sturnella neglecta	6
Kenarda 7 yedek oyuncu oturur .	4
Hicri 1308 ( 1890 – 1891 ) tarihli tarih li Sivas Salnamesi ’ ne göre de Zara kazasının Abaş ve Çit nahiyelerinde görkemli bir orman bulunmaktadır .	5
Kağanlık Unvânı : Türkçe Işbara İltiriş Ḳaġan , Çincede Shābōluó Die / Xilìshī Kěhàn ( Sha-po-lo Tie / Hsi-li-shih K ’ o-han ) .	6
Yaygın kullanımdaki kullanımda ki hemen hemen tüm karakterleri bulunduran Temel Çokdilli Düzlemin bir ve iki baytla kodlananlar dışındaki dışında ki tüm karakteri için üç bayt gerekir .	6
Tüm çabalarına rağmen ataması yapılmadı ve Antalya ' da kaldı .	3
Mevsimlik yağışlar içinde en büyük paya % 39 ile kış ayları sahiptirsahip tir .	4
Muhalifleri seçime hile karıştığı ithamlarını dile getirmişlerdir .	5
" Fransa  adı , "" Frankların yurdu "" anlamına gelen "" Francia "" sözcüğüne dayanır ."	5
Rodos Sen Jan Şövalyelerinin reisi bu hazırlıkların Rodos ' a yönelik olmasından korkarak savunma önlemlerini artırdı .	4
Yaz sonunda , günler kısalıp , böcekler azalınca yavru ve erginler göç ederek kışı Afrika ' da geçirirler .	4
İlk kurulduğu yıllarda ortalama bir semt olarak düşünülen Bahçeşehir ' in nüfusu 2000 yılı genel sayımlarında 287.569 olarak belirlenmiştir .	6
Manuil , Papa ve Batılı Hristiyan krallıklarla bazı anlaşmalar yaptı ve İkinci Haçlı Seferi sırasında orduların ülke topraklarından geçişi başarıyla kontrol altında tutuldu .	5
Müslümanlardan müteşekkil 450 kişilik bu kafilede toplam 500 deve yükü kıymetli mallar , ipek dokumalar , samur ve kunduz kürkleri , Çin sanat eserleri bulunuyordu .	5
Sahte para hazırlanması ve imalatı için her dönemde ağır cezalandırmalar bulunmaktadır .	4
tur maçında kullandığı penaltıyı gole çevirmeyi başardı .	6
Elementel hidrojen dünyada az bulunur .	4
Stres , yorgunluk , kötü beslenme ( malnütrisyon ) , radyasyon , radyoterapi , kemoterapi , bazı viral enfeksiyonlar ( örn .	4
Ulaşılan en yüksek derece FIA GT Şampiyonası ' nın Valensiya ' daki Valensiya ' da ki açılış yarışında elde ettiği üçüncülüktürüçüncülük tür .	7
Proteinler hücre haberleşmesi , bağışıklık yanıtı , hücre tutunması ve hücre bölünme döngüsünde yer alır .	5
Bu kavramlar ; kullanışlılık ( Latince : utilitas ) , güzellik ( Latince : venusta ) ve sağlamlıktır sağlamlık tır ( Latince : firmitas ) .	4
Libero : Takımın 6 .	3
Bektaşi nefesleri şeklinde yazdığı birçok güftesi bestelenmiştir .	6
 Agar ferdôs dar cahân ast hamîn ast o hamîn ast o hamîn ast 	7
Bu yüzde Nat Cole ' un piyansitliği pek çok kişi tarafında maalesef ' es ' geçilmiştir .	5
Marx ' ın ölümünden sonra Engels , 1883	5
Bölge , Sahip Ataoğulları ’ ndan Ladik Germiyanogulları ' na geçmiştir .	3
Lenin kapitalizmin ancak devrimci yollarla yıkılabileceğini düşünüyordu .	5
Batı ve doğu Oğuz kolları arasındaki arasında ki farklılıklar 14. yüzyıldan sonra kesinleşmeye başlamıştır .	7
Baha Tevfik , Peyami Safa , Ömer Seyfettin , Yusuf Ziya Ortaç ve Orhan Seyfi Orhon gibi birçok yazar mizah yazılarıyla ünlüdürünlü dür .	5
Kayseri Erciyesspor takımının antrenman faaliyetlerinin ve kulüp işlerinin yönetildiği tesislerdir .	7
Bu dönemde Atina ' daki Atina ' da ki mimarlık atılımlarının yanı sıra , felsefe okulları ortaya çıktı .	7
İslam ' da Allah Müntakim ( intikam alan , intikamcı ) , Mütekebbir ( kibirli ) dir .	5
ABD Sayım Bürosu ' nun 2014 verilerine göre ise şehrin nüfusu 1,281,047 kişiye yükselmiştir .	3
Bu dönemde Kurosava ' nın en çok övülen işi oldu .	5
Jones , ünlü pop starın gelecekteki gelecekte ki başarısının ortaklarından biri olacaktı .	6
Hem Rus , hem de Osmanlı tarafının güçlerini en yoğunlaştırdığı cephe Tuna cephesi idi .	7
Valensiya şehrinden bazı önemli önem li İspanya şehirlerinin uzaklıkları şunlardırşun lardır :	6
Rus siyasi analist Jores Medvedev ' e göre Stalin en çok Suslov ' a güveniyordu ve hatta ölümünden sonra onu genel sekreterliğe varis tayin etmişti .	7
MFÖ birçok yardım kampanyasında da yer almıştır .	3
Soyut bir anlatım tekniğine sahip , simgesel bir anlatım tarzını benimseyen film , Mayıs 1982 ' de Cannes Film Festivali ' nde gösterildi .	7
Ama ekonomisi gelişmedi ve hoşnutsuzluk arttı .	4
SSCB döneminde inşa edilen Zvartnots Havalimanı , 1985 ' te ilk kez restore edildi ve havalimanını uluslararası şartlara uyarlamak için 2002 ' de tekrar restore edildi .	6
Steve O ' Rourke , Gilmour ile buluştu ve gitariste haftada 30 poundluk bir ücret ödemeye taahhüt etti .	6
Mustafa Sandal Star Tv ' de yayınlanan Kimsin Sen adlı ad lı yarışma programının sunuculuğunu yaptı .	6
 The Image of Europe in Modern Egyptian Narrative  , in Colonizer and Colonized , Eds .	3
James Watt ( 19 Ocak 1736 , Greenock - 19 Ağustos 1819 , Heathfield ) , modern buhar makinesinin geliştiricisi olan İskoç mucit ve mühendistir .	7
Biraz daha geriye bakıldığında ; Alman dilinin , doğrudan kullanılmayan Hint-Avrupa dilinden ortaya çıktığı ve Alman dilinin bu Hint-Avrupa dilinden birçok kalıt kelime aldığı görülür .	7
Asteğmen adayları sınıfına göre 1 ila 3	5
Ayşe Hanım ise 22 Şubat 1934 tarihli tarih li mektubunda Sabahattin Ali ' nin bu teklifini şaka olarak niteleyerek geri çevirdi .	6
Şaman , bebeği çok yakından inceleyerek , geleceği hakkında kehanette bulunabilecek bir işaret arayacaktı .	4
Eğer yerçekimini dahil eder ve serbest düşüsün evrenselliğini varsayarsak bir önceki önce ki bölümdeki bölümde ki benzer bir düşünce uygulanır : evrensel eylemsiz çerçeveler yokturyok tur .	6
Erime sıcaklıkları yüksek ( silis 1750 ° C ' de alüminat 2050 ° C ' de erir ) , ısı ve elektriksel yönden yalıtkandırlaryalıtkan dırlar .	7
Rüştiyeyi doğum yeri olan Çal ' da , Mülki İdadisini ise İzmir ' de bitirdikten sonra , ailesi tarafından askeri okula girmek üzere İstanbul ' a gönderildi .	5
İnanmayan cinlerin sayısının daha fazla olduğu düşünülür .	5
Vaizarddan eğitim alırken kısa bir süreliğine Ichigo ’ nun ruhu iç hollowu tarafından , vücudunun da fiziksel olarak hollowa dönüşmesine sebep olarak , tamamen ele geçirilir .	5
"David Hilbert "" Biz burada gelişigüzel konuşmayız ."	3
Kayseri - Sultansazlığı ' ndaki Sultansazlığı ' nda ki gölcüklerde yüzen sazadaları ortaya oluşmuştur .	6
к : Isıl iletim katsayısı	4
Amasya-Çorum karayolunun 19. km.sinden sola dönülerek ulaşılabilir .	6
“ Gelecek İstasyon : Umut ” anlamına gelen albüm adını Madrid metrosundaki metrosunda ki durakların birinden alıyor .	5
Kasım 2003 ' te , başkanlık tanıtımlarında Edwards ( John Auchard ile ) Four Trials isimli otobiyografi kitabını yayınladı .	5
1115 yılına kadar bölgede Türk-Bizans çekişmesi yaşanmıştır .	4
Riccardo , şimdi Arturo ' nun Enrichetta ' nın kaçışını sağladığı için gıyaben idama mahkûm edildiği ve bu nedenle kaçcak suçlu olarak arandii haberini getirir .	4
Paranın piyasaya ilk olarak çıkarılmasından beri az ya da çok sayıda marifetli marifet li dolandırıcılar paranın taklidini üretmek ve piyasaya çıkarmak çabasındadırlar .	7
Kolordu Komutanlığına ve I .	3
Brezilya ' nın doğusundaki doğusunda ki Ceará , Goiás , Espírito Santo , Mato Grosso , Mato Grosso do Sul , Pará ve Santa Catarina eyaletleri .	4
Saldırının haberi İstanbul ' a ulaştığında sadrazam ve kabine , Enver Paşa ' dan Souchon ' a ateşkes kararı vermesi için telgraf göndermesini istedi .	3
Yozgat kalkınmada birinci derecede öncelikli öncelik li yöreler kapsamındadırkapsamında dır .	4
Göçebe bir Asyalı kavim olan Hiksoslar , Mısır ’ ın yabancısı olan ilk hanedanıydı .	6
Bu sulu tarım arazisinde daha çok hububat , şeker pancarı , kuru soğan , ay çiçeği , kuru fasulye ve çeşitli sebzeler ekilmektedir .	4
Kasım 1934 ' te verdi .	4
Bakteri ribozomları ökaryotik ribozomlardan ( insan ribozomları gibi ) daha küçük oldukları için , bu tür antibiyotikler sadece bakterileri etkiler .	6
Tarım , hayvancılık , turizm ve mücevher elması , uranyum , altın , gümüş ve baz metaller dahil olmak üzere madencilik , Namibya ekonomisinin temellerini oluşturmaktadır .	5
O tarihte yakıt ikmali gerektiğinde uçaklar Eskişehir ’ e iniyor , ardından Ankara ’ ya devam ediyordu .	4
adım ve 1 yarım adım gevşetilir .	4
Bu faktörler ısı iletimi ve Joule ısıtmasıdırısıtması dır .	3
Bursa ' da özel bir okul olan Bizim Mektep ' te Fransızca ve keman dersleri aldı .	5
Toplam 1.972.550 km ² ' lik km ² ' lik yüzölçümüyle Meksika , toplam yüzölçümü bakımından dünyanın en büyük 14 .	5
Babasını yedi yaşındayken yaşında yken kaybetti ve 14 yaşında aktris olmak için Buenos Aires ' e gitti .	5
En büyük örneği , halka açık geniş çaplı sitelerini bu sistemle ( değişiklikler halka kapalı olarak ) yöneten Novell ' dir .	4
Bu doğrultuda Türkiye , 1930 ' lu 1930 ' lu yıllardan itibaren aktif ve barışçı bir dış politika izleyegelmiştir .	7
Kanarya Adaları , Fas ' ın batısında İspanya ' ya bağlı , Atlas Okyanusu ' nda yer alan takımadalartakımada lar .	4
Mars ’ ın yarıçapı Dünya ’ nınkinin yaklaşık yarısı kadardırkadar dır .	5
Babasının son zamanlardaki zamanlarda ki bazı projelerinde ona prodüktör olarak yardım etti .	3
"Ivan Vhovski ( Ukraynaca : "" Іван Виговський "" , Lehçe : "" Iwan Wyhowski "" /"	3
Erken dönem tarihçilerinden Herodot , Strabon ve Diodorus , gizemli bir ülke olarak gördükleri Mısır üzerinde çalıştılar ve yazdılar .	5
"Aynı yılın sonlarına doğru Ajda Pekkan ' ın isteği dışında yayınlanan , ancak hayranlarını memnun eden "" Unutulmayanlar "" adlı ad lı toplama albümü yayınlandı ."	7
Ancak , Ekrem Bey ' in bazı yetenekli oyuncuları takıma almaması Gençlerbirliği kulübünün kuruluşuna önayak olmuştur .	5
Bu nüfusun % 74,1 ' i şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	5
Özellikle Polonya karşısında gösterdiği performans sonucunda MVP ödülünü kazanma başarısı gösterdi .	7
Antlaşmanın hayata geçirilmesi konusunda Hitler , hiç zaman kaybetmemiştir .	5
1426 yılında Memlüklüler adayı kendilerine bağladılar .	4
Erciyes dağı , bu ilk oluşumundan sonra uzun bir sessizlik dönemine girdi .	4
2007 yılından bu yana 120 sandalyeye sahip ulusal meclis üyeleri ise her beş yılda bir yapılan bağımsız ve gizli seçimler ile seçilmektedir .	7
Organizasyonun misyonu , iklim değişikliği , küresel halk sağlığı ve küresel yoksulluk ile ilgili farkındalık yaratmaktıryaratmak tır .	7
Beşiktaş , Kadınlar Basketbol Süper Ligi ' nde 1983-84 ve 1984-85 sezonlarında şampiyon olmuştur .	5
"1823 ’ de Champollion ' un sisteminin temel olarak tanınması için "" Eski Mısır Eserleri ve Hiyeroglif Yazısındaki Yazısında ki Yeni Keşiflerin Önemi "" ni yayınladı ."	6
Komünist rejimin yeni yıkıldığı yıllarda - % 1,5 ' i bulan nüfus değişme oranı , 2011 itibarıyla - % 0,22 ' dir .	7
9 Kasım 1934 – ö . 20 Aralık 1996 ) , Amerikalı gökbilimci , astrobiyolog .	3
"Örnek : birkaç yeşil elmanın ekşi olduğunu görünce ; "" "" elmalar ekşidirekşi dir "" "" genellemesine ulaşılabilir ."	7
Bunlardan biri 1999 ( Popescu-Judetz ' in çalışması ) , diğeri 2000 ( Yalçın Tura ' nın çalışması ) yılında Türkiye ' de yayımlandı .	5
"1906 ' da ilk şiir kitabı “ "" Gizli Figanlar "" ” ’ ı imzasız olarak Mısır ’ da bastırdı ."	4
Wanyan Chengyu zorlukla hayatta kaldı fakat tüm Jin ordusu yok edildi .	5
81 ' i buzullarla kaplıdır .	4
İstanbul ' da kötü hava şartları , kıtlık kıt lık ve çeşitli karışıklar yaşanmakta ve yeni padişah IV .	3
1916-1917 yılında Rusların ve Ermenilerin nüfuz bölgesi olan şehir , Ermeni tehcirine sahne oldu .	6
Yağışlar kış aylarında kar şeklinde görülür .	3
Yine bu verilere göre 19. yüzyıl , 18. yüzyıla göre nispeten daha serin geçmiştir .	3
1955 yılında ilk romanı ' Raggazi di vita ' nihayet yayımlandı .	6
Ayrıca diğer Buda ’ lardan ya da Bodhisattva ’ lardan farklı olarak Maitreya ’ nın ayakları bitişiktirbitişik tir .	3
  John K .	3
Bu krallık Makedonya krallığının kuzeyindeydikuzeyinde ydi ; Paeonia halkıysa Traklara mensuptu .	3
İkinci Yenicilerin genel özelliklerini edebiyat eleştirmeni Asım Bezirci şu şekilde belirtmiştir :	6
"Servet-i Fünuncu "" İrtika "" ve "" Malumat "" adlı ad lı dergilerde , "" Agâh Kemal "" mahlasıyla şiirler yazmaya başladı ."	5
Ermeniler ise burayı Karin adıyla anmaktaydı .	3
Tomografi , Fransız hekim Boccage tarafından 1915 yılında icat edildi .	6
Zırhlı Zırh lı Tugayı kışlasına adı verildi .	5
"Bu bağlamdan genelde ne ifade edilmek istendiği anlaşılmakla beraber bazen bir oyuncunun yaptığı harekete "" yarı hamle "" de denir ."	6
İsmini muhtemelen güreşken sıfatının ağız değişmesiyle almıştır .	6
Çağdaş İtalyan yazınını temsilcileri arasında ise pek çok Nobel ödüllü ödül lü yazar bulunur .	6
Konferansa katılmamış olan İtalya daha sonra 2 Mayıs 1938 ' de Boğazlar Sözleşmesi ' ne katılmıştır .	4
Song elçisi Meng-hung ' un aktardığına göre bir gün haber yollayarak ; bu gün top oynadık niçin gelmedin dedi .	6
İnsanda aklın oluşumu konusunda İbn-i Haldun , idealist filozoflardan ayrılır ve Farabi , İbn-i Sina ve bazı Kuran ayetlerinin benimsediği gibi insanın doğuştan bilgi getirmediğini düşünür .	6
Yukarıda anlatılan biçimiyle ( Öklit düzleminde ) üçgen , Riemann geometrisinde daha genel bir nesnenin özel bir durumudurdurumu dur .	4
Birçok ülkenin listesinde zirveye yerleşen single , video klibiyle de oldukça beğeni topladı .	6
Böylece , kubbe pandantifler vasıtasıyla dört büyük kemer üzerine oturur .	4
 The Pit and The Pendulum  - İspanyol Engizisyonu tarafından yapılan işkenceleri anlatır .	7
Rumlar ayaklanınca , 7 Mart 1867 ' de Girit ' e yollandı .	3
"Yakub ' un "" Çöğür "" denilen bir sazı da çok iyi çaldığı bilinmektedir ."	6
Aynı tutum , eğitim konusunda da sürüyor , her gün yeni yeni Hristiyan okulları açılıyor , Türk okullarına bile Türk öğretmen verilmiyordu .	5
Bununla birlikte Öcalan ' Uzun süreli süre li halk savaşı ' ilan etti .	4
"Dünya Savaşı ’ na girilmesini yeren “ "" Sancak Şerif Huzurunda "" ” şiirleriyle devam etti ."	4
Sir Archibald Edward Garrod ( d . 25 Kasım 1857 , Londra - ö . 28 Mart 1936 , Cambridge ) İngiliz hekim .	4
Mahallenin doğusunda Boğazpınar , batısında Darıca mahallesi , güneyinde Yağcılar Köyü ve güneybatısında Yenikavak Köyü bulunmaktadır .	3
Fransa ' da yer alan komünlerin sayısı 36.680 ' dir .	5
1960 ' ta Yale Üniversitesi ' nde öğretim üyesi oldu .	4
"Ömer Nasuhi Bilmen ' in "" Hukuku İslamiye ve Istılahat-ı Fıkhiye Kamusu "" ( 1955 ) Osmanlı hukuku konusundaki konusunda ki temel başvuru kitabıdır ."	6
"Fransa ' da 1830 Devrimi ' nden sonra kurulan "" Anayasal Monarşi "" , cumhuriyet ile mutlak krallık arasında bir "" orta yol "" olarak benimsenmiştir ."	7
Sürekli protez takması gerektiğinden dolayı uzun yıllar konuşma ve yemek yeme sıkıntısı çekti .	6
Karasal iklimin hüküm sürdüğü Hazro ilçesinin en önemli önem li akarsuyu olan Zuğur Çayı , Zergüş mevkiinde doğarak Bismil ilçesi yakınlarında Dicle nehrine karışmaktadır .	7
 Kaçkar  ismi farklı anlamlarda kullanılabilmektedir :	6
yıl oynamaya devam etmişti .	3
Kısa sürede Barselona , İspanya Krallığı ' nın en önemli önem li kenti haline geldi .	6
Jolie röportajlarında biseksüel olduğunu açıklamaktan korkmadı .	5
"VSL : Virtual Steganographic Laboratory "" "" Kaftan"	6
25 Nisan 2000 ' de , Koalisyon liderlerinin yanı sıra muhalefet liderleri Recai Kutan ve Tansu Çiller de dahil 131 milletvekilinin ortak önergesiyle Sezer cumhurbaşkanlığına aday gösterildi .	5
Ancak Moskova ' da güçlü bir savunma hattı oluşturan Ruslar Mihver kuvvetlerinin şehre 100 km ' den fazla yaklaşmasını önledi .	7
Castro 1959 ' un ilk günlerinde Havana ' ya girdi .	3
Tapınaklar , bir topluluğun ya da genel olarak toplumun ibadet yerleri değildi .	7
"Doğduğu şehirden dolayı "" Zemahşerî "" , uzun süre Mekke ' de yaşadığından ötürü de "" Cârûllah "" lâkaplarıyla anılmıştır ."	4
"Hitit dilinde "" topluluk , kurul , grup "" manasına geldiği gibi "" tüm , bütün ; hepsi , tamamı "" manasıyla da kullanılır ."	5
2013 yılı öncesinde bu politika , etnik azınlıklar ve kırsal alanlarda yaşayanlar haricinde tüm aileleri sadece bir çocuk doğurmayı kısıtlamaya çabaladı .	7
Beydağ ’ da üretilen kestane son derece kalitelidirkaliteli dir .	3
Üniversitede not sistemi harf sistemine göre işlemektedir .	5
"Sarmast "" Discovery Of Atlantis "" isimli ünlü eserinde Atlantis ’ in bu bölgede olmasını güçlendiren bulguları ve nedenlerini açıkladı ."	7
2002 ve 2006 yılında gerçekleştirilen ancak bağımsız gözlemciler tarafından olumsuzluklar ifade edilen seçimlerde Levy Mwanawasa devlet başkanlığı görevini üstlenmiştir .	6
Bilimsel tezinde bir Turing makinesinin çözemeyeceği problemler araştırmasına olanak sağlayarak , kehanet makineleri ile bağlantılı bağlantı lı Turing makineleri ile hesaplama kavramını inceledi .	7
Bu EP , bir önceki önce ki albüme göre daha karanlık , thrash merkezli ve grubun ilerdeki ilerde ki tarzına yön verecek bir albüm oldu .	7
Küçük gemilerin yapıldığı , büyük gemilerin tamir edildiği tersaneleri ; dokuma ve kumaş , çimento , ayakkabı , et ve süt ürünleri fabrikaları bulunmaktadır .	5
 Reprise  bölümünde Angel , Wolfram &	6
Altın standardıyla birlikte konvertibilite ( Serbestçe başka para birimlerine çevrilebilirlikçevrilebilir lik ) görevi de doğmuştur .	4
San Marino çok partili temsili demokrasi ile yönetilen bir demokratik cumhuriyettircumhuriyet tir .	6
Dış borçlar giderek artıyordu , ödeme dengesi bozulmuştu , döviz girişi yeterli değildi .	4
1926 yılında Wittgenstein Viyana ’ ya taşınmış ve burada filozof Moritz Schlick ’ le tanışmıştır .	7
Juan Figer , bu takıma sözleşmesi takımlarıyla bitmiş oyuncuları , kısa süreliğine tescillemekte ; daha sonra da oyuncunun transferinden bonservis bedeli bede li elde etmektedir .	4
Birleşik Devletler ' de gösterilen filmin 116 dakikalık sinema kurgusu , ayrıca 1983 ' te çıkarılan VHS ve 1987 ' de çıkarılan Lazedisc ' e koyuldu .	7
Teşkilât , 5 Ocak 1927 tarihinde şeklen İçişleri Bakanlığı ' na bağlandı .	7
Günümüzde yapılan kazı çalışmalarında içinde çeşitli zindanlar , yaşam ve tedavi alanları bulunmuştur .	6
400 kere Eskişehirspor ' un kaptanlığını yapmıştır .	6
4 Ekim 1947 , Göttingen ) , Alman fizikçi ve 1918 Nobel Fizik Ödülü sahibi .	4
Kongresi 1903 yılı Ağustos ayında toplanır .	5
Mehmet Fadıl Akgündüz , 3	3
Aspartam Maddesi 86 ° F ulaşınca aspartam içindeki içinde ki metil alkol eformaldehite , sonra da formik aside dönüşür , bu da metabolik asidosise yol açar .	4
Johann ( Hans ) Hölzel , ( 19 Şubat 1957 - 6 Şubat 1999 ) , Avusturyalı şarkıcı ve müzisyendirmüzisyen dir .	4
Ayrıca , besili bir öküzün kesilmesi , kurban törenlerinin ana temasını oluşturuyordu .	5
Maçın gidişatı ve organizasyonun oyuncu değiştirme kurallarına göre herhangi bir oyuncu , teknik direktörün takdirince yedeklerde bulunan başka bir oyuncuyla değiştirilebilir .	6
Picasso , Georges Braque ile kübizmin temellerini atmış sayılmaktadır .	6
Çin , resmi olarak 56 farklı etnik grubu tanımaktadır ; bunların en büyüğü , toplam nüfusunun % 91,51 ' ini teşkil eden Han ÇinlileridirÇinlileri dir .	7
Ekonomik durgunlukla mücadelede müdahaleci para ve maliye politikalarını savunmasıyla tanınır .	6
Yüksekova Belediyespor , Ziraat Türkiye Kupası birinci turunda Tatvan Gençlerbirliği ’ ni elemiş .	4
Milletvekillerinin ikisi Adalet ve Kalkınma Partisi adayı , dördü Halkların Demokratik Partisi olarak seçildi .	6
Fiziğin temel alanları , onlara bağlı alt branşlar ve teoriler	4
Son zamanlarda özellikle Diyarbakır çevrelerinde ekonomik anlamda büyük ilerlemeler kaydedilmiştir .	3
Doğusunda Ovacık köyü , güneydoğusunda Çığrı , güneybatısında Yassıören , kuzeybatısında Başmakçı , kuzeyinde Akkoyunlu ve Sarıköy , kuzeydoğusunda Aşağı Beltarla ve Yukarı Beltarla köyleri bulunmaktadır .	4
Daha sonra Muhsin Ertuğrul ' un yönetimindeki yönetiminde ki Küçük Sahne ' ye geçti .	3
Kalede ise Cihat Arman vardı .	3
"Oksitosin Yunanca ὼκυτοκίνη , "" ōkytokínē "" , “ hızlı doğum ” kelimesinden gelmektedir ."	3
Hovhannes ) kiliseleri yıkılmıştır .	4
Bu para yaklaşık 1000 yıl önce- MÖ 5. yüzyıldan MS 700 yılında Dinar ’ ın piyasaya girişine kadar- tedavülde kalmıştır .	6
Eksikliğinde sürekli yorgunluk , hafıza problemleri , kısırlık , kilo kaybı , özellikle çocuklarda ve bebeklerde büyüme geriliği gibi belirtiler görülür .	4
Çeşitli mezhep ve gruplar , bazı âlimlerce mezhep , bazılarınca ayrı bir din bazılarınca ise dinî farklılıklardan ziyade etnik farklılıklarla ayrışmış gruplar olarak kabul edilirler .	5
1966 yılında kendi kullandığı otomobilin kaza yapması sonucu Elza ' nın annesi hayatını kaybetti .	7
Tavşanlı ' nın etrafı Kütahya ' ya nispetle daha açıktıraçık tır .	4
Bu kültürel çevre , onu ufuklarını filolojiden öteye taşıyarak felsefi çalışmalarına devam etmeye teşvik etti .	4
Güneş ' e daha yakın olan gök cisimleri daha hızlı hareket eder .	5
"Albümdeki Albümde ki "" Takmayacaksın "" adlı ad lı şarkı bir reklam müziği olarak kullanıldı ve reklamda grup üyeleri de yer aldı ."	7
Kabardey ve Balkar aydınları belirmeye başladı .	6
Bundan beri x + 1 , 1 ’ de x ’ in içinde süreklidirsürekli dir , şimdi x ’ e 1 yazabiliriz , böylece	5
Aynı zamanda Fez sultanına da Tatar hükümdarı ve orduları hakkında uzun bir mektup gönderdi .	4
Genel olarak kullanılanlar Paşa , Bey , Efendi , Kaymakam , Vali ve Kaptan-ı Derya ' ydıDerya ' ydı .	3
Genellikle , aynı zamanda Maxwell denklemleri denir .	5
Mutezile mezhebinin bu esasına göre kişi itikadi ve ameli konularda insanları iyiliğe çağırmalı , iyiliği yaymalı , kötülüğe karşı ise sakındırmalı , uyarmalıdır .	5
 Ailedeki Ailede ki Ölüm  , Jason Todd ' u uzun zamandır zaman dır kayıp olan annesini bulması hususunda soru işaretlerinde bıraktı .	7
Uyku apnesi tespit edilen hastalarda vakit geçirmeksizin tedaviye başlanması gerekir .	7
Cole , JMSN , King Chip , Trey Songz , Pusha T , Kendrick Lamar , Tank , K .	3
Büyük Yalı Kapısı ' nın iki yanında yer alan tarhların ortasında birer havuz vardırvar dır .	7
"2007 yılına kadar "" dünyada en fazla para kazanan ve yapımcısına kazandıran "" oyuncusu olmuştur ."	3
"Tüm bunlar , antik Mısırlının öteki dünya yaşamına ilişkin ideal saydığı bir "" yaşam "" ı temsil ediyordu ."	7
Latin Amerika , Orta Afrika , ve Güneydoğu Asya ' da geniş alan kaplarlar .	3
Vladislav Macar komutan János Hunyadi ' ye ihanet ederek Osmanlı tarafına geçmiştir .	6
Bilgisayar mühendisliği , elektronik ve haberleşme , yazılım , kontrol , elektrik mühendisliği , bilgisayar bilimi ve matematik ile yakından ilgilidirilgili dir .	4
beldeden ve 49 köyden oluşur .	4
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Eldivan ( %	4
Bu durum pilot olma isteğinden zorunlu olarak vazgeçmesine neden oldu .	5
Üçüncü Çağ ’ da Sauron , Necromancer ( Ölüm Büyücüsü ) olarak Güney Kuyutorman ' da tekrar ortaya çıktı .	4
Birleşik Krallık ’ ın rehber ilkeleri , 55 yaş üstü ya da Afrika veya Karayip kökenli kişiler için kalsiyum kanal blokerlerinin ( CCB ) önemini vurgulamaktadır .	6
Tümör hücrelerinden salınan hormonlara dolaylı dolay lı olarak paraneoplastik sendromlar gelişebilir .	6
"Kısa bir süre Gedikpaşa ’ daki Gedikpaşa ’ da ki "" Fransız Frerler Mektebi "" ’ nde okudu ."	5
Play-off çeyrek final ilk maçında deplasmanda Banvit ' e , Serkan Erdoğan ' ın son saniye üçlüğüyle 68-65 yenildi ve seride 1-0 geriye düştü .	4
Donald Davidson ’ a göre , metaforik bir anlamdan söz etmek yanıltıcıdıryanıltıcı dır .	3
Bu nedenle Cengiz Han , şaman veya kam denilen kâhinlerin söylediklerinden çok etkilenir ve onlara fal baktırırdı .	7
Güneşi simgeleyen dairesel biçimin etrafına yerleştirilmiş öğelerden oluşur .	7
Çoğunlukla her gönderinin sonunda yazarın adı ve gönderi zamanı belirtilir .	5
Ayrıca Safevilerin Şiiliğe direnen Sünnileri öldürdüğü iddiaları da İstanbul ' u rahatsız ediyordu .	7
"Sanatçı 6 ay önce piyasaya çıkardığı "" Seven Kıskanır "" albümünden "" Seven Kıskanır "" isimli bestesinin aranjesini Esin Engin ile beraber gerçekleştirdi ve şarkıyı Bakanlığa sundu ."	6
Viyana Üniversitesi ' nde Slav ve doğu Avrupa dilleri hakkında öğrenim gördü .	7
Atatürk ' ün ölümünden sonra İnönü CHP ' nin başına geçince İnönü ' nün bütün üretim araçlarını devletleştirme faaliyetlerine karşı çıktı .	5
Aynı zamanda Proxima Centauri olarak da bilinen küçük kızıl cüce Alpha Centauri C bu çift yıldıza 0,2 ışık yılı uzaklıktaki uzaklıkta ki yörüngede döner .	6
1981-1986 , 1987-1990 , 1998-1999 , 2004-2005 , 2006-2007 1965-1981 , 1986-1987 , 1990-1998 , 1999-2004 , 2005-2006 , 2007-2009 , 2011-2012 2009-2011 , 2012-2013 , 2017- 2013-2017	3
Mezopotamya bölgesi dünyanın en tanınmış ve köklü medeniyetlerinden birkaçına ev sahipliği yapmıştır ; Sümerler , Akadlar , Babilliler , Asurlular ve Aramiler gibi .	5
Günümüze kadar en yüksek ELO ' ya ulaşan kişi Magnus Carlsen ' dir ve derecesi 2882 ' dir ( Mayıs 2014 ELO listesinde ) .	5
Radyoaktif maddelerin yarılanma sürelerinin bilinmesinin iki yararlı pratik nedeni vardırvar dır .	7
‘ ’ ANT ’ ’ ve ‘ ’ KAŞAĞI ’ ’ isimli hikâyelerinde Gönen ’ den hatırında kalan hikâyelerini dile getirmiştir .	6
Uluslararası alanda geçerliliği olan başat döviz birimi Amerikan Doları ve Euro ’ dur .	7
Bu egemenlikte artık hiçbir kişinin veya dini inanç ve kurumun ilişkisi yokturyok tur .	5
Massive Attack film için tam 21 parça yapmış ve bu müzikler film boyunca kronolojik olarak duyuluyor .	4
“ Kadın ” ve “ Bakire ” olması bağımsızlığı ifade eder .	7
Kuzey Çin ' de Sarı Nehir yakınlarında bazı kabilelerde vu denilen şamanlar yaşamaktaydı .	7
"Kariyerinde hiç siyaseti düşünmese de , Anavatan Partisi ' nden Turgut Özal ' ın başdanışmanı olan "" Adnan Kahveci "" aramıştır ."	4
Bir bilgisayar mimarisini tanımlamak için en bilindik yöntem her bir buyrukta yer alan en fazla işlenen sayısını ya da adresini belirlemektirbelirlemek tir .	7
Üç hafta süren ikinci turnede grup iki Amerikan şarkıcıyla sahneyi paylaşmış ve ilk kez Amerikalı şarkıcılardan daha çok ilgi çeken ilk İngiliz grubu olmuştu .	7
Bu anlamda ayrı bir etnik yapı oluşturmayıp bizâtihî Türk budununu oluşturan boylara verilen isimdi .	5
Uşak il merkezinin güneyinde bulunan yerleşimin yaklaşık 3	6
Ülke kuzeyde Tanzanya , batıda Zambiya , güney , güneydoğu ve güneybatıda ise Mozambik ile komşu konumundadırkonumunda dır .	4
Estonya ’ daki Estonya ’ da ki devlet üniversiteleri ve özel üniversitelerin sayısı ne çok az ne de çok fazladırfazla dır .	4
MÖ 218 ' de Romalılar tarafından fethedildi ve MÖ I. yüzyılda sömürge statüsü aldı .	6
Gitarda standart akort dizisi dışında kullanılan bütün duzenlere drop-tone denir .	6
Bu hücre sitoplazmasının hücre dışına akması gibi hücrenin yıkımıyla sonuçlanacak olaylara yol açabilir .	7
( Bu sayı merkez ilçede 101 ’ dir .	3
Tekrarlayıcılar kablo kırıkları gibi Ethernet alanlarıyla ilgili bazı sıkıntıları gidermekle beraber yine de tüm trafiği tüm ethernet aygıtlarına yönlendirmekteydileryönlendirmekte ydiler .	7
Çevirge ya da Modem , bilgisayarların genel ağa bağlantısını sağlayan ve bir bilgisayarı uzak yerlerdeki yerlerde ki bilgisayar ( lara ) bağlayan aygıttıraygıt tır .	7
İsmail Gaspıralı Gaspıra lı ( Gasprinskiy ) ( 20 Mart 1851 - 24 Eylül 1914 ) , Kırım Tatarı fikir adamı , eğitimci ve yazar-yayıncı .	4
11. yüzyıldan 15. yüzyıla kadar Avrupa ' da önemli önem li değişiklikler yaşandı .	4
Kuvvet , Fizik ' te kütleli bir cisme hareket kazandıran etkidiretki dir .	6
Avam Kamarası başkanının genelde partiler üstü bağımsız olması beklenir .	5
İşsizlik oranın en düşük olduğu illerin başında Denizli gelir , nüfusuna oranla en fazla sanayi ve ticaret hacmine sahip olması bu durumda etkilidiretkili dir .	7
İran ' ın Buşehr ' deki Buşehr ' de ki ilk nükleer enerji santrali 2007 yılı itibarıyla henüz faaliyete geçmemişti .	6
Birçok Kuiper kuşağı gök cisminin birden fazla doğal uydusu vardırvar dır .	4
En yaygın seçenekler klindamisinklindami sin , beta-laktam antibiyotik ile metronidazol kombinasyonu veya aminoglikozittiraminoglikozit tir .	4
Kuzey Kutbu ’ nda 400 ’ e yakın çiçek açan bitki türü sayılabilirken , Güney Kutbu ’ nda bir tane bile olmaması bunun bir belirtisidirbelirtisi dir .	7
Kullanıcılar siteye önceden yüklenen fotoğrafları arşivlerinde bulabilir .	6
Son zamanlarda senelik balık istihsali iki milyon ton dolaylarına erişmiştir .	5
Ehl-i Sünnet âlimleri belâgat ilgili bilgilerde onun tefsirinden istifade etmişlerdir .	7
Grubun üç elemanının da solo eserleri ve bir tane daha deneysel parçadan oluşan albüm Floyd ' un o dönem en çok satan albümü olmuştu .	7
Taksonomide kullanılıp , uluslararası adlandırma yasaları içinde yer almayan form , varyete , grup , kompleks , cohort , seksiyon , series , division gibi terimlerdirterim lerdir .	6
Sanayinin toplam gelir içindeki içinde ki payı % 5,5 ' tir .	5
Göç edenlerin gittikleri yer ise İtalya istikametidiristikameti dir .	5
Ceyhan Nehri üzerinde Türkiye ’ nin en yüksek barajı olan Berke Barajı ve Aslantaş Barajı enerji ve tarımsal sulamaya ciddi yarar sağlamaktadır .	7
SWT Swing ' e bir alternatif olarak IBM tarafından geliştirilen bir gösterim sistemidirsistemi dir .	7
Gabon , Afrika kıtasında nüfus yoğunluğunun çok az olduğu ülkelerden biri konumundadırkonumunda dır .	7
Oldukça hızlı ve gürültülü gürültü lü geçen bir 3	6
Sovyetler Birliği savaşta en ağır hasarları aldığı için Mihver devletlerden ( Bulgaristan hariç ) ödenmesi çok zor olan savaş tazminatları istedi .	7
Bu şiiriyle Atatürk ' ü tahkir ettiği iddiasıyla Konya Asliye Ceza Mahkemesi tarafından bir yıllık cezaya çarptırıldı .	7
"Peygamberlerin soyu , Adem ' den sonra "" baba "" olarak Ondan türemiş olup , Mezopotamyadaki Mezopotamyada ki insanlık ondan ve 3"	4
Ouse ve Foss nehirlerinin birleştiği noktada bulunan bir şehirdir .	7
İlde , küçükbaş hayvanlardan ; akkaraman koyunu , kıl ve tiftik keçisi , büyükbaş havyanlardan sığır ve manda gibi cinsler beslenmektedir .	5
Panzer III tankının şasesi üzerine yapılmıştır .	6
"Bu rozetler Pokémon Ligi "" ( Pokémon League ) "" ' ne giriş için gereklidirgerekli dir ."	4
Fizik , gökbilim , ilk felsefe , zooloji , mantık , siyaset ve biyoloji gibi konularda pek çok eser vermiştir .	5
Uçaksavar Kampüsü ' nde görevliler için lojmanlar , öğrenciler için bir yurt , Garanti Kültür Merkezi , kapalı spor salonu ve stadyum vardırvar dır .	5
Filonun en güçlü gemilerinden oluşan 1 .	5
Her bir akın genellikle ulusal enstrümanları ( Kırgızların kopuz , Kazakların dombıra ) tıngırdatıp bir dizi konuda kendiliğinden uyaklı koşukta birbirlerine yanıt verir .	5
"Fiziksel vektörler veya geometrik vektörler , başlangıç noktası A , bitim noktası B olan [ AB ] doğru parçasına "" yönlü doğru parçası "" denir ."	6
Budapeşte Teknoloji ve Ekonomi Üniversitesi ( BME ) üniversite düzeyi ve yapısı ile dünyadaki dünyada ki en eski teknoloji kurumu olarak kabul edilir .	5
HIV virüsü cinsel ilişki , direk kan teması , organ nakilleri ve anneden bebeğine olmak üzere dört yolla bulaşır .	5
Boyutları arı sinek kuşunda 5 cm ile deve kuşunda 2,7 m ' ye kadar değişir .	7
Burundi anayasa ile yönetilen bir cumhuriyettircumhuriyet tir .	5
Yüzölçümü bakımından Türkiye ' nin kırk yedinci büyük ilidirili dir .	4
Trabzonspor Futbol Takımı ' nın başkanlığını ; aynı zamanda kulübün de başkanlığını yapan Ahmet Ağaoğlu yürütmektedir .	6
Farsça , gramer yapısı açısından eklemeli bir dildir .	3
Richard beş yaşındaykenyaşında yken , annesi bir oğlan çocuk doğurdu ancak bebek dört haftalıkken haftalık ken öldü .	5
Daha sonra mahkemeye sevk edilen Erol Manisalı , üç ay tutuklu tutuk lu kaldı ve sağlık sorunları nedeniyle tahliyesine karar verildi .	6
Adana mimarisinin altın çağı 15. yüzyılın sonları ve Ramazanoğulları ' nın Adana ' yı başkenti olarak seçtiği 16. yüzyıldıryüzyıl dır .	4
Bleuler , hastalığın etkilerini temel ve ikincil belirtiler olmak üzere iki kümeye ayırmıştır .	6
"Opteron ailesi işlemcilerin ortak özellikleri : "" "" Advanced Micro Devices"	6
Bu sırada Osmanlı sağ cenah komutanı Amasya Valisi Şehzade Bayezid önce Uğurlu Mehmet Bey ' e saldırıp onun savaş alanından kaçmasına neden oldu .	7
Bunda hızla büyüyen şirketlerin toprak kullanımının rolü vardırvar dır .	5
"İkili 2006 yılında çektikleri "" The Lake House "" ile "" Speed "" filminden sonra bir kere daha bir araya geldi ."	4
İskenderun-Payas arasında eski anayol güzergahı üzerindedirüzerinde dir .	3
Güneşe Jüpiter ' den daha uzak ve biraz daha küçük olduğu için Satürn daha sönük görülür .	5
Sonbahar daha serin ve birçokları için daha rahat bir mevsimdir .	4
Uzunluğu 4 – 9 cm , genişliği 3 – 7 cm arasında değişen ters yumurta biçimli yaprakları ve morumsu kahverengi kedicikleri vardırvar dır .	5
3 ' e 3 ' lü 3 ' lü maçlarda Rey Mysterio , Cody ve Goldust The Wyatt Family kaybetti .	4
"Dre Eminem ' in 1999 ' da çıkan ilk albümü "" The Slim Shady LP "" de üç şarkının prodüktörlüğünü üstlendi ve iki şarkıda düet yaptı ."	5
Schinkel Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
Commodore 64 ' ün yaşam süresi boyunca ( 1982 ' den 1994 ' e ) toplamda yaklaşık olarak 17 milyon cihaz satıldı .	4
Dolayısıyla Volga üzerindeki üzerinde ki Stalingrad ' ın alınması , başta petrol olmak üzere mal ve kaynakların kuzeye taşınmasını önemli önem li ölçüde sekteye uğratacaktı .	6
Planck , geleneksel ve entelektüel bir aileden gelmektedir .	3
Türk alfabesi , Latin harfleri temel alınarak , 1 Kasım 1928 gün ve 1353 sayılı yasayla tespit ve kabul edildi .	4
Seferin ertelenmesi önerisi kabul edildi .	4
"Sanskrit Dharma ( Pali dilinde "" Dhamma "" ) kelimesi Budizm ’ de iki anlamda kullanılmaktadır :"	7
Lezbiyen karakterlerin televizyonda yer alması 1980 ' lerden sonra , ABD ve Batı Avrupa ' da eşcinselliğe bakışın değişmeye başlamasıyla , hız kazanmıştır .	7
1919 yılında Mary Louisa Boit , Julia Overing Boit , Jane Hubbard Boit ve Florence D .	3
Bu gelişmede başlıca rolü İspanyolların fethi sırasında Pampa ’ da başıboş dolaşmaya bırakılan sığırların , ticari anlayışla yetiştirilmeye başlaması oynadı .	6
Haziran ayına kadar StingerOS için kod teslim edecek ve ilk prototip olan Sendo Z100 , teslim edildi .	3
1875 , Besni , Adıyaman ) - ( d . 27 Nisan 1935 ) , Türk siyasetçi	3
Şuppiluliuma tahta geçince , öncelikle Anadolu ' daki Anadolu ' da ki hakimiyetini sağlamlaştırmıştır .	4
Üniversitede 53 tane aktif öğrenci topluluğu bulunmaktadır .	6
Her eyalet ; yönetim bakımından şehir , kasaba , nahiye ve köylere ayrılmıştır .	5
Her bölgenin kendi yerel konseyi vardırvar dır .	4
San Marino ' da konuşulan dil İtalyanca ' nın Emilia-Romagna lehçesidirlehçesi dir .	4
Ortalama en yüksek sıcaklık 34,9 ° C ile temmuz ayında , ortalama en düşük sıcaklık 0.5 ° C ile ocak ayında görülür .	6
Bu gücü sömürgeler , deniz yolları hakimiyeti , küresel şirketler aracılığıyla askeri ve siyasi anlamda da sağlamayı başarabilmiştir .	5
Köprü 400 metre uzunluğunda 4 metre genişliğinde taş bir köprüdür İstanbul da başlayan ve Bağdat a kadar uzanan taş kaplı bir yolun parçasıdırparçası dır .	6
İlin yüzölçümü 5.717 km ² ' dir .	3
Vordonisi Adası : Battığı düşünülen Prens Adalarından biri .	6
Annette Frier ( d.22 Ocak 1974 ; Köln , Almanya ) , Alman aktris ve komedyeni .	3
Ampirik felsefesinden hareketle ahlâkî olguların da deneyimlerin ürünü olduğunu ortaya koymuştur .	6
Bu yer altındaki altında ki su kaynağı , yeryüzündeki yeryüzünde ki okyanuslardan üç kat daha fazla büyüklükteki büyüklükte ki bir suyu içinde barındırmaktadır .	5
Genel Merkezi Ankara ' da olmakla birlikte İstanbul , İzmir , Antalya , Samsun , Eskişehir ve Erzurum ' da şubeleri bulunmaktadır .	4
EM dalgalar dalga boylarına göre radyo dalgaları , mikrodalga , kızılötesi , görünür ışık , morötesi , X-ray ve Gama ışını olarak ayrılırlar .	6
 Bir Kumbara Öyküsü  sergisinin küratörlüğü .	5
Öteden beri büyük krallık ve imparatorluklara beşiklik yapmış bu yarımada , endüstri devriminden sonra da gelişmişliğini korumuş ve diğer tüm kıtalara göre endüstrileşmesini kısa sürede tamamlamıştır .	7
Güncel sürümleri Windows için Office 2013 11 Aralık 2012 tarihinde , Mac OS X için Office 2011 ise 26 Ekim 2010 tarihinde piyasaya sürüldü .	4
Bu ekip , Hudson Körfezi ' nden yola çıkarak , Büyük Esir Gölü ' ne , oradan da Coppermine ırmağı üzerinden Kuzey Kutup bölgesine ulaştı .	4
"Aynı yıl içerisinde ise , Granit hakkındaki hakkında ki makalesini yazmış ve "" Roman der Erde ( Yeryüzünün Romanı ) "" başlıklı başlık lı kitabını tasarlamıştır ."	6
Ancak bu keşif içinde Londra ' daki Londra ' da ki King ' s Kolejinde kristalograf olarak çalışan Rosalind Franklin ' in de katkısı büyüktürbüyük tür .	6
Börm Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Schleswig-Flensburg iline bağlı bölge .	3
Hesap makinesi , ilk zamanlar dört işlemi yapabilen , daha sonraları geliştirilerek her türlü sayısal işlemi yapar duruma getirilen elektronik ve mekanik bir araçtır .	6
Düşük kan basıncından dolayı nabzın hızlı olması daha yaygın iken , anafilaksiden muzdarip insanların %	6
1962 ' de siyasi yaşama atılarak Adalet Partisi ' ne ( AP ) girdi .	5
Bu yıl , firma yanlışlık yanlış lık yaptı .	3
1991 yılında Zonguldak ilinden ayrılarak Türkiye ' nin 74 .	4
Geyve ilçesinde Alifuatpaşa kasabasında II .	4
Bölgede Barselona ' yla birlikte Gerona ve Lérida ve Tarragona illeri yer alır .	5
Daha nadir bulunan sülfürlü minerali kuperit ( ( Pt , Pd , Ni ) S ) ise platini , paladyum ve nikel ile birlikte içerir .	5
Kitap , onun çeşitli fikir , kültür ve edebiyat meselelerine dair aforizmalarından oluşur .	7
Ama başkalarıyla görüşmesi ve İstanbul ' da gezinmesi yasaklanmıştı .	6
En çok korunan ürün olan pirinç , %	7
Daha önceden tanıdığı memleketlisi Melek Tiğrel ile de mektuplaşması , onunla evliliği gündeme getirmiştir .	7
11 Ocak 2008 ) , Yeni Zelandalı Zelanda lı dağcı ve kâşif .	3
Fransa ' nın Avrupa kıtasındaki kıtasında ki komşuları Belçika , Lüksemburg , Almanya , İsviçre , İtalya , İspanya , Monako ve Andorra ' dır .	5
Lisans ( 4 yıllık ) programını bitirenlere Ziraat Mühendisi unvanı verilir .	6
Tedavi protokolü başlanır ve ovülasyon cevabı alınamayabilir .	5
Geç Dönem ' de yukarı Mısır ' da demir yatakları bulundu ve işletildi .	6
1999 yılından itibaren İskoç Parlamentosu yetkili yasama merci olmuştur .	6
Ülkenin önde gelen sanatçıları , bilim adamları Japonya ' ya zorla götürülmüş , Japon sanat ve bilim alanlarında katıkıda bulunmuşlardı .	5
Osmanlı Devletinden kazı izni alarak 1870 yılında tamamlanan sondaj çalışmaları neticesinde , 1871-1874 yılları arasında ilk grup kazılarını yapmıştır .	7
Ağaç çeşidi olarak iklime uygun akasya , iğde , dişbudak , akçaağaç , karaağaç , çam , sedir , badem kullanılmıştır .	3
Organizasyona Katılan Ülkeler : Avusturya , Çekoslovakya , Macaristan , İtalya , Polonya , İsviçre , Yugoslavya	3
Kararlı hale geçerken geçer ken aldığı yükler nedeniyle ve ayrıca doğada çok bulunduğu için yakın gelecekte tıpkı karbon selektörleri olduğu gibi silisyum selektörleri de olacağı tahmin edilmektedir .	7
Montreal ( Telaffuz : Monreal ) ya da Fransızca Montréal , Quebec eyâletinin en büyük , Kanada ' nın ise ikinci büyük kentidirkenti dir .	4
"1906 ' da yazdığı ve Rus Devrimi ' ne adadığı "" Ana "" en başarılı romanıdırromanı dır ."	4
Ay ' ın tam bir yuvarlak ve yüzeyinin pürüzsüz olduğu da bu inanışlar arasındaydıarasında ydı .	6
Bu nedenle , bunların güvenli bir şekilde nasıl saklanması gerektiğine ilişkin tartışmalar , günümüzde bile canlılığından bir şey kaybetmiş değildir .	7
Alentejo ’ dan dağlarla ayrılan Algarve bölgesi ise Fas ve Güney İspanya ’ ya benzer bir Akdeniz iklimine sahiptirsahip tir .	6
Kızılırmak , Yeşil Vadi Projesi ' yle koruma altına alınmıştır .	5
97-98 sezonunda da şampiyonluk şampiyon luk kazanılmasa da 33 maçta 25 gol yiyen Rüştü , yine Fenerbahçe ' yi ligin en az gol yiyen takımı yaptı .	7
Ağustos , Temmuz aylarında ortalama sıcaklık 16,3 ° C , maksimum sıcaklık 35 ° C ' dir .	5
"Türkçede Geniş Zaman Tablosu ( yaz- ) : Türkçede herhangi bir zamanın görülen geçmişini "" idi "" yapar ."	7
"Eddie Tours ise yeni bir ritim getirdiği kendi stilini “ salsanın gece kulübü stili ” ( "" estilo salsa night club "" ) olarak adlandırmıştı ."	5
1937 ' nin Eylül ayından 1938 ' in sonbaharına kadar Oslo ' nun büyük gazetelerinde aleyhinde 100 ' ün üzerinde makale yayımlandı .	5
Avusturya , Sırplara karşı Bulgarları destekliyordu ve Bulgaristan ile Avusturya eş zamanlı darbeler için anlaşmaya varmışlardı .	5
"Ölmeden önce , Marx Engels ' e bu düşüncelerini yazmasını istedi , kitap 1884 yılında yayımlandı : "" Ailenin , Özel Mülkiyetin ve Devletin Kökeni "" ."	6
1828-1829 Osmanlı-Rus savaşı esnasında Rus birliklerinin işgaline uğradı .	5
15 Ekim 1955 ' te DP büyük kongresi yapıldı ve Menderes tekrar genel başkan seçildi .	5
Birleşik Krallık yönünden Şerif Hüseyin önemli önem li bir kozdu , çünkü Peygamber ailesinden kabul ediliyordu .	4
Sümerlerde insanın yaratılışına dair diğer bir hikâye günümüz Adem inancına da kaynaklık ettiği düşünülen Adapa efsanesidirefsanesi dir .	7
AIDS muhtemelen Afrika ' da ortaya çıktı ve 1980 ' lerde başta Afrika olmak üzere AIDS vakalarında salgın düzeyinde artış görüldü .	5
Bayezid ile Cem Sultan arasında uzun süren ve en sonunda Avrupa ' nın da içine karıştığı bir taht kavgasına sahne oldu .	6
Türkler ve Türk dili için bu ibarenin önemi şöyle belirtilmiştir :	5
"Bütün kamplar boşaltıldı . """	3
Hiçbir bebek dil bilerek Dünya ' ya gelmemiştir , ancak doğuştan gelen bir dil öğrenme yetisiyle doğar ve zamanla bu yeti birkaç dil öğrenme seviyesine yükselir .	5
23 bin 677 derneğin faaliyeti durduruldu .	5
Son on yılda ise bu ülkelerin başında Irak , Polonya , Tayland , Somali ve Çin yer almaktadır .	5
Bu kelimenin kumandan , kağan , han ya da imparator gibi bir anlamı olduğu tahmin edilir .	7
Yalnızca Kilise Meclisi toplantılarının sonuç bildirgelerinden haber sahibi olunabilmektedir .	7
Mehmed ' in emriyle savaş kuleleri inşa edilmişti .	3
Schülldorf Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
Mora Yarımadası Ispartalılarından büyükçe bir topluluk geldi , bugün Isparta ilinin yer aldığı bölgeye yerleşti .	6
Bu hareket sonucunda ilk Filipin Cumhuriyeti kurulmuştur .	4
Üçüncü albümü ' Var Ya ' yı 13	6
1 Aralık 2006 , Paris ) , Fransız aktris .	3
Nisan adının İngilizcesi olan April sözcüğünün Latince aprilis ' den geldiği rivayet olunur .	7
Geleneksel şarkılar Batı ritimleri çevresinde hazırlanmış klasik vokal talimleriyle yer değiştirdi .	7
Popülasyonda üremeyi gerçekleştiren canlıların sayısı arttıkça , genetik sürüklenmenin etkisi azalır .	7
"Bu topluluk dağılınca "" Yeni Sahne "" ' de ondan sonra Raşit Rıza Topluluğu ' nda çalıştı ."	3
Cryptococcal menenjitin tanısı BOS ' un düşük değerde India ink boyasıyla boyanmasıyla yapılabilir .	4
İlde km2 ' ye 64 kişi düşmektedir .	4
"1973 yılında kitabı "" The Ottoman Empire The Classical Age 1300-1600 "" yayımlandı ."	3
Ülkenin Çad gölünün de yer aldığı kuzey kesimlerde kurak bir iklim gözlemlenmektedir .	6
Bu cümleden olarak Muhtar Süleyman Efendi ’ nin 80 yaşındaki yaşında ki annesini para vermedin diye dövmüşlerdir .	3
Hücre biyolojisinin önemli önem li bir parçası da hücre içindeki içinde ki değişik bölgelere gönderilen veya hücre dışına salgılanan proteinlerin moleküler mekanizmasının incelenmesidirincelenmesi dir .	7
1909 yılında Fransız Akademisi ' ne seçildi .	6
Etkilerini somatomedin denilen peptitler aracılığı ile gösterir .	7
Piaget , çocukların gelişimlerinde 4 ana aşama olduğunu ortaya koyar :	5
Mihrabı ve min ­ beri görkemli bir sanat yapıtı olan caminin ayrıntıları Selçuklu Selçuk lu tarzındadırtarzında dır .	7
"Bu , insanlar için ancak bir uyarıdıruyarı dır . "" ( 74 : 31 )"	3
Üniversitedeki Üniversitede ki akademik ve idari tüm personel , işçi statüsünde sözleşmeli görev yapmış , 1 Ocak 1983 ' ten itibaren memur statüsüne geçmiştir .	5
Bunun yanı sıra Visual Basic programlama dili kendi içerisinde de bir yardım menüsü barındırmaktadır .	4
Bünyesinde kurulan Elektrik Mühendisliği ve Makina Mühendisliği Bölümü ile eğitime başlamıştır .	7
Devsirme olarak İstanbul ' a getirilmis ve Topkapi Sarayi ' nda Enderun ' da yetişmiştir .	3
Kasım ' da 1 .	3
Çanakkale ilinin coğrafi olarak aslında 4 farklı su kütlesi ile kıyısı bulunur .	5
Alan Adı Sistemi ' nin yarattığı ilişkiler birebir ilişki olmak zorunda değildir .	7
Şapkada dış zarın altına gelen kısımda esmerimtıraktır .	6
Babasının görevi nedeniyle sık sık il değiştirdi .	4
Geleneksel Çin tıbbı da yaklaşık bin yıldır yıl dır insomnia lehinde kullanılmaktadır , genelde akupunkturakupunk tur , diyet ve yaşam analizi , bitkiler ana önlemleri oluşturur .	6
Philip geçtiğinde , yönetimi Kont-Dük Olivares ' a bırakıp kendisi resim sanatına yoğun ilgi gösterdi .	3
FBI ' ın efsanevi başkanı J .	4
Bu federasyon 1962 ' de dağıldı ve 1967 ' de Birleşik Krallık hükûmeti , Antigua ' ya içişlerinde bağımsızlık veren 1967 Batı Hint Yasası ' nı çıkardı .	7
Bunun yanında ülkede yaklaşık 70.000 Arap ve 10.000 Avrupalının yaşadığı bilinmektedir .	5
"Bugün ve yarın , evde ve uzakta , sabahları ve akşamları , Tanrı ’ mızın kelimeleri bize hep doğru yolu gösterecek . "" "" "" Karalar"	4
Şenlik kapsamında ziyaretçiler eğleniyorlar , müzik dinliyorlar , film izliyorlar , oyun oynuyorlar , Linux kuruyorlar , Linux tartışıyorlar , Linux öğreniyorlar , Linux öğretiyorlar .	3
Jorge Garcia , ( d . 28 Nisan 1973 , Omaha ) , Amerikalı aktör ve komedyen .	3
Her yıl Aşure Günü İran ’ da , Ermeniler ve Zerdüştler dahil İranlıların büyük çoğunluğu Kerbela Savaşı ’ nda şehit olanları anma törenlerine katılır .	5
Blogcu dışında başka birçok yerli blog servisi hizmete açılmıştır .	4
Sezon içinde diğer kale arkası tribün yıkıldı ve inşaasına başlandı .	5
Toplam tarım ürünü üretimine bakıldığında il , ülkede 3 .	5
Cumhuriyet öncesi kargaşa döneminde 13	5
Her nesnenin en az bir simetrisi vardırvar dır : hiçbir şey yapmadan olduğu gibi bırakma dönüşümü .	5
Güney Afrika Cumhuriyeti birçok uluslararası organizasyonlarda üye olarak bulunmaktadır .	4
Avrupa ' da gelişmeler ; biri Akdeniz ' de , diğeride Baltik denizinde olmak üzere iki ayri koldan sürmüştür .	6
Küçükbaş , büyükbaş hayvan varlığı ve arı kovanı sayısı bakımından önemli önem li bir paya sahiptirsahip tir .	6
Amundsen , 20 Kasım 1911 ' de dört kişilik ekibi ve 150 köpekle yola çıktı ; ancak yolda erzakları bitince köpeklerin bir kısmını yemeleri gerekti .	4
Bu devlet Orta Doğu ' da ilk cumhuriyet olmuştur .	4
Elâzığ ' da 12 adet yerel radyo kanalı bulunmaktadır .	4
Emek Partisi 2014 Cumhurbaşkanlığı Seçimleri ' nde Selahattin Demirtaş ' ı destekleyeceğini , , 2015 seçimlerinde ise HDP ' yi destekleyeceğini açıklamıştır .	6
Tarikat yolunda gönül yoluyla önce kendini , sonra kendi özünde Tanrı ’ yı bulmak , sezgisel aklını kullanarak kesin bilgiye ulaşmaktırulaşmak tır .	3
Korkularına rağmen , alışılmış dışı Padawan ’ ı Anakin Skywalker sayesinde iyi bir yıldız savaşçısı pilotu olmuş ve ikili Ayrılıkçı cephelerinde beraberce büyük başarılara imza atmışlardıratmış lardır .	6
Feynman az görünen iki kanser çeşidine sahipti .	5
"Bazı kaynaklara göre rakı kelimesi , sözcük anlamı "" damıtılmış "" olan Arap arak içkisinden gelmektedir ."	7
190 4-1905 Rus Savaşı ' nda büyük yenilgiye uğrayan Rusya , aynı tarihlerde , İngiltere ile İngiliz-Rus Sömürge Antlaşması ' nı imzalamak zorunda kalmıştır .	7
İmparatorluk , İngiliz ve Fransızlar ' ın Ortadoğu konusundaki konusunda ki niyetlerini ve -sanılanın aksine- petrolün yeni dönemdeki dönemde ki önemini son derece iyi bilmekteydibilmekte ydi .	7
Pratik bilgisayarlar piyasaya çıktığından beri , birçok bilgisayar uygulaması , kendi sistemlerine sahip farklı birer çalışma alanları haline geldi .	5
Danny , Sandy ' e deli gibi aşık olsa da tavırlarından vazgeçmeyecektir .	3
Asafların Osmanlı topraklarını koruyan askerler olduğu bilinir .	6
Yazdıkları yazım türlerine göre farklı sıfatlar da alabilir ; Şair , güftekâr , hikâyeci , senarist , makaleci , köşe yazarı gibi .	4
Naziler Nietzsche ' nin felsefesini kullanmışlardı ; ancak bilindiği gibi Nietzsche bir Alman düşmanıdırdüşmanı dır .	6
"Değişen bir DNAzim "" kullanılmış "" olur ve yeni bir reaksiyon başlatamaz ."	4
İtilaf Devletleri kara ve deniz güçlerinin Çanakkale Boğazı ' nı kontrol altına alarak İstanbul ' u işgal etme girişimleridirgirişimleri dir .	4
Teoremi ilk kanıtlama girişimi 1746 ' da d ' Alembert tarafından yapılmıştır ; ancak kanıtı eksikti .	5
Uyvar ' ın fethinden sonra Viyana ' ya yürüyen Fazıl Ahmet Paşa , Avrupa ' da büyük bir paniğe sebep oldu .	4
1946 yılında kısa bir süre Arnavutluk Büyükelçisi , 1948-1951 yıllarında Arjantin , 1955-1957 yıllarında Meksika Büyükelçisi olmuştur .	3
Ama mutsuz olan kişileri iyi olmayan bir hayaller alemine götürür .	7
Wittgenstein , geç dönem eserlerini oluştururken , özellikle felsefe tarihi açısından herhangi bir öncü edinmemişti .	4
Bu formula _ 290 fonksiyonu altküme olma ilişkisine saygı duyar .	7
On sekiz aylık süreçte on iki film ürettiği bu dönemde yaptığı filmler , sinemanın en etkili komedi filmleri arasında yerini almıştır .	6
Yenice ilçesinde tam Karadeniz iklimi yaşanırken ; İl merkezinde , Eskipazar , Ovacık ilçelerinde Karadeniz iklimi ile karasal iklim arasında bir geçiş ikliminin özelliklerine rastlanmaktadır .	7
Hakim ırk Holstein ’ dir .	3
Haploit hücreler birbirleriyle kaynaşarak genetik materyelleri birleştirir ve çift kromozomlu bir diploit hücre yaratırlar .	5
1887 yılı , herkesçe Esperantonun gerçek ortaya çıkış tarihi olarak kabul edilir .	5
Bu süregelen ‘ Bütün Filistin için Özgürlük ’ çağrısından uzaklaşıldığını gösterdi .	3
1848 yılında Paris ’ e döndüğünde , Rusya ’ ya karşı ateşli bir saldırı başlattı ve bu Bakunin ’ in Fransa ’ dan sürülmesine neden oldu .	4
Weitz ' a göre Fry ve Bell , Tolstoy , Croce , Collingwood gibi kuramcılar , yaptıkları tanımlarda kendi kişisel sanat görüşlerini ifade etmekten öteye gidememişlerdir .	7
Mbila , Doğu Mozambik ' teki Mozambik ' te ki Inhambe bölgesindeki bölgesinde eki Chopi halkına özgüdürözgü dür .	3
Varto , çevresinde bulunan birçok il ve ilçeye göre kültürel ve sosyal anlamda gözle görülür ilerlemeler kaydetmiştir .	4
Dış surları kuzey-güney doğrultusunda yaklaşık 350 m , batı-doğu doğrultusunda ise 180 m. boyunca uzanır .	3
2015-2016 Sezonu Hentbol Challenge Cup ' da Kastamonu Belediyesi GSK kadın takımı , Avrupa 2.si olmuştur .	4
"Eğer yaşadığınız bölgelerde bunlardan biri varsa , yukarıda kaydedildiği gibi , içlerinde kendi dinimize ilişkin kutsal bir şey yoksayok sa , yok edilmelidiredilmeli dir . "" """	4
Visa Waiver programı dahilinde Birleşik Krallık vizesi ile İrlanda ' ya giriş şartlarını buradan bulabilirsiniz	7
Molotov ayrıca Bulgaristan , Romanya ve Türkiye konusunda da net sonuçlar istedi .	3
Bütün kapitulum fillari olarak adlandırılan involukral brakteler tarafından sarılmıştır .	7
1886 ' da Paris ' ten ayrılarak Berlin ' e gitti .	7
İlin asbest varlığının tümü Arsuz ilçesindedirilçesinde dir .	4
Beş çocuktan üçüncü olarak , Wuppertal , Ren Eyaleti Barmen kesiminde doğdu .	3
Bazı eski Symbian modelleri , varsayılan tarayıcı olarak Opera Mobile ' a sahiptirsahip tir .	4
Taç çizgisi üzerinde , her yarı saha için bir yardımcı hakem olmak üzere toplam iki yardımcı hakem vardırvar dır .	4
Lucy Parsons ( Lucy Eldine Gonzales ) ( 1853 , Teksas - 7 Mart 1942 ) , Meksikalı-Amerikalı siyahi sendikacı .	4
Bakır madenciliği bu dönemde henüz varolmadığından ve İskandinavya ' da kalay madeni bulunmadığından bütün metallerin ithal edilmesi gerekiyordu .	5
Tutunamayanlar , Oğuz Atay ' ın ilk romanıdırromanı dır .	3
Başkanlık sisteminde ve mutlak monarşide ise devlet başkanı aynı zamanda hükûmet başkanıdır başkanı dır ve fiilî yönetim yetkilerini elinde bulundurur .	4
Liglerinde birer takımı vardırvar dır .	3
formula _ 20 sayıdaki sayıda ki değerlerin formula _ 21	7
" L ' Université Libre  Fransa ' nın kurtuluşundan sonra "" Yeni Üniversite "" ( "" Université Nouvelle "" ) adıyla yeniden yayınlandı ."	5
Güneş döngüsü ilerledikçe Spörer yasasının açıkladığı gibi Güneş lekelerinin sayısı artar ve ekvatora doğru yaklaşır .	7
İldeki İlde ki tek üniversite olan Ordu Üniversitesi , 2006 yılında kuruldu .	6
Necati , Galatasaray ' la 2011-12 sezonu sonuna kadar anlaşmıştır ve Galatasaray ' dan yarım sezon için 400 bin dolar ve maç başına 10 bin dolar almıştır .	5
"RSDG "" ( Türkçe : "" Gabon Sosyal Demokrat Grubu "" ) olarak adlandırmış ve kabineye eski muhalif partilerinde yer alan kişileri de almıştır ."	7
Yaz aylarında gurbetçilerin getirdiği kaynak sayesinde ilçe ayakta durmaktadır .	7
5 Ekim 2015 tarihinde Pune ile çıktığı ilk maçta 2 gol atarak maçın adamı oldu .	7
Filo , Doğu Akdeniz ' de İsrail ’ i savunmak için yeniden konuşlanıyordu .	3
Fakat bağımsızlığına kavuştuğundan beri sanâyi , mâdencilik ve ticârette çok önemli önem li ilerlemeler kaydedilmiş ve bu ilerlemeler devam etmektedir .	5
Kültivarların çoğu insan eliyle oluşturulmakla birlikte yabani doğada ortaya çıktıktan sonra seçilip yetiştirilen bazı az sayıda örnek de vardırvar dır .	7
Devlet başkanlığına Tayfur Sökmen , meclis başkanlığına Abdülgani Türkmen , başbakanlığa ise Abdurrahman Melek seçilmiştir .	3
Bunun karşılığında , dinî kurumların giderleri ve din adamlarının ücretleri ödenir .	5
Gazetecilik Yüksek Okulu ' nu bitirdi .	5
Wittgenstein ’ ın erken dönem felsefesinin temelinde dilin resmedilmesi vardırvar dır .	5
Bu sırada , Rhodes , DiBiase ve Manu , Randy Orton ile bir hikâyeye girmeye başladılar , Orton onları aşağılamaya ve eleştirmeye başladı , ayrıca 3	4
Türkiye ' de en çok sevilen sporlardan biri futboldur .	5
Batısı Ketenlik Köyü , kuzeyi Banaz ' ın Susuz ve Ahat köyleri , kuzeydoğusu Banaz ' m Ulupınar Köyü , güneyi ise Cinoğlu Köyü ile çevrilidirçevrili dir .	4
"Sure başlarındaki başlarında ki “ Ya Sin , Ha mim ” gibi "" "" Hurûf-u Mûkattâ ' at "" "" için de benzer durum geçerlidirgeçerli dir ."	7
Fakat bunun negatif bir yönü ise bu durumun kayacın , kendisine göre daha sert diğer kayaçlara göre hassas ve narin bir yapıda olmasını sağlamasıdırsağlaması dır .	7
Koyunculuk ve balık avcılığı ile uğraşılır .	5
Şehrin binalarının mimarisinin çoğu Tamanyan tarafından çizildi .	5
 Dört Kapı Kırk Makam  şeklindeki şeklinde ki kâmil insan olma ilkelerini Hacı Bektaş-ı Velî ’ nin tespit ettiğine inanılır .	6
Bu sayede kapının alt kısmında Ayasofya ’ nın 6. yüzyıla ait zemini görülebilmektedir .	4
  Amerika Birleşik Devletleri Kara Harp Okulu	6
Gemi yapımcısı , Meyer Werft Viking Line üye şirketlerine 1970 yılında çok sayıda gemi inşa etmişti .	3
1837- 1901 yılları arasında hüküm süren I .	7
Zehirli yılanların varlığını sezme yeteneği vardırvar dır .	6
7 Ocak 1943 tarihinde 86 yaşındayken yaşında yken New Yorker Oteli ' nin bir odasında kalp yetmezliği sebebiyle hayata veda etti .	7
Pozitivizm , olguculuk , iki felsefi düşünceye verilen addır .	5
Erken Tunç Çağı , Demir Çağı ve Geç Roma yerleşmeleri vardırvar dır .	3
26 Kasım 2011 ' de Mars Bilim Laboratuvarı başarılı bir şekilde Mars ' a gönderildi .	4
"2003 yapımlı Hürrem Sultan dizisinde Ayşe Hafsa "" Valide Sultan "" ı Deniz Türkali canlandırırken , Muhteşem Yüzyıl dizisinde ise Nebahat Çehre tarafından canlandırılmıştır ."	6
Günümüzde sunulan birçok GNU / Linux dağıtılımı Rock Linux ' de kurulmuştur ya da geliştirilmektedir .	4
"nurture "" , doğa ve yetişme ikilemi ) deyişiyle ifade edilir ."	5
"tılıkmak "" biçiminde , yani "" ş "" yerine "" l "" ile geçmektedir ."	4
Play-Off final maçında ise Manisaspor ' u 2-0 yenmiş ve 2013-14 Süper Lig ' de oynamaya hak kazanmıştır .	4
Gizli görevde olduğu için önce bir doktor , daha sonra da Suriyeli bir tüccar kılığında yolculuk yaptı .	5
"hepta / septa , "" yedi "" ; logos ise literatür , yazın anlamındadıranlamında dır ) "" ."	3
Edip Yüksel ( d . 20 Aralık 1957 , Güroymak ) , Amerika Birleşik Devletleri ' nde yaşayan Kürt asıllı Türk araştırmacı ve yazar .	6
Başka iki araştırmada ( Bailey ve meslektaşları , 1999 ; McKnight ve Malcolm , 2000 ) eşcinsel erkeklerin anne tarafındaki tarafında ki gay akrabaların fazlalığı bulunamamıştır .	6
Her zaman öznel olan “ görüyorum , hayal ediyorum , inanıyorum , düşünüyorum ” gibi kendi içselliğimize ait ifadeler kullanırız .	6
Buna karşın , Suriye ' nin çeşitlilikler içinde yüksek bir kozmopolit toplum ve canlı bir kültüre sahiptirsahip tir .	4
"Feridun Bey "" Münşeat "" i terimiyle Savcı Bey "" nur-ı basıradan mechur ( görme ışığından yoksun ) "" edildi ."	4
Döner aynalar kullanarak ışığın kafese giriş istikametini 90 derece değiştirdi .	7
Bingöl ismi Erzurum - Muş sınırında Varto ilçesinde yer alan Bingöl Dağı ' ndan gelmektedir .	4
Kütahya ili gerek fizikî coğrafya şartları gerek beşerî ve iktisadî coğrafya şartları bakımından Ege , Marmara ve İç Anadolu bölgeleri arasında bir geçiş teşkil eder .	7
Dedesi Japonya merkezindeki merkezinde ki Shinto Bölgesinde kendi geçimini sağlayan bir sake üreticisiydiüreticisi ydi .	6
Federer İstanbul Open ' da şampiyon olarak bu yıl 3 .	3
Ülkede ayrıca 2004 yılı itibarıyla büyük çapta havalimanlarının sayısı 30 , büyük limanların sayısı ise 43 olarak saptanmıştır .	6
2003 , 2005 ve 2006 yıllarında ilk 500 üniversite arasında giren Hacettepe Üniversitesi , 2017-2018 yılı itibarıyla 501 .	7
Diyarbakır daha sonra 1252 ' de tekrar talan edilirken , Şehrizor 1245 ' te istila edilerek yıkılmış , Erbil ise bu dönem boyunca üç kez istila edilmiştir .	7
Kürtler 20. yüzyıl boyunca Irak ' taki Irak ' ta ki önemli önem li bir siyasi ve sosyal güç olmuş , I .	4
Bu besteler sonraki sonra ki albüm için bir başlangıç noktası oldu .	6
40 Kınık ovasındaki ovasında ki tarım alanlarında yapılmaktadır .	7
Ressam Roben Efendi ’ den de resim dersleri alan Çallı , Şeker Ahmet Paşa ’ nın oğlu İzzet Bey ’ le tanıştı .	5
Bunu mümkün kılmak için gerekli olan donanım ise geniş bantlı yüksek hızlı bir internet bağlantısıdırbağlantısı dır .	6
Evindeki Evinde ki maçı 1-0 kazanan Gençlerbirliği , rövanş maçını 2-1 kaybetmesine rağmen ilk tura çıkmayı başardı .	6
Varlıkların ne başlangıcı ne de sonları vardırvar dır , hepsi ölümsüzdür .	4
İki yıl sonra , babasının ölümünün etkisiyle , Tavistock Kliniği ' nde Dr. Wilfred Bion gözetiminde iki yıl sürecek olan bir tedaviye başladı .	7
Form olmadan zihin diye bir şey olmaz çünkü hiçbir şeye tepki vermez ama zihin olmadan da form hiçbir şey ifade etmez .	7
Meryem ' in tahtının zeminini oluşturan mozaik taşlarının yapımında gümüş kullanılmıştır .	7
Bu tarz uçuşlara ara verilmiş olmasına rağmen tesis Amerikan sivil uzay programı kapsamındaki kapsamında ki roket fırlatmalarına ev sahipliği yapmıştır .	5
Ada yönetimi , başkent Fort de France ' dadırFrance ' da dır .	3
Estadio José Rico Pérez İspanya ' nın Alicante şehrinde 1974 tarihinde çok amaçlı olarak inşa edilen stadyum .	3
 vielseitig  , çok amaçlı ) anlamında kullanılmaya başlandı .	6
Hükmedici erkek ile grubun liderliği üzerine tartışır .	6
2009 yılında sadece 1 turnuvaya katılan Şarapova 2. turnuvasında Grand slam turnuvalarından Roland Garros ' ta mücadele etti .	5
Ortak firmalar Baltürk , Denkel , Teknoteks , Detel , Db , Sengüller , Eko , Teleses ve Panatel ' dir .	3
Aralarındaki Aralarında ki fark iki olan asal sayılar hakkındaki hakkında ki İkiz Asallar konjektürü .	6
Shankar ile kurduğu Shakti grubu ile tanındı .	6
1964 yılında Kenya ' da cumhuriyetin ilan edilmesi sonucu başbakan Jomo Kenyatta 71 yaşında ülkenin ilk devlet başkanı olarak bu makama seçilmiştir .	6
Fakat sesi normal gitarlardan 1 oktav kalındır .	3
9,09 oy alan DSP , 20 Ekim 1991 genel seçimlerinde % 10.75 oy alarak TBMM ' ye 7 milletvekiliyle girdi .	5
"Benzer biçimde , "" Kara Para Aklama "" , "" Nükleer Güvenlik "" , "" Uluslararası Organize Suçlar "" gibi konularda çalışma grupları oluşturulmuştur ."	4
Bu arada Cemal inşaattaki inşaatta ki problemler , Nurşen ise kendisine ilgi duyan Kumarcı Ali ' nin ( Erol Babaoğlu ) baskısı nedeniyle huzursuzdur .	4
Toplantı meclise adınıda vereceği Cadis kentinde yapıldı .	7
Hayat hikayesi , aşk , ölüm , acı , zevk ve tutku .	3
BaşsızBaş sız , erkeksiz kalan ailenin öbür bireylerindeyse içine kapanık bir yaşama düzeni görülmüştür .	6
Japonya coğrafî yapısı bakımından 6.852 adadan oluşan bir takımadadırtakımada dır .	4
Bir yetişkin olarak Bronx aksanını benimsemişti .	3
Bu nedenle zengin köylülerin kolektifleştirme hamlesine tepkisi tarımsal üretimi durdurmak oldu .	7
Bankacılık , ortaçağda Vatikan ' a bağlı kiliselerin kutsal topraklara yapılan seyahatlerde hacı adaylarının kıymetli eşyalarını korumak amacı ile zamanın ihtiyaçları gereğince doğmuş kuruluşlardırkuruluş lardır .	7
Bu yöntem özellikle mikroorganizmaların filogenisi için özellikle faydalı fayda lı olmuştur çünkü mikroorganzimalar fenotipik özelliklerine dayanarak sınıflandırılamayacak kadar birbirlerine benzerler .	4
Bununla birlikte , 12 Ekim 1211 ' de Moğol kuvvetlerini takip ederek saldırıya geçti .	4
2004 yılında yapılan Sırbistan cumhurbaşkanlığı seçimlerinin ilk turunu % 27,3 oy oranıyla kazandı .	5
Bunun sonunda Güneş şu anki çapının kabaca 100 katı kadar genişleyecek ve bir Kırmızı dev olacaktır .	6
Evita , kocasının diktatörlüğü döneminde kadın hakları için çalıştı ve aktif anlamda siyasetin içinde yer almamasına karşılık , her zaman siyasetle ve halkla iç içe oldu .	7
Silikatlar katı taşküreyi ve yarı akışkan mantoyu oluşturur .	5
Fransız , Alman , Dev , İngiliz , Satin , Çin , İsveç , Fin türleri gibi .	3
1996 yılından itibaren G3 adı ile başladığı tur organizasyonu ile birlikte rock müzik dünyasından önemli önem li gitaristleri bir araya getiren bir konserler serisine başlamıştır .	6
Avusturya-Macaristan İmparatorluğu ' nun karşısındaki karşısında ki en büyük tehdit Rusya ve Rusya ' nın Pan-Slavizm Politikası ' ydıPolitikası ' ydı .	7
Tanis hükümdarı Smendes , XI .	3
Kral Faysal güçlü ve bağımsız bir Irak kurabilmenin yolunun güçlü bir ordudan geçtiğini biliyordu .	7
Bu temel yük kadar bağıl standart belirsizliği vardırvar dır .	3
Enerji değeri yüksek olan kömeyi , özellikle çocukların , sporcuların ve ağır işlerde çalışanların tüketmesi oldukça yararlıdıryarar lı dır .	6
İlk kısa uçuşun sonu ile uzun uçuşun sonu arasında anlamlı fark bulunmamıştır .	6
Seaborg , Ralph A. James , Leon O .	3
Ayrıca ilçede uluslararası bir müzik akademisi bulunmaktadır .	4
Temizlenmesi için çalışmalar devam etmektedir .	4
Kartalcell , 12 Ağustos 2009 tarihinde faaliyete başlayan Beşiktaş ' a ait sanal GSM ağıdır .	6
"Örneğin , "" x "" + 14 = "" x "" + 5 denklemi "" x "" + 9 = "" x "" halini alır ."	6
Çatak köyüne gelen öğretmenin ( Bulut Aras ) yeniliklerine sıcak bakar , ona yardımcı olur .	7
Mart 1915 ' e kadar düşman gemileri tabyaları top ateşine tuttu , mayın tarama gemileri olabildiğince yol açtı .	7
Mesela Felemenkçe karışımı olan Frizce , Stuttgart taraflarında Şvebişçe , Karaorman bölgesinde Badence , Bavyera bölgesinde Bavyeraca , Saksonya bölgesinde ise Saksonca ve daha birçok örnekler gösterilebilir .	5
Sınıf ve metot tanımlamaları anahtar kelimelerle belirlenir .	6
Ancak Turgut Reis ve Piri Reis ' in yanında bazı deniz seferlerine katıldığı ve 1534 yılında Barbaros ’ la birlikte İstanbul ’ a geldiği bilinmektedir .	4
Leblebi üretimde kırmızı ve iri nohutlar kullanılır .	5
"AKP ' nin muhalif kesimleri "" terörist "" olarak yaftalayıp sindirmeye çalıştığını belirtti ."	6
"FKF genel merkezi bir kitapçık yayımlayarak Komer ' i "" istenmeyen adam "" ilan etmiştir ."	7
Yarım kafiyenin yerine tam , tunç ve zengin kafiyeyi kullanırlar , bir ahenk unsuru olarak redife de geniş yer verirler .	5
 İl  ise tam teşekkül demektidemek ti .	3
Fakat taraf devletler , Sovyetler Birliği ' nin askerî gücü karşısında zayıf konumdaydıkonumda ydı .	4
Kars Kalesi ; Kars Merkez Kalesi , İç Kale veya Stadel olarak da anılmaktadır .	4
Güldünya Şarkıları isimli toplama albümde yine bir Sezen Aksu parçası olan Masum Değiliz ' i yorumlamıştır .	6
1850 yılında Muhassılığa yükseldi .	3
Altay Türklerini oluşturuan topluluklar arasında geçer .	6
Japonya ' nın en prestijli üniversitesi olan Tokyo Üniversitesi ' nde Fransız Edebiyatı eğitimi gördü .	7
Belçika konuşulan dillere göre Felemenk , Fransız ve Alman bölgelerine ayrılmıştır .	5
Güçlü etkileşime , gluonlar denilen kuvvet taşıyıcı parçacıklar aracılık eder .	7
Elektronik ve mekanik sistemler içeren Robotik oyuncaklar çok karmaşık olabiliyor .	7
1 Ocak 2002 ' den bu yana ülkede Avrupa Birliği ' nin resmi para birimi euro da yaygın kullanıma sahiptirsahip tir .	4
Dağın etek bölümlerinde meşe , kestane , çınar , ceviz ağaçlarına , 300 – 400 m kadar olan kısımda Akdeniz bitkilerine daha yukarlarda nemli orman bitkilerine rastlanır .	5
Milletler Cemiyeti , 1920 yılında ülkeyi Güney Afrika ' nın manda yönetimine bırakı .	4
38 ° ve 42 ° kuzey enlemleri ile 44 ° ve 51 ° doğu boylamları arasındaki arasında ki coğrafı bölgeye yerleşmiştir .	7
Lordlar Kamarası genelde mal sahibi aristrokratlardan oluştuğu için bu yasayı reddetmiştir .	4
Lesotho , Afrika kıtasında yer alan küçük ülkelerden biri konumundadırkonumunda dır .	6
Özellikle anakarada Budistler , Hindular Hin dular ve Bahailer ile karşılaşmak mümkündürmümkün dür .	4
Diğer dini gruplar ise nüfusun % 1 ' i civarındadırcivarında dır .	4
Güney Kore ikinci bir demokrasi olarak 1948 yılında kuruldu .	3
"Pardus adı , Anadolu Parsı ' nın bilimsel adı olan "" Panthera pardus tulliana "" ' dan gelmektedir ."	6
Abbasi halifesi Mansur tarafından başkent yapılan ve imar edilen şehre ' medinetüsselâm ' ( cennet şehri , barış şehri ) adı verilmiştir .	6
Teoriden çok pratik bir yaklaşımla ele alacağı konulara titizlikle karar vermişti .	6
İrâdî olarak gerçekleştirilebilindiği iddiası ve deneyim sırasında bilinçli olunması sebebiyle diğer bedendışı deneyimler arasında özel bir yeri vardırvar dır .	6
İslâmî anlayışta Allah ' ın sözü sayılan Kur ’ an ’ da Müslümanlara yapılmasının açık bir şekilde emredildiği kurallar veya ibadetler olarak kabul edilir .	5
Bugünkü Bugün kü amblem ise 1923 yılında , yine lise öğrencilerinden Ayetullah Emin tarafından çizilmiştir .	7
Bakanlar , Başbakan tarafından belirlenir , Cumhurbaşkanınca tasdik edilir ve meclisin mecli sin onayına sunulurdu .	6
  2007 Dünya Artistik Jimnastik Şampiyonası	6
Diğer Avrupa ülkelerinde de olduğu gibi İsviçre ' de de sinema devlet desteğine bağımlıdırbağımlı dır .	5
Venedik donanması yeni Osmanlı Donanması ' nın bütün gemilerini tahrip etti ; yalnız altı kadırga ve dokuz kalyota Venediklilere teslim olmuştu .	5
Öncelikle belirli bir O olayı için ( x , y , z , t ) koordinatlarını kullanan bir R1 referans sistemi düşünelim .	7
"San Francisco polislerinden Dedektif Scottie Ferguson ( James Stewart ) bir suçluyu kovalarken damdan düşen ortağını kurtaramaz ve kendisinde "" yükseklik korkusu "" başlar ."	7
Kayseri , orman potansiyeli bakımından zengin değildir .	4
Norton Boston , Massachusetts ' de doğdu ve Columbia ' da ( Maryland ) büyüdü .	3
Biz çocuklar bir taraftan çıktık mı bu surların üstüne , bütün kasabanın etrafını fırdolayı dönerdik .	4
"San Marino Komünist Partisi ( Marksist-Leninist ) ( "" Partito Comunista ( Marxista-Leninista ) di San Marino "" ) , bir San Marino komünist partisiydipartisi ydi ."	4
İnegöl belediyespor ile süper lige çıkmıştır .	6
Bu , Zoey ' nin herhangi bir durumda nasıl tepki vereceğinin kolayca anlaşılması ve bu sayede karakterine derinlik ve gerçeklik katılması için bilinçli olarak yapılmıştır .	4
Van Hayek de ekonominin istikrarsızlığını para durumunun piyasa süresince belirlenemediğini , ancak merkez bankaları tarafından düzenlendiğine inanmaktadır .	5
ile daha düşük bir orandadıroranda dır .	3
  Gülşen tarafından yazılmış şarkılar listesi	7
Dağlık Dağ lık bölgelerde yarış atları yetiştirilir , tavşan beslenir , arıcılık yapılır .	7
Ayrıca konstruktif fizik , pnomatik , hidrolik ve makine gibi geleneksel mühendislik ve bilim kategorilerinide ilgilendirmektedir .	5
1969-1972 , 1980-1983 , 1984-1988 , 1991-1995 1967-1969 , 1972-1980 , 1988-1991 , 1995-2001 , 2002-2011 , 2012-2016 , 2018- 2001-2002 , 2011-2012 , 2016-2018 1983-1984	3
Sakarya ' da faaliyet gösteren ve büyük çaptaki çapta ki firmalarımız Türkiye ' nin en büyük 500 kuruluşu içinde yer almaktadır .	6
Yürürlüğe giren yeni yılda , uygulaması biten bütçe yılına ilişkin gelirlerin toplanmasına ve harcamaların yapılmasına olanak verilmez .	5
Çünkü kendi oynadığı mahalle takımının renkleriyle bu takımın renkleri aynıydı .	6
"Peoples filmin kara film stili hakkında ise "" Bu Hampton ' un kendi senaryo taslağında olan bir fikirdi ."	7
Niğde ' de yağış ortalaması 0.9 mm ' dir .	4
 ATM  , B-ISDN protokolünün temel öğelerindendiröğelerinden dir .	3
Bu DNA dizileri genelde birer moleküler fosilden ibarettir ibaret tir ama bazen yeni genlerin oluşumuna ham madde olabilirler , gen ikilenmesi ve ıraksak evrim süreçleri sonucu .	7
Timur ise güneye yönelip Ankara ' ya ulaştı .	3
Topkapı Sarayı ' na gelene kadarki yaşamı hakkında kesin bir bilgi yokturyok tur .	5
Dünya Savaşı ' na katılmış oldu .	4
Cumhurbaşkanı Kenan Evren ile ilçe Ticaret ve Sanayi Odasının büyük katkıları olmuştur .	4
Bunun için çay teknolojisinin her evresinde teknik ve ekonomik gereksinim karşılanması ve tekdüze bir uygulamanın gerçekleştirilmemesi gerektiği ifade edilmekte ve işleme evreleri şöyle sıralanmaktadır :	6
28 Ağustos 2009 tarihinde , yaklaşık 25 milyon € bonservis bedeliyle , Almanya ' nın Bayern Münih kulübüne transfer olmuştur .	4
Kanuni Almanya Seferi ' ne çıktı .	3
Şavşatspor ' un Faaliyetleri : Futbol , basketbol , voleybol , tenis , yüzme , hentbol , briç , atletizm ' dir .	3
 Bağlantı Ünitesi Arayüzü  ( ) alıcı-vericisi bilgisayarların sırayla kabloya erişimini sağlamaktaydı ( daha sonraları ' in çıkmasıyla alıcı-vericiler ağ bağdaştırıcının içine entegre edildi .	5
Disk kapasitesi Küme sığası :	4
Ayrıca Fransız edebiyatından yaptığı şiir tercümeleriyle bilinmektedir .	5
Sağda , hamamın tuvaletine girilen antrede , ayna taşı çiçek motifleriyle süslü , bronzdan yapılmış bir çeşme bulunur .	6
Kuzey Alplerin ön bölgesini daha çok meşe ve kayın ağaçlarının hakim olduğu ormanlar kaplar .	7
1520 ' den 1566 ' daki 1566 ' da ki ölümüne kadar , yaklaşık 46 yıl boyunca padişahlık yapan ve 13 kez sefere çıkan I .	7
Lefter , Fenerbahçe ' ye geri dönmeden önce 2 yıl boyunca sırayla Fiorentina ve OGC Nice takımlarında oynamıştır .	4
Padişahın maaş bağlanması emrini getiren zaptiye nazırı Şefik paşa , Nursiye padişahın kendisine selamı olduğunu ve medrese teklifinin Divan-ı Hümayun da ( Bakanlar kurulun ) görüşüldüğünü söyledi .	7
Kuzeyini Hizan ve Bahçesaray ilçeleri , doğusu Çatak ve Beytüşşebap ilçeleri , güneyini Şırnak ili ve Eruh ilçesi , batısını ise Aydınlar ve Şirvan ilçeleri çevrelemektedir .	5
Trakya ' nın en görsel anıtları tümülüslerdir .	4
Bir elektronu uzaklaştırmak için gereken enerji , elektronun çekirdekten uzaklığına bağlıdır .	6
2005 yılında gene Sedna 10. gezegen olması için aday gösterilmiş fakat hakkında yeterli bilgi olmadığı ve yörüngesinin dışmerkezliğinin çok fazla olması nedenleri ile geri çevrilmiştir .	6
Ortahisar , Nevşehir-Ürgüp karayolu üzerinde , Ürgüp ' e 5 kilometre uzaklıkta bulunan , Nevşehir ' in bir kasabasıdırkasabası dır .	5
Polarize ışığı sağa çevirir .	3
Bu kanıt boşluğunda birçok teori ortaya atılmıştır .	4
Dünya Savaşı sonrası Yukarı Volta ' nın yeniden oluşturulması için çalışmış ve bu nedenle ülke edebiyatına katkı sunamamışlardırsunamamış lardır .	6
Tıpkı Franco gibi Salazar da , tam bir Mussolini hayranı , antisemit olmasa da Nazi yanlısıydı .	3
Küçükçekmece ' de 1999 yılının mayıs ayında açılan , teknolojinin son gelişmeleriyle donatılmış kürek tesisi , 200 kürekçiye ev sahipliği yapmaktadır .	7
Asıl çıkış noktası ise ; sanayileşme ve modern yaşama geçiş ile , özellikle de fotoğrafın keşfi ile ortaya çıkan İzlenimcilik ve Post-İzlenimcilik akımlarının sonrasında başlamıştır .	7
Bu yolların 866 km si asfalt , 788 kilometresi ise stabilizedirstabilize dir .	5
Nüfus azalma oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Eleşkirt ( - %	4
Beş yıl sonra yarbay rütbesiyle ordudan ayrıldı .	5
İngilizce makalenin gösterdiği kaynaklar aşağıdadıraşağıda dır .	5
MÖ 2150 ' de güçlenen Sümerliler bu devleti yıkmışlardıryıkmış lardır .	6
Tumanna ise o dönemde Kastamonu üzerinde bulunan bir şehir / bölge ismidirismi dir .	5
Hırvatistan Birleşmiş Milletler , Avrupa Konseyi , NATO , Dünya Ticaret Örgütü ve CEFTA üyesi olup Akdeniz Birliği ' nin kurucu üyelerindendirüyelerinden dir .	4
1918 yılında ise , ülkedeki ülkede ki arabaların yarısı Model T olmuştu .	5
9 Mart 1991 ' de Slobodan Milošević ' in yönetimine karşı insanlar Vuk Drašković önderliğinde ayaklanmıştır .	4
Eylül 1676 ' da son Sadrazam Köprülü Köprü lü Fazıl Ahmet Paşa , Çorlu ile Karıştıran arasındaki arasında ki Karabiber çiftliğinde vefat etmiştir .	7
Fakat günümüzde aşırı avlanma , kirlilik kirli lik gibi kimi faktörler Marmara ' daki Marmara ' da ki balık stoklarını tehdit etmektedir .	7
Ancak , 1853 yılı sonunda sarayı gezen Fransız bir ziyaretçinin anlattıklarından , sarayın hâlen süslemelerinin yapılmakta olduğunu , mobilyaların ise henüz yerleştirilmemiş olduğunu öğrenmekteyiz .	6
Sonrasında ceza Uluslararası Spor Tahkim Mahkemesi tarafından 15 aya düşürüldü .	6
Roma ımparatorluğu hakimiyeti uzun süre devam etmiş , imparatorluğun 395 ' te Doğu ve Batı Roma diye ikiye ayrılmasından sonra Mazgirt , Bizans imparatorluğu sınırları içerisinde kalmıştır .	6
Anne , yavruyu yaklaşık 4 ay boyunca kendi sütü ile mağara içinde karada emzirir .	4
Leningrad Kuşatması sırasında gösterdiği yararlılıklardan dolayı ödüllendirildi .	6
Dağ və düzrnlik meşelerinde boz ayı , dağ keçisi , kurt ve çakal , tilki , yaban domuzu , tavşan , geyik gibi hayvanlar yaşar .	5
Roma ' dan hayatta kalanlar kıyıdaki kıyıda ki daha uygun alanlara , adalara ve dağlara çekildi .	7
İnsan artık yaptığı ürünü değil , kendi emek gücünü belirli bir ücret karşılığında anlaşarak satmaktadır .	5
Ama müzakereler sonuçsuz kalıp barış anlaşması imzalanamadı .	6
Aşkları sadece 1 yıl sürmüş ve Örümcer , kızı Fulya ' ya hamileykenhamile yken , eşi Berkant ' tan , çok alkol kullandığı gerekçesiyle ayrılmıştır .	5
Nokia Sensor , kullanıcılar , barlar , gece kulüpleri ve demiryolu platformları , işletme fonksiyonları vb .	3
TBMM hükûmete müdahale yetkisi verdi .	5
Ali Fuat Paşa bu teklifi Ankara ' ya ulaştırdı , Mustafa Kemal Paşa onayladı ve Kazım Karabekir komutasındaki komutasında ki 3 .	3
Buharlaştırıcı ve yoğuşturucudaki yoğuşturucuda ki basınç kayıpları dikkate alınmamaktadır .	7
Ancak Frusciante hiç düşünmeden Forrest ’ in değil Flea ’ nin çağırısını kabul etti .	3
Ermenistan ' ın dağları , Karadeniz ve Akdeniz ' in iklimsel etkilerini engelliyor , ve böylece mevsimsel çeşitlilik var .	4
Volvo Penta ’ nın kuruluş tarihi , ilk deniz motoru B1 ’ in üretildiği 1907 olarak kabul edilmektedir .	4
Minor Threat , T.S.O.L. , D.R.I. , D.I. , Verbal Abuse , Dr .	3
Tankut Öktem ' in düşüncelerini paylaştığı , içinde pek çok belgenin de yer aldığı bir kitap da mevcutturmevcut tur .	7
"2003-2004 yıllarında Milliyet gazetesi için "" ‘ Popüler Kültür ’ "" ekini e kini çıkardı ."	3
Hakan ' ın kalede olup Beşiktaş ' ın Liverpool ' a 8-0 yenildiği maçtan sonra Rüştü kaleyi devraldı .	4
"1879 ' da programa "" eğitim "" üzerine bir ders konmuş , Aristokli Efendi bu dersi vermekle görevlendirilmişti ancak ders , bir sene sonra kaldırıldı ."	5
Bu Perge ' nin Parha , Aspendos ' un Estvedüs , Selge ' nin Estlegiis , Silyon ' un Selyuüs adlarından da bellidirbelli dir .	4
Lamborghini Miura SV ' den ilham alınarak yapılan Diablo SV ( Sport Veloce ) 1995 ' te satışa sunuldu .	6
Klasik gitarda sağ elin görevi daha fazladırfazla dır .	4
Bu durumun istatistiksel verilerine göre bazı sosyologlar sosyalist sistemin kapitalist sisteme göre daha üstün olduğunu iddia etti .	5
Albüm Amerika ' da 8 , İngiltere ' de 10 numaraya çıktı .	3
C64 ’ ün piyasadan çekilmesinden 10 yıl sonra 2004 ’ ün ortalarında PC üreticisi Tulip Computers BV , C64 Direct-to-TV ( C64DTV ) isimli cihazı duyurdu .	5
2003 ' te imalat ve doğal kaynaklar sektörlerindeki sektörlerinde ki küçülmeden dolayı işsizlik arttı .	5
19 Nisan 1971 , Kazablanka , Fas ) , Franko-Faslı meddah , güldürü yazarı ve aktör .	3
Olimpik yüzme havuzu ve 5 bin kişilik yeni bir kapalı spor salonu açılmıştır .	7
"Bütün bu materyalist görüşlere rağmen , "" tek gerçek , atomlar ve atomların hareketidirhareketi dir "" prensibini , ruhun açıklanması aşamasında da tutarlı bir şekilde kullanmışlardırkullanmış lardır ."	5
Emir Şekib Arslan ( Arapça : الأمير شكيب أرسلان ; d . 25 Aralık 1869 - ö .	3
Buna karşın sodyum gibi dış seviyeleri hemen hemen boş olan atomlar kolaylıkla elektronlarını verirler ve güçlü elektropozitiftirler .	4
"Alevilikte , Muhammed ' in son peygamber olduğu , Ali ' nin ise Velîliği "" ( İmâmlığı ) "" esastır ."	3
1947 Paris Antlaşması çerçevesinde , Finlandiya Sovyetler Birliğine savaş tazminatı ödemek ve belli bir toprak parçasını bırakmak zorunda kalmıştır .	7
Diyarbakır ' dan Türkiye ' nin her yerine otobüs ile yolculuk mümkündürmümkün dür .	5
Çankırı ili nüfusu : 186.074 ' dür .	3
Dalit ’ lerin durumunu daha da düzeltmek için , yönetim , kamusal alanda birçok sektörde iş alanı yaratmış ve onların haklarını koruma altına almıştır .	7
Orada başkalarının yanı sıra , zaman zaman evini paylaştığı , Arnolt Bronnen ’ le tanıştı ve ismini Bertolt olarak değiştirdi .	7
Bayburt Grup Özel İdare , Ziraat Türkiye Kupası ikinci turunda Rize Pazarspor ’ a elenmiştir .	4
Prof. Dr. Bedia Akarsu ( d . 27 Ocak 1921 , İstanbul - ö . 26 Şubat 2016 , İstanbul ) , Türk felsefeci ve akademisyen .	3
Ancak kuşatmanın son anlarına kadar disiplin korundu .	5
1573 ’ te Ayasofya ’ nın kubbesini onararak çevresine , takviyeli duvarlar yaptı ve eserin bu günlere sağlam olarak gelmesini sağladı .	6
Bir yandan , analitik önermeler ile sentetik önermeler arasında yapılan katı ayrım eleştirilir ve apiriori bilgilerin olduğu öne sürülür .	7
StreptomisinStreptomi sin , eritromisineritromi sin , tetrasiklin ve kloramfenikol gibi antibiyotikler ise ya protein sentezini önlerler ya da anormal proteinlerin sentezlenmesine yol açarlar .	6
Ülkede var olan birçok etnik grup nedeniyle , her etnik grubun kendine özgü dili vardırvar dır .	5
Viyana kuşatmasının başarısızlıkla sonuçlanması üzerine sadrazama olan yakınlığından ötürü tutuklandı .	7
kuzey enlemleri ile 35. ve 36. doğu boylamları arasında olan bir ilçedir .	7
1984 yerel seçimlerinden de başarıyla çıktı .	4
Cengiz Han ocağı beklesin diye en küçük kardeşi Temuge ’ yi ordugah komutanı olarak Karakurum ’ da bıraktı .	4
0-150 metre rakımları arasında bulunan armudun azaldığı gözlemlenmiştir .	7
21 maçta topladığı 17 puanla 16 .	5
"Kuramsal içerikli içerik li filmler ; "" The Grapes of Wrath ( Gazap Üzümleri ) "" , 1940 vb ."	3
Sağdan anlamlı bilgisayarlar ağ üzerinden tam sayıları geçirecekleri zaman bunları ağ bayt sıralamasına çevirmek zorundadırlar .	7
Yalıtkan bir malzemenin içinde depolayabileceği yük miktarı o malzemenin bir karakteristiğidirkarakteristiği dir , yani farklı malzemelerin aynı koşullarda depolayabilecekleri yük miktarı da farklı olur .	6
İlhan Usmanbaş ’ ın yapıtlarına ilişkin nota koleksiyonu , Sevda-Cenap And Müzik Vakfı belgeliğindedirbelgeliğinde dir .	6
İlk katlar erzak deposu , orta katlar okul ve tapınak , son ( yani en yüksek ) katlar ise rasathane olarak kullanılmıştır .	4
"1978 ' de Ritchie ve Brian Kernighan "" The C Programming Language ( C Programlama Dili ) "" kitabının ilk baskısını yayımladılar ."	7
Örneğin iki bölü üç kesri , bir bölü beş ve bir bölü onbeş kesirlerinin toplamı olarak ele alıyorlardı .	5
Parti içindeki içinde ki anlaşmazlıklar partinin bölünmesine ve 20 Aralık 1955 ' te Hürriyet Partisi ' nin kurulmasına yol açtı .	5
Genellikle müzik ve resim gibi alanlarda kullanılmaktadır .	5
Günümüzde Estonya ’ daki Estonya ’ da ki eğitim genel eğitim , mesleki eğitim ve hobi eğitimi olmak üzere üçe ayrılmıştır .	7
Bunların dışında modern sentez , gen havuzunun genetik kayma ve gen akımı gibi mekanizmalarla değişime uğradığını ortaya koymuştur .	7
Kesintili Kesinti li zincir denen karşı zincirde kısa Okazaki Okaza ki fragmanları sentezlenir ve bu fragmanlar daha sonra DNA Ligaz ile birleştirilir .	6
Medine döneminde ibâdetler , insanlar arası ilişkiler , toplumsal düzenlemeler , ahlakî kurallar ile ilgili âyetler vahyedilmiştir .	6
Struxdorf Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Schleswig-Flensburg iline bağlı bölge .	3
Arsasının bir kısmının yola verilmesine rağmen diğer kısmı üzerinde aynı ismi taşıyan bir cami yaptırıldı .	7
Rüzgâr sabit olarak tek bir yönden esmeyip değişkenlik gösterdiği için orsa seyri yelkenciliğin en teknik , heyecanlı ve stratejik seyridirseyri dir .	5
Balıkların omurları tek parçadır .	3
Denizli ilinin her iki bölge üzerinde de toprakları vardırvar dır .	4
Sonrasında Lamborghini Countach ' ın selefi olacak Diablo modeli mode li için çalışmalara başlar .	5
Şehrin Müslüman ve Hırvat kesimini birbirine bağlıyordu .	5
Çanakkale ve İstanbul Boğazları , varlıklarını ülkedeki ülkede ki fay hatlarına borçludurlarborçlu durlar .	5
Bu saldırılar Türk kökenlilerin iş yerleri ve evlerine yönelik bombalama ve kundaklamalar ile sokaklarda rastgele Türklere saldırılar şeklinde , korku ve terör yaratma amaçlı olarak düzenlenmiştir .	7
  2004 Avrupa Futbol Şampiyonası elemeleri	6
İlde km ² ' ye 61 kişi düşmektedir .	4
Yemin ederim , ben bir piyanist ya da aktör filan olsaydım ve bu sersemler de benim olağanüstü biri olduğumu düşünselerdi , bu durumdan nefret ederdim .	7
İbn-i Haldun , otobiyografisinde İbn Hatip ' le çatışmasına ve Kuzey Afrika ' ya geri dönüşüne çok az değinir .	5
Bush ve onun radikal sağcı görüşlerini eleştirmesiyle birçok kez gündeme oturmuştur .	6
Ülke ekonomisindeki ekonomisinde eki kalkınma ve yerli halkın özgürlük isteği ; Filipinler ' deki Filipinler ' de ki yenilik hareketlerini güçlendirmeye başladı .	6
Bu sebeple italyanlar ise sahilde belli bir kesim dışında bir hakimiyet alanı oluşturamadılar .	4
İstanbul ' daki İstanbul ' da ki orman arazilerinin yüzölçümü 240.960 hektar ağaçlıklıağaçlık lı ; 294.299 hektar da açıklık olmak üzere toplam 535.259 hektardırhektar dır .	7
Böylece , Obi-Wan Grievous ile kapışırken Utapau Savaşı başlamış oldu .	6
1983-1988 , 1994-1997 , 1999-2010 1966-1983 , 1988-1994 , 1997-1999 , 2010-	3
Ahmet Muhtar Paşa ' ya göre Trablusgarp ' ta mukavemet cinayet demektidemek ti .	4
Bu kişiler aynı zamanda Anti-HIV testi ( ELISA testi negatif ) kişilerdirkişi lerdir .	4
 Bir Hanım  ' ın gösterdiği çabalar , ünlü yazar Ahmed Mithat Efendi tarafından Tercüman-ı Hakikat gazetesinde övüldü ve yazar kendisini manevi kızı kabul etti .	7
Bu yüzden Viyana ’ ya gitme kararı aldı .	4
Ülkenin doğu kısmında yer alan dağlık dağ lık alanlarında ise dağ iklimi hakim olup , ülkenin diğer bölgelerine göre daha serin bir iklime sahiptirsahip tir .	6
"Adı bazı kaynaklarda “ "" İdris-i Bitlisî "" ” , bazılarında “ "" Mevlânâ İdris "" ” bazılarında da “ "" Molla İdris "" ” şeklinde geçer ."	4
Kümes hayvanları ev ihtiyaçlarını karşılayacak şekilde yetiştirilir .	6
Memurlar grubu mühendis , teknisyen , subay , polis , hemşire , muhtarlardan ; üst meslek grubu müteahhit , tüccar , serbest muhasebeci vb .	5
Atlas Okyanusu kıyısındaki kıyısında ki bu limanlar haricinde Volta Gölü ' nde yapılan yolcu taşımacılığı da önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir .	7
İhsan Espar , Roşan Lezgin , Serdar Bedirxan , Seyîdxan Kurij , Mehmet Selîm Uzun , Mehmud Nêşite , W .	3
Einstein , hayatı boyunca 300 ’ den fazla bilimsel makale yayımlamıştır , ayrıca 150 ’ den fazla bilim dışı çalışmaları da olmuştur .	7
Kadim zamanlarda Medler diğer İranlılar ' la kısmen karışmıştırlar ( özellikle Persler ' le ) .	3
Üç Hazine şunlardırşun lardır :	3
"Mustafa Sandal , sürecini ise şöyle anlattı "" Hiç düşünmeden kabul ettim ."	4
a , e , ı , i , o , ö , u ve ü harfleri ünlü harfler , diğer harfler ise ünsüz harfler olarak adlandırılır .	4
Basketbolcuları Avrupa Kupaları ' nda 4 kez Koraç Kupası , 2 kez Saporta Kupası , iki kez de FIBA CUP ' ta mücadele etti .	4
"Fırtına : Erik Fırtınası "" "" 31 Temmuz"	6
Hürrem Sultan ; Avrupa ' da ve Türkiye ' de resim , müzik ve bale sanatlarındaki sanatlarında ki birçok çalışmaya konu olmuştur .	6
Firade , darphanede kullanılan nizami ayar .	6
Çehov ilk başta sadece maddi kazanç için yazılar yazmış ancak sanatsal hırsları arttıkça modern kısa öykünün evrimini etkileyen biçimsel yenilikler yapmıştır .	6
KPSS sınavına girmek suretiyle kamuda görev alırlar .	5
Yine de Osmanlı topçusu uzun mesafeden dolayı surları yıkamıyordu ; 150 atıştan sadece 1 tanesi isabet etmiş ve bir kadın ölmüştü .	5
Ben Buradayım Burada yım Yıldız Ecevit ' in yazdığı Oğuz Atay biyografisidirbiyografisi dir .	3
Silistre , Bulgaristan ' ın kuzeydoğu kesiminde , Tuna Nehri ' nin güney kıyısında yer alır .	4
Daha yavaş büyüyen işlevler önce listelenmiştir .	5
Hitler ' in intihar etmesinden sonra bu iki makam tekrar ikiye ayrıldı .	3
Katz , Şvayk ' ı kumarda Teğmen Lukaš ' a kaptırır , Şvayk teğmenin emir eri olur .	3
Akademi Ödülleri ' nin tüm adaylarının beyaz olması ırkçılık tartışmalarına neden oldu .	3
Bugünkü Bugün kü parmak izi metodu Henry tarafından bulunmuş olandırolan dır .	7
Özellikle İslam dünyası üzerine yaptığı çalışmalarla bilinir .	6
Sırbistan ' ın tüm oyalama çabalarına karşın 28 Temmuz Belgrad ' ı bombalamaya başlayarak bu ülkeye savaş ilan etti .	5
Ardından , babası Necati Çiller ’ in Bilecik Valisi olarak atanmasıyla , 1953 yılında , Bilecik Edebali İlkokulu ’ nun beşinci sınıf öğrencisi oldu .	5
Bugüne kadar , bu yazılardan bir kısmı ingilizceye çevrildi Bununla beraber , Leibniz önemli önem li bir mucit , mühendis ve bilim adamı , gündelik hayat açısından .	4
Ancak tamamı 2 kuşak öncesinden birbiriyle akrabadır .	6
Diğer sanatçıların albümlerini yönetme serüveninin de başladığı bir süreçtirsüreç tir .	7
Osmanlı döneminde , Arapça , Türkçe-Boşnakça , Türkçe-Fransızca , Türkçe-Rumca , Rumca , Ermenice , Ermeni harfli Türkçe , Karamanlıca ve Arapça olarak yayınlanmıştır .	4
Cebirsel denklemlerdeki denklemlerde ki boşlukları doldurdu .	5
Güneydoğuda ise Asya ile hemen hemen bitişir ( İstanbul Boğazı 0,7 km . , Çanakkale Boğazı 1,3 km . ) .	4
Bazen iki taş aynı yere oynayabilir .	5
  Cenevre Çocuk Hakları Bildirisi	5
Saltanatı sırasında en çok tutucuların muhalefetiyle karşılaştı .	5
Rendsburg Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
Harput , 1230 yılında Moğollar ' ın eline geçmiş , 1234 yılından itibaren de Anadolu Selçuklu Selçuk lu İmparatorluğu ' nun hakimiyeti altına girdi .	4
Polonya Hükümeti , 2004 yılında kamu harcamalarını 2007 yılına kadar yaklaşık olarak 17 milyar Amerikan doları azaltmaya yönelik bir ekonomik paket yürürlüğe koymuştur .	7
Buyruk kümesi mimarisi için iyi bir soyutlama gerekir .	5
Bu nedenle , Mariner 10 programında , gözlemler için çok az zaman tanıyan hızlı yakın geçişler ile yetinmek zorunda kalınmıştır .	4
Yine nüfus sayımının verilerine göre diğer azınlık dinleri ise Hinduizm , Budizm ve İslam ' dır .	5
sırada bulunan Muhammed Baba Semmasi ’ yi silsilede kendisinden bir önce gelen Ali Râmitenî ’ nin vekil olarak tâyin ettiği rivayet edilmiştir .	5
Vermont yöresinde önceleri avcılık ve balıkçılıkla geçinen Amerika Yerlileri yaşıyordu .	7
Oylamanın yapılacağı gün parlamento SA tarafından kuşatılmış , bazı sosyal demokrat parlamenterler içeri alınmamıştır .	6
1946 yılında SBKP Merkez Komitesi Dış Politika Bölümü Başkanlığına getirdiği Mikhail Suslov ideolojik propaganda şefi olarak sosyalizmin diğer ülkelere yayılmasında etkili oldu .	6
6 Ocak 1872 [ eski Rus takvimine göre 25 Aralık 1871 ] – ö . 27 Nisan 1915 , Moskova ) , bir Rus besteci ve piyanist .	4
1992 ’ de başkanlık dönemi bitmek üzere olan George H. W .	6
Türk edebiyatının Batılılaşmasında büyük pay sahibidirsahibi dir .	4
2004-2014 yılları arasında Demokrat Parti Başkanı , 2004-2012 yılları arasında da Sırbistan Cumhurbaşkanı olarak görev yaptı .	5
Sezonu grupta 2. tamamlamış Play-Off finalinde Diyarbekirspor ' u 2-1 mağlup ederek Spor Toto 2 .	5
Ayrıca yüksek frekanslı algoritmik ticaret de volatiliteyi artırmıştır .	4
İskender Paşa Camisi Erken Osmanlı devri mimarisinin özelliklerini taşımasına rağmen , bir bakıma da Diyarbakır camilerinin etkisinde kalarak yapılmıştır .	6
Her ülkenin kendine ait muhasebe ve envanter sistemi vardırvar dır ; bu yazı ekonomi teorisi , Birleşik Devletler finansal muhasebe kuralları , ve Eliyahu M .	4
"Milan ' ın şu anki en büyük taraftar grubu olan "" Brigate Rossonere "" 1970 ' lerin ortalarından beri varlığını sürdürmektedir ."	6
Böylece oluşan idrar ilk olarak kalikslerde ve dolayısı ile pelviste biriktirilmiş olur .	5
Bundan başka Anadolu ' da Mehmet Ali tarafını tutmuş olanlar için de genel af ilan edildi .	7
Ayrıca , eski BASIC derleyicilerinden farklı olarak bir düzenleyicidirdüzenleyici dir .	5
Boyutu , rahatlama , iklim ve doğal kaynaklar Brezilya ' yı coğrafi olarak farklı kılar .	6
Anadolu ' da tersine bir göç hareketi başlıyor ve İç - Doğu Anadolu bölgesi sınır ötesine , İran ' a kayıyordu .	5
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Kozlu Koz lu ( %	4
Gece uyurken horlama ile aşırı terleme olmaktadır .	5
Floransa ' yı 1482 ' de terkederek Milano Dükü Sforza ' nın hizmetine girdi .	4
Önemli Önem li başka bir adımı da , ilkenin evrensel süreçteki etkisini tek tek tasarlama ve ancak ondan sonra kavranabilir duruma getirme denemsidirdenemsi dir .	6
Puanlamadan da görüldüğü üzere taraflar alabilecekleri el sayısından fazlasını deklare ettikleri takdirde rakibe yüklüce bir puan kazandırma durumundadırlar , özellikle de rakip kontratı konturlarsa .	7
“ f ” harfinden sonra ise bu dizi alfabetik olarak “ g ” , “ h ” “ i ” …	5
Rockets ile sözleşme imzaladıktan sonra Rockets genel müdürü Carroll Dawson onun hakkında “ Spanulis çok iyi bir bitirici , iyi performansıyla bize gelecek için oldukça umut veriyor .	4
sınıf sonrasında ise ikili bir ayrım ile din eğitimi ağırlıklı ağırlık lı ortaokullar ve genel eğitim müfredatını benimsemiş ortaokullarda eğitim verilmektedir .	7
Hidrolik devrelerde su , korozif olması sebebiyle çok nadir durumlar dışında tercih edilmemektedir .	7
Ormanda bir ayı gördüğümüzde sağduyumuza göre korktuğumuz için koşarak kaçarız .	6
"ergaster "" gibi türlerin evrimleşmesiyle oluştuğu kanıtlanan "" Homo sapiens "" yani modern insana dair bundan 200.000 yıl öncesine ait bulgular Etiyopya ' da bulunmuştur ."	7
Köyün [ [ içme suyu şebekesi ] vardırvar dır ] [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi yokturyok tur .	3
Çerkes böreği ya da haluj : üçgen şeklinde yağda kızartılmış peynirli puf böreğidirböreği dir .	6
532 yılında çıkan Nika ayaklanmasını bastırdı .	6
Karada yatarken vücudun iriliği ve tombul görünümü göze çarpar .	5
( d . 14 Mayıs 1944 , Modesto ) , Amerikalı film yapımcısı , yönetmen ve yazardıryazar dır .	5
Edirne Vilayet Matbaası Müdürü Şevket Dağdeviren ' in yazdığı 1892 tarihli tarih li salnameye göre ;	6
( Elektron kelimesi kehribarın yunanca karşılığından türemiştir ) .	3
İç kale ve dış surlar olmak üzere iki bölümden oluşmaktadır .	4
Halet Efendi 617 ' nin ikinci kısmı da yine bu yazmanın bir kopyasıdırkopyası dır .	5
Edirne ' de okur-yazar oranı cumhuriyet dönemi boyunca Türkiye genelinin üzerinde olmuştur .	4
İki taraf da sürekli olarak yeni üyeler kazanıyor ve kaybediyordu .	3
1991 yılında eğlencesine yayınladıkları Bol Vitamin adlı ad lı albümleri yılın en çok satan albümü olmuştur ve Mü-Yap ödülü almıştır .	7
"Hititler bölge için "" Assuva "" adını kullanmıştır ."	4
1,71 ) , Sultandağı ( - %	3
"Londra Büyükşehir bölgesi 19 daha küçük "" Londra-tipi belde "" ye ( London boroughs ) bölünmüştür ."	5
МафитIу - iki gün ( maːfitʷʼ ) , Мафищы ( мафищ ) - üç gün ( maːfiɕ ) .	3
Yakın zamana kadar , elektrik enerji iletim ve dağıtımında , bakır , uygun özellikleri nedeni ile bu alandaki alanda ki ana iletken malzemesi olmuştu .	6
Konya ’ nın kuzey batısında yer alan Çeltik , Doğuda Polatlı , batıda Emirdağ , Güneyde Yunak , Kuzeyde ise Sivrihisar ile çevrilidirçevrili dir .	5
The competition will be open to skaters from European ISU Member Nations who had reached the age of 15 by Temmuz 1 , 2009 .	3
İkinci Dünya Savaşı sırasında 90,000 civarında Estonyalı ölmüştür .	4
Tedavideki Tedavide ki gecikme daha kötü bir sonuçla ilişkilendirilir .	5
Ayrıca yalnızca isim çözümlenmesi için oldukça yüksek miktarda bant genişliği harcanmaktaydı .	3
Ancak bu kez kralın yetkilerine anayasal kısıtlamalar getirildi .	4
Milliyetçilik ve bağımsızlık hareketlerini yatıştırmak ve sömürgeciliğini devam ettirmek için Hollanda siyâsî bir oyun olarak yerli halka idârede kısmen iştirak hakkı tanıdı .	7
"Gün / Üstü Kalsın "" adıyla yayımlanırken YKY tarafından "" Günler "" ( 1996 ) adıyla basılmıştır ."	5
 Harsiesis  ( İsis ' in oğlu ) , Horus ' a , Isis ' in büyüleri ile babası Osiris ' in öldürülmesinden sonra gebe kalınmıştır .	6
Her iki patent de hiçbir kurumsal bağlılık ya da yönetsel bağımlılık içermemektedir .	3
İlde yazlar kurak ve sıcak , kışlar ılık ve bol yağışlıdır .	4
Davul , zurna eşliğinde oynanan Diyarbakır oyunları yörenin aşk , ıstırap ve bazen de aşiretlerinin sosyal durumlarını konu alır .	6
Şi Lo , hemen Liu Yao ile savaşmak istiyordu .	4
Törenin sonunda tüm aile sahneye çıktı .	3
( Hürriyet gazetesinin arşivlerinden özetlenerek hazırlanmıştır .	5
  Liste usulü çoğunluk seçim sistemi	6
Arpa , buğday , pamuk , tütün , narenciye ve seracılık önemli önem li gelir kaynağıdır .	4
İlki Minimal canlı CD ' dir .	3
Anlatıcının anlatırken evini terk edip etmediği hakkında yorumlar ikiye bölünmüştür .	7
Özel sektörde çalışma saatleri uzunduruzun dur .	5
Play-off serisinde Afyonkarahisarspor ve Darıca Gençlerbirliği takımlarını mağlup ederek yeniden 2 .	7
Kimi damatlar da , Hupa ( evlilik kubbesi ) altında kittel giyerler .	6
ASCII ' nin basılan karakterleri aşağıda belirtilmiştir .	5
İlişkide illaki illa ki kadın rolü üstlenecek diye bir kaygısı olmayan ama ağırlıklı ağırlık lı olarak kadınsı özellikler taşıyan lezbiyenlerdirlezbiyenler dir .	7
Ruslar nehri büyük bir direnişle karşılaşmadan aştı .	4
Meclis-i idare ( idare meclisi ) olup başkanı , kaymakam	6
Son 52 yıllık verilere göre ortalama günlük güneşlenme süresi 5 saat 49 dakika , yıllık yağış 536 mm .	7
En iyi başarım : Eklemeli sıralama algoritması en iyi durumda , örneğin liste sıralıysa sadece formula _ 3 karşılaştırma yapar ve formula _ 10 karmaşıklıkla çalışır .	4
Öncelikle her dem yeşildirler ama sonbahar ayları esnasında yaprakların bir kısmı dökülmeden önce parlak bir kırmızıya döner ve sahalarının kuzey kenarında bitkiler , dökülmeye yöneliktiryönelik tir .	4
Hatta bazı kimseler Kağıthane Deresi ' ne giderek yüzerler idi .	3
Bir Mars yılı 1.8809 Dünya yılıdır , yani Dünya zaman birimiyle tam olarak 1 yıl , 320 gün ve 18,2 saattirsaat tir .	5
Yunanlarla Türkler tarihin çok uzun bir döneminde aynı coğrafyayı paylaşmışlardır paylaşmış lardır ve bu birlikteliğin izlerini şu anda da günlük yaşamın pek çok alanında görmek mümkündürmümkün dür .	6
  FIFA Dünya Kupası resmî filmleri listesi	7
İki yıl sonra yine Lou Andreas ' la birlikte ikinci kez Rusya ' ya giden Rilke , ülkenin güney bölümünü de dolaşarak yeniden Tolstoy ' la buluştu .	4
2001 yılında Çorum ' da 10 ' dan fazla çalışanı olan işletme sayısı 82 ' dir .	7
Zamanının önemli önem li bir bölümünü şehrin arkeolojik zenginliklerini gezip öğrenmekle geçirmiş , aynı zamanda şehrin sunduğu güzel sanatlarla ilgili sergi , gösteri vb .	6
"17 Ocak 1991 ' de başlayan ve Körfez Savaşı olarak bilinen "" Çöl Fırtınası Harekâtı "" sonunda 27 Şubat 1991 ' de Kuveyt kurtarıldı ."	5
Pro-feministler cinsiyetçilik karşıtıdırlar ( anti-seksist ) ancak erkek-karşıtı değildirler .	3
1896 ' da Erzincan , Dersim , Erzurum , Diyarbakır , Van , Malazgirt , Urfa ve doğuda daha birçok yerde Hamîdiye Süvâri Alayı meydana getirildi .	4
Puşkin , klasik Batı edebiyatını ve Rus halk ruhunu sentezleyerek , Rus Edebiyatı ’ nda “ gerçekçilik akımı ” nı başlatan öncü bir isim olmuştur .	6
Kuzenlerinden Maxi Biancucchi , Paraguay ' ın Club Olimpia takımında , Emanuel Biancucchi ise İspanya ' nın Independiente FBC takımında oynamaktadır .	4
Muzafferettin Yavlak Arslanın oğlu Mahmutbey , babasının intikamını almak için mücadeleye girmiş ve Şemsettin Yaman Candar ’ ı buradan batıya sürmeyi başarmıştır .	5
"Enderun , Farsça "" sarayın iç kısmı "" demektirdemek tir ."	3
Aşağıdaki Aşağıda ki tablo , 1900 ' dan günümüze Milan ' ı çalıştıran teknik direktörleri listelemektedir .	4
"Bazı görüşlere göre de "" Kaleler "" anlamına gelen Merdin ' den gelmektedir ."	6
Afganistan ’ da Ahameniş hakimiyeti II .	3
"Sessiz Ses siz Ev , Orhan Pamuk ' un "" Cevdet Bey ve Oğulları "" ndan sonra yayımladığı ikinci romanıdır romanı dır ( 1983 ) ."	4
"1717 yılında İstanbul ' a gelen Fransız subayı De Rochefort ' un , sadaret ıslahat projesinin tercümesinde , yapılacak askeri yeniliğe "" Nizam-ı Cedid "" denilmiştir ."	4
Uçak kanatlarında görülen bu olgu benzer bir şekliyle yelkenli teknenin salmasında da görülmektedir .	7
 Emperyalizme değil İran halkına , savaşa değil barışa kalkan ol  konulu basın açıklaması yayınlamıştı .	4
"Ben bir tür "" şeyler üstü "" yüm , neler olduğunun tamamen farkındayımfarkında yım ."	4
Asenkron iletişim başlama / durması için kullanılan ortak , saniyede bit hızları 300 , 1200 , 2400 , 9600 , 19200 baud , v.s.dir .	4
Önleme akciğer kanserine karşı mücadelenin maliyetine oranla en etkili yöntemidiryöntemi dir .	5
Öte yandan Bathory güzelliğiyle övünmek , aynalar karşısında zaman geçirmek ve günde neredeyse beş defa kıyafet değiştirmekten de geri kalmıyordu .	7
Üstadının isteğiyle 1969 ' da Amerika Birleşik Devletleri ' ne gitti .	7
1982 ' de kısa bir süre Londra ' ya taşınsa taşın sa da kısa süre Cambridge ' e geri döndü ve ölene kadar orada yaşadı .	5
Kuşi dili ; Etiyopya ' daki Etiyopya ' da ki Afar ' a çok yakın olan bu dil Massaua bölgesinde çobanlık yapan Saholar tarafından konuşulur .	7
Diktatörlük döneminden kalan anıtlar kamusal alanlardan kaldırılmış ve Hatıra Parkı ' na taşınmıştır .	7
enstitü , 1 Devlet Konservatuvarı , 5 Yüksekokul , 18 Meslek Yüksekokulu Yüksekoku lu ve 24 Uygulama ve Araştırma Merkezi vardırvar dır .	4
Baltimore ' a dönen Poe kuzeni Virginia ile evlenmek için 22 Eylül 1835 ' te izin aldı ancak o zaman evlenip evlenmedikleri bilinememektedir .	5
Kent bu dönemden kalma yapılar bakımından oldukça zengin olup bunlar dini ve sivil yapılar olmak üzere iki altbaşlıkta toplanabilir .	6
Depremlerin ve yanardağların çoğu bu bölgelerde görülür .	5
Çerkez Ethem ile TBMM arasında arabuluculuk yapmakla görevlendirilen kurula üye seçildi , Ethem ile görüşmeler yaptı .	5
"İlk plağı 1968 tarihli tarih li "" Emmioğlu / Ovada Taşa Basma "" plağıdır ve Ömür Plak , Adana basımıdır ."	5
Sebebi ne olursa olsun o noktada hükümdarlığında bariz bir değişim olmuş ve hayatını ele alanların kendisinin deli olduğunu düşünmelerine neden olmuştur .	4
puanla son sırada bitirerek gruptan çıkamadı .	5
Andrea Bocelli , Michael Bublé , Aretha Franklin , Billy Joel , Elton John , Diana Krall , Lady Gaga , k.d .	3
Her taraf dönüyor , yer ayağımın altından kayıyor , bir yana doğru kayıyorum , kafamın içi boşalıyor , gözlerim kararıyor şeklinde açıklamalar sık duyulur .	5
Çözeltideki Çözeltide ki tantal sıvı-sıvı ekstraksiyonu yardımı ile ayrılır .	7
Ordunun ağırlığı şehrin merkezine doğru ilerlemekteydiilerlemekte ydi , oradaki orada ki zenginlikler daha fazlaydı fazlay dı ve sancaktarlar bir an önce Osmanlı bayraklarını dikmek istiyordu .	7
"Şarkı 2003 yılında Q Magazine ' in hazırladığı "" En İyi 20 Madonna Şarkısı "" listesinde 13 ."	3
Genç kız ve erkeğin ne kadar uzak olursa olsun akraba ( aynı sülaleden / tlepkten ) olmaması gerekir .	6
Görüldüğü gibi bu kentlerin kurulmalarının nedeni ekonomik veya stratejik değildi .	4
Varlıkları üç ana sınıfa ayırır : Henüz gelişmemiş olanlar ; gelişme yolunda olanlar ve tekrar doğuş sürecinden kurtulup özgür hale gelenler .	6
Birleşik Krallık , Polonya işgalinden sonra Almanya ' ya savaş ilan etmişti .	3
Yine 1843 ' te kil akaçlama boruları bulundu ve sonraki sonra ki yıllar boyunca büyük tarlalar ucuz ve basit yöntemlerle akaçlandı .	6
Konsey tutanağında harekat amacı şu şekilde tanımlanmıştı ,	3
1 Eylül 1948 , Philadelphia , Pennsylvania , ö . 21 Mart 2014 ) , Amerikalı aktör .	3
Nozick , 1959 yılında Columbia Üniversitesinden mezun olduğunda sosyalist görüşte , sol öğrenci birliklerinden birisinin üyesi olarak faaliyet göstermiştir .	7
Bununla birlikte Stratejik Füze Kuvvetleri , Uzay Savunma Kuvvetleri , Hava İndirme Birlikleri olmak üzere üç bağımsız kuvvet daha bulunmaktadır .	5
Diğer belirti nedenleri miyokard enfarktüsü ya da pulmoner embolizm gibi düşünülmelidirdüşünülmeli dir .	5
Kanada , Aborjinlerin binlerce yıldır yıl dır yaşadığı bir alan olmuştur .	6
  Moda ( anlam ayrımı )	4
Ölümünden sonra , bu sikkeleri , oğlu Mübarek Galib Bey , İstanbul Darphanesine satmıştır .	3
Ramazan ayında ve başka şenliklerde atılan büyük topları vardırvar dır .	5
Başkanlar ve üyeler beş yıllığına seçilir .	4
Sinop 1972 yılında kalkınmada ikinci derece öncelikli öncelik li iller kapsamına alınmıştır .	6
Beyaz ışınlar , Momoko , Miyako ve Kaoru ' yı vurur ve onlar , Powerpuff Girls Z ' yi oluştururlar .	3
Bu çağlara ait yer katmanlarında mamut ve fil taşılları bulunmuştur .	5
Sonuçta rahipler , insanlara doğrudan doğruya tanrıların iradesini bildirecek kahinler sistemini geliştirdiler .	7
Portekizliler , köle kullanımında uzman olmalarına rağmen , kısa bir süre içinde yüzbinlerce kızılderili çeşitli nedenlerle ölmüş ve bu nedenle kilise kızılderililerin köleleştirilmesini yasaklamıştır .	5
Kapasitif yükler saf kapasitif yüklerden farklı olarak bir direnç ( resistans ) kısmı da bulundurduklarından devrede aktif güç harcaması da yaparlar .	7
Genç Parti ( kısaca GENÇPARTİ veya GP ) , Türkiye ' de 10 Temmuz 2002 ' de Cem Uzan ve arkadaşları tarafından kurulmuş bir partidirparti dir .	6
Kalasları birbirine bağlamak için örülmüş kayışlar , bağlantı yerlerini yalıtmak için kamış ya da kuru otlar kullanıldığı , .	6
1920 yılında , radyum keşfinin 25. yıldönümü için , Fransız hükümeti onun için bir maaş kurdu ; önceki önce ki alıcı Louis Pasteur ( 1822-1895 ) idi .	5
Bazılarında hayat bölümü sonradan kapatılmıştır .	3
Muharrem ayı boyunca camiler dolup taşar .	5
Çalışma saatleri ; iklimsel özellikler nedeniyle genel olarak sabah 8 ile 15 arasındadırarasında dır .	5
Bu ülkelerde ormanlar tahrip edilir ve tarlalar açılır .	4
Şu sırada memlekette esen hırslı politika havasının zararlı tesirlerinden kendinizi korumasını biliniz .	7
Albümün çıkışının sağlanmasında büyük rol oynayan gitarist Jason Everman , albüm sonrasında grubun ikinci gitaristi olarak gruba katıldı .	7
Ona göre ilişki panterlerle ziyafet çekmek gibiydi gibi ydi ve tehlike zevkin yarısıydı .	5
İdam edilerek ölen Pir Sultan Abdal ' ın ölümünün , 1547-1551 ya da 1587-1590 yılları arasındaki arasında ki bir tarih olduğu sanılmaktadır .	7
Ancak bunu reddeden Almanya Doğu Cephesi ' nde Rusya üzerindeki üzerinde ki saldırılarını arttırdı .	7
Albüm kapağı tasarımındaki tasarımında ki gecikme ve diğer tüm sorunlar nedeniyle , albüm bir ay geç çıkmıştır .	7
Kızılay , Türk Hava Kurumu , Bayrampaşa Vakfı , Sosyal Doku Vakfı , Anadolu Gençlik Derneği , Göz Nuru Vakfı ilçedeki ilçede ki sosyal yardım kuruluşlarıdırkuruluşları dır .	6
Neredeyse bütün Orta Avrupa ülkeleri , kadınların seçme hakkını Birinci Dünya Savaşı ’ ndan sonra kabul etmişlerdir .	3
Bu doğrultuda Erivan ilinin idarî özellikleri , ülkedeki ülkede ki diğer illere benzemekle beraber , Erivan ' a özel bazı ek özellikler de içermektedir .	5
Roma İmparatorluğu ’ nu Bizans ’ a bağlayan en önemli önem li yollarından VİAEGNETİA , Region ’ dan geçerdi .	4
BMW ve Junkers teorik çalışmayı devam ettirdi .	6
Bu oyuncu 4-2 taktiğinde görev almaz .	5
1925 ' te yazdığı bazı taşlamalar yüzünden İngiltere ' ye girişi engellenir .	7
"Burada zamanını yeni besteler yaparak ve Katrina Kasırgası mağdurlarına ithafen "" I Have This Dream "" şarkısını yazarak geçirdi ."	6
C64 ' te sürpriz yumurta ( Easter Egg ) ya da ekran koruyucu denebilecek bir durum vardı .	7
İlin ikinci önemli önem li devlet yolu Diyarbakır ve Mardin üzerinden Suriye sınırında Nusaybin ve Cizre , Irak sınırında Habur sınır kapılarına kadar ulaşır .	5
Kontrol etmek için reaktörlerde fazla nötronları tutan ve tepkimeye girmesini engelleyen üniteler vardırvar dır .	7
"Kasım 1990-Eylül 1991 arasında , "" Kenan Evren ' in Anıları "" adıyla 6 ciltten oluşan otobiyografisi yayımlandı ."	5
En beğendiği ses sanatçıları ; Safiye Ayla , Münir Nurettin Selçuk , Müzeyyen Senar , Perihan Altındağ Sözeri , Zehra Bilir ve Hamiyet Yüceses ' ti .	4
Mart 1990 ' da Baltık ülkesi Litvanya ' nın ayrılığını ilan etmesi Kremlin ' in müdahalesine sebep oldu .	7
Bayrampaşa , İstanbul ' un bir ilçesidirilçesi dir .	3
Mavi : Dünyanın hakim rengi olan mavi çekingen bir renk ; dinlendiriciliği ve edilgenliği anlatır .	7
Halk müziği icralarında genellikle erkekler çalar , kadınlar söyler .	4
COP soğutma gücünün elektrik tüketimine oranıdıroranı dır .	4
Misya ' yı yeniden ele geçiren Bizanslılar , Marmara sahillerinde bulunan bütün Türkmenlere savaş açmışlardıraçmış lardır .	5
Gezegenlerarası ortamda en az iki disk tipi kozmik toz bölgesi bulunur .	5
2002 yılında yapılması öngörülen Filistin seçimleri ertelendi .	6
Modern hidrometrelerde genellikle yoğunluk ölçülmektedir ama hala bulunan başka ölçekler de mevcuttu .	3
Ayrıca , tıbbi planlara sadık kalınması ve yaşam tarzında değişiklik yapılmasında da zorluklar yaşanmaktadır .	7
Burada Türk bayrağına sarılı tabuta konularak İstanbul ' daki İstanbul ' da ki resmi tören için hazırlandı .	4
Kentler , kırsal kesim için gerekli üretim araçlarını ve lüks malzemeleri , kırsal kesim ise kentlerin gıda ihtiyacını sağlıyordu .	4
Çin , Dünya ' nın en eski spor kültürlerinden birine sahiptirsahip tir .	7
Ancak bu isteğini gerçekleştiremedi .	4
İlde km ² ' ye 25 kişi düşmektedir .	4
Gökyüzü tanrısı Anu ' nun eşidireşi dir .	5
Edirne Vilayet Matbaası Müdürü Şevket Dağdeviren ' in yazdığı 1892 tarihli tarih li salnameye göre ;	6
Sanatçının İstanbul ' da bir taksiye binmesiyle başlayan klip , İnönü Stadı konserinin görüntüleri eşliğinde devam etmekteydietmekte ydi .	6
Bu tarihte kutlanan Hıdırellez geleneklerinde de söğüt yer alır .	7
Toplumda çekirdek aile yaygındır .	3
1955-1957 yılları arasında Varşova Bilimler Akademisi ' nde asistan olarak görev yapan Kosinski , Ford bursuyla ABD ' ye gitti .	5
"İspanyollar 1552de ise şehri 100.000 düka altını karşılığında "" Fabrizio Carafa "" ' ya satmışlardırsatmış lardır ."	3
2012 yılında çıkarılan 6360 sayılı kanun ile 2014 Türkiye yerel seçimlerinin ardından büyükşehir belediyesinin sınırları il mülki sınırları oldu .	7
" The New York Times  filmi "" kızgın ve acı verici , ve acıyı gerçekten hissettirici "" şeklinde tarif etti ."	4
KKP sistemlerine daha yakından bakacak olursak , en önemli önem li gerekliliğin bir işletmenin tüm bakış açılarındaki açılarında ki her verinin , birleştirilmesi olduğunu görürüz .	7
1962 ' de Amerikalı çelik imparatoriçesi Mary Hayward Weir ile evlendi .	7
Bestelerinde ise yerel motifleri ( yer yer pasajları ) çok sık kullandı .	6
" Palavra  ile albümü tanıtan grup , "" Yaşamak Var Ya "" ve "" Macera "" şarkıları ile büyük bir başarı yakaladı ."	7
OECD ile G-20 büyük ekonomileri topluluklarının kurucu üyelerinden bir tanesidirtanesi dir .	7
Dünya Savaşı sırasında , 1917 yılında subay adayı olarak eğitim kampına katıldı .	4
Wangels Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Ostholstein iline bağlı bölge .	3
Ama dil konusunun büyük bir sıkıntı olduğu ortaya çıktı .	5
Akcami , Bahçekoyağı , Derebaşı , Gözce , Gözsüzce , Karaisali , Kızılca , Lenger , Narince , Tekedüzü , Kömürlü , Elmakuz , Ardıçlıtaş , Dereköy .	3
Korsan yazılım grupları , verimliliklerini arttırmak için üyeleri arasında görev dağılımları yaparlar .	3
Hindistan ' ın güneyinde ve Sri Lanka ' nın yaklaşık 750 kilometre ( 435 mil ) güneybatısında yer alır .	6
Apple sadece 4 , bağımsız kaynaklar ise 63 kadar virüsün işletim sistemine bulaşabileceğini belirtmekte .	6
Sparda ' nın yerine geçmek için uğraşmaktadır .	6
Özkonak ' ın yeraltı şehri , İdiş dağının kuzey yamaçlarına volkanik granit bünyeli tüf tabakalarının oldukça yoğun olduğu yere yapılmıştır .	7
Wener Heisenberg ’ in kuantum mekaniğini formülleştirmek için varsaydığı belirsizlik prensibinde	7
Piyade topların arasında sipere girdi .	3
Yavrular 8 hafta sonunda anneyi yuvanın dışına takip edebilecek hale gelirler , 18 ay sonunda ise bağımsız hale gelirler .	4
Dawuşğan , Bulgar : Tawşan ve Kıyan / Kuyan , biçimindedirbiçiminde dir .	4
Fakat birçok insan , reaktörlerde bir sorun oluşması durumunda radyasyonun çevreye yayılabileceğinden ve insanlara ve diğer canlılara zarar verebileceğinden endişe duymaktadır .	7
C. Snouck Hurgronje , David Samuel Margoliouth , Henri Lammens ve Ignaz Goldziher gibi bâzı müsteşriklerse hadislere bu kadar da güvenmemektedirler .	5
Topoizomerazlar hem nükleaz hem de ligaz etkinliğine sahiptirsahip tir .	5
Tekil olarak kullanılan , İblis için bir eş anlamlı .	6
Akşam ise askerler dışarı çıkarak şehrin yağmalanmasına başlarlar .	3
Genel Müfettişlikleri , Bayındırlık Müşavirliği , Edirne Bayındırlık Şose ve Köprüler Yüksek Mühendisliği , TBMM IX .	3
Gündüz ile gecenin eşit olması durumudurdurumu dur .	5
"Atonalitenin "" çağrışımlara uygun düştüğü "" görüşündedirgörüşünde dir ."	3
Herhangi bir yerde gelgit olayı her gün aynı saatte olmaz .	3
Jandarma Alaybeyi Mehmed Emin Bey ' in oğlu olarak 23 Temmuz 1882 tarihinde İstanbul ' da doğdu .	4
Dünya Savaşı ' nda İngiltere ' yi desteklemeye başladı , fakat bu desteğe kadar mesleği : - avukatlığa yoğunlaşmış ve politikayla çok az ilgilenmişti .	5
Kuzey Kampüs ' te ek derslik ihtiyacına çözüm olması için inşa edilen Yeni Bina ( New Hall ) , dört yurt ve bir kitabevi de bulunur .	7
Lukacs sonra 1930 başlarında Moskova ’ ya gitti , orada felsefi çalışmalarına devam etti , Dünya Savaşından sonra Macaristan ’ a döndü .	4
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 8 İlçe , 22 belediye , bu belediyelerde 153 mahalle ve ayrıca 178 köy vardırvar dır .	4
Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti ' nde TRT de izlenebilmektedir .	3
Kanserin vücuttaki vücutta ki gelişim süreci çeşitli olayların bir araya gelmesiyle oluşmaktadır .	7
Osmanlı Devleti ' nin Avrupa ' daki Avrupa ' da ki zaferleri Memluk başkenti Kahire ' de resmî şenliklerle kutlanıyordu .	7
Yurtlara ailesi Ankara dışında ikamet eden öğrenciler başvurabilmektedir .	5
  Beyaz TV tarafından yayınlanan programların listesi	7
Mars ’ ın yüzeyi Dünya ’ dan görünüşle , farklı albedo ’ su olan iki tür alana ayrılır .	5
Örneğin , Kahan , tasarımını sunduğu sistemin saniyede 109 transisyonu ( geçişi ) 10 W kullandığını belirtilmiştir .	7
Henry Mintzberg işletme stratejilerini beş kategoride değerlendirmektedir :	5
Pi bağını kırmak için büyük miktarlarda enerji gerektiğinden ( etilende 264 joule / mol ) karbon-karbon çift bağını döndürmek oldukça zordur zor dur ve büyük oranda kısıtlanmıştır .	5
Sudan ve Gine bitki örtüsü bölgeleri arasında yer alan Benin ' in ülke genelinde kurak dönemlerde yapraklarını döken ağaçlara sahip orman toplulukları da mevcutturmevcut tur .	6
İstanbul Golf Kulübü ' nün başkanlığını yaptı .	7
1966-68 yılları arasında üst üste 3	4
Silvan ’ ın nüfusu son sayımda 104.807 kişi gösteriyor .	3
ER ve Golgi ' ye yerleşmiş olan proteinler , diğer proteinlerle birleşirler ancak kendi bölgelerinden ayrılmazlar .	5
"1999 yılında Şebnem Ferah , "" Artık Kısa Cümleler Kuruyorum "" ve Sertab Erener ' in kendi adını taşıyan "" Sertab Erener "" albümünü hazırladı ."	6
sinde kurulan ilçe Aksu Vadisi üzerine yerleşmiştir .	6
Arapça yazma nüshaları da günümüze ulaşmıştır .	4
Bunlar : Avas kemeri , Atışalanı Çeşmesi , Atışalanı Sebili , Menderes Çeşmesi ( Litros Ayazması ) , Yavuz Selim Çeşmesi ve Nene Hatun Çeşmesi .	6
Toplantının amacı ' Hesaplama Teorisinde ve Bilgisayar Bilimlerinde ' uluslararası çevrelerdeki çevrelerde ki yeni eğilimlerin ve gelişmelerin tartışıldığı tanıtıldığı bir zemin yaratmaktıryaratmak tır .	7
Elâzığ ili nüfusu : 583.671 ' dir .	3
Yüzölçümü ve nüfus bakımından Amerika ' daki Amerika ' da ki küçük bağımsız devletlerdendirdevletlerden dir .	4
Ayrıca kuzeyden güneye doğru gidildikçe Karadeniz kıyısına özgü bitki topluluklarının yerini Akdeniz bitkileri almaya başlar .	7
Saray mutfağı , Bizans İmparatorluğu ' ndan Osmanlı ' ya yüzyılların saray zevki ve tecrübesiyle oluşan elit bir mutfaktır .	7
Tuna nehrini aşarak Orta Macaristan yollarını kontrol eden ve Osmanlılar tarafından Yergöğü adıyla anılan Eflak şehrinde ( şimdiki adi Giurgiu ) çok korunaklı bir hisar yaptırdı .	6
1964-1965 ' te kısa süre Edirne müftülüğünde bulunup iki yıl yedek subay olarak askerlik görevini müteakip Diyanet İşleri Başkanlığı müfettişliği yaptı ( 1967-1968 ) .	5
Yunanların 20 Ekim 1920 ' de İzmir tümenini Ereğli kıyılarına çıkarmalarının 30 Ekim 1922 ' ye kadar Yunan işgali altında kaldı .	5
Hem yazar hem de yapımcılara ödül verilmektedir .	6
: 06 16 . Just Can ' t Get Enough ( Schizo Mix ) - 6 : 44	3
"Özellikle sahip olduğu sert ve koyu abanozdan yapılan yüksek "" Ujamaas "" ( Yaşam Ağaçları ) sayesinde tanınmaktadır ."	5
Lidyalıların yenildikleri bu savaş esnasında Miletli Milet li Thales , ilk olarak bir Güneş tutulmasını doğru olarak tahmin etmiştir ( 28 Mayıs MÖ 585 ) .	5
Prens Volkonsky komutasındaki komutasında ki Rus ordusu Kiev ' den hareketle Dinyeper ve Pripyat ırmaklarını geçti ve Litvanya ordusunu yenerek Pinsk ' e girdi .	6
Gençlerbirliği Spor Kulübü bünyesinde güncel olarak futbol , hentbol ve basketbol sporları dışında etkinlik gösteren şubeler şunlardırşun lardır :	7
Ancak , onların varlığına dair bilimsel kanıtların yokluğu sebebiyle ( bkz .	7
Farklı riff ' ler farklı orkestra kısımları tarafından karşılıklı karşılık lı olarak çalınır .	5
BWV 1066 Suit no.1 Do Majör ( 2 Ob .	3
Lidya hayvansal , bitkisel ve madenî kaynaklar açısından çok zengin bir bölgede yer almaktaydı .	7
13 ' ünü oluşturan ve çoğunlukla ülkenin kuzeybatı bölgelerinde yaşayan grup olan Bakongo etnik grubu ülkenin en büyük üçüncü etnik grubunu oluşturmaktadır .	7
Kuzeyden Giresun , Ordu ve Tokat ; doğudan Erzincan ; güneyden Malatya , Kahramanmaraş , Kayseri ; batıdan Yozgat illeriyle çevrilidirçevrili dir .	4
Ortadoğu , Orta Asya ve Kuzey Afrika ) İsrailli aileler tarafından kendilerini tanımlamakta kullanılır .	6
1918 ' de savaş tamamen İttifak Devletleri ' nin aleyhine dönmüştü .	6
" Sanat Güneşi  ve "" Paşa "" olarak anılan Müren , Klasik Türk müziğinin en büyük isimlerinden biri olarak kabul edilir ."	6
Godard , bu dönemde filmlerinde iletişim kopukluğu içindeki içinde ki modern insanın farklı yaşam biçimlerini , akıldışı sosyal sistemleri , politik tartışma ve olayları konu almıştır .	4
Meksika 1965 Göç Yasasından beri yeni ikamet edenlerin önde gelen kaynağıdır .	4
Beckett ' in ölümünden bu yana oyunlarının tüm sahnelenme hakları , yazarın yeğeni Edward Beckett tarafından yönetilen Beckett Mirası ' na aittirait tir .	6
Geometri günlük yaşamın hemen her alanında gereklidirgerekli dir .	5
Çoğu devlet şirketleri özel olanlar ile aynı yasal statüye sahiptir sahip tir ve aynı prensiple çalışmaktadır : Bunların da kar sağlaması ve devlete kar payı bırakması beklenmektedir	6
Buna ilişkin olarak , metafizikçiler , Wittgenstein ’ ın geç dönem felsefesinin can damarı kavramının “ dil oyunu ” olabileceğini düşünür .	6
Türk edebiyatında genelde eşcinsel özelde ise lezbiyen olgunun varlığı gereğince irdelenmemiştir .	7
Tüm bu disiplinler , dine hümanist varsayımlarla yaklaşır ve teolojiden farklı olarak , dinî inanç ve deneyimin tek biçimliliğini öne sürerler .	4
Aslında Obi-wan da öğrencisini hoş olmayan bu duruma soktuğu için rahatsız gözükür .	5
Çır Taşı ' nın olduğu bölgede ayrıca kayalıklar , mağaralar bulunmaktadır .	7
İçerdiği en önemli önem li madde glikomannandırglikomannan dır .	4
Türkmenistan Kara Kuvvetleri , Türkmenistan Hava Kuvvetleri ve Türkmenistan Deniz Kuvvetleri ' nden askeri birliklerden oluşmaktadır .	3
1889 ) Aydın Vilayeti salnâmesinde ise ' Mobella ' olarak belirtilmektedir .	6
Bu takımın başkanlığını Ali Osman Ulusoy üstlendi .	4
Thabeet , NBA ' de oynama hakkına sahip olan ilk Tanzanyalı olma unvanını taşımaktadır .	6
"Kâşgarlı Mahmud , Kumuk kelimesinin karşılığı olarak "" Bir zaman yanında bulunduğum beylerden birinin adı "" der ."	7
Bu koral “ En büyük sıkıntılara düştüğümüzde ” ( Wenn wir in höchsten Nöthen sein BWV 641 ) sözleri ile başlıyordu .	7
1974 yılında MSP-CHP koalisyonunda , Adalet Bakanlığı Özel kalemi olarak görev yaptı .	3
" gibi soruları yanıtlamak üzere ,  Zar oyunları üzerine düşünceler "" yazısını yayınlayarak olasılık bilimine katkıda bulunmuştur ."	5
1989-90 sezonunda sonuncu olarak 2 .	4
Tiyatronun ahşap bir sahnesi vardı ve bu sahne sökülüp takılabilecek biçimde yapılmıştı .	7
Hacılar Erciyesspor ' dan bazı futbolcular Kayserispor ' a aktarılmıştır .	6
"Türkçeye Fransızca "" mosaïque "" ten geçen mozaik sözcüğünün kökeni Latince "" musaicum "" ( mozaik , Müzlerin eseri ) kavramıdır ."	6
Şırnak ' ın Kürtçe ' de karşılığı Şirnex ' dir .	3
 Billboard  Hot 100 ' de 23 , Hot R & B / Hip-Hop Singles &	3
Önce bunu karla kaplı bir tepe zannettiler .	4
OSI modellemesinde ilk iki katmanda ( 1 .	4
Shalev ’ e göre , bunun sebebi böyle bir şiddettin katliamla sonuçlanacağını bilmeleri ve İsrail tarafında liberallerin desteklerini kaybetme olasılığıydı .	7
Selçuklu Selçuk lu Türklerinden kalma bir köydür .	6
Schnarup-Thumby Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Schleswig-Flensburg iline bağlı bölge .	3
Ayrıca birçok fasıl mekanı vardırvar dır .	3
( negatif işaret , sistemin kendi üzerinde yaptığı işe gereksinen basıncının sonucudur sonucu dur ve böylece hacim değişikliği , dV , sistem üzerinde iş yapıldığı zaman negatiftir .	7
Kurallar ve dizilişler zaman içerisinde çeşitli değişiklikler gösterdi ve 19. yüzyılda bugünkü bugün kü standart halini aldı .	4
Bu motor 1130 kg ' lık araç için 48 PS güç üretiyordu ve 0 – 100 km / h hızlanmasını 19,4 sn ' de tamamlayabiliyordu .	4
Orada ABD ' nin Küba politikasının eleştiren bir dernek kurar .	7
Nice dolaplar ile virdi bana çok zahmeti	5
Yani , birbiriyle beş eşit açı oluşturarak birleşen beş kenar .	7
Yönettiği kabinesinde her iki büyük parti , Federalistler ve Demokratik-Cumhuriyetçiler aynı oranda temsil edildi .	4
Ev sahibi Meksika ' nın yanı sıra , 6 konfederasyondan 23 ülke millî takımı turnuvaya katılmıştır .	3
Dalış merkezleri ve balık lokantaları bulunur .	5
Ekim 2003 ' te BM Güvenlik Konseyi , ISAF görevinin Afganistan geneline yayılmasını onayladı ve ISAF bu görevi ülkenin tamamında dört ana aşamada genişletti .	7
Portekizce , İtalyanca , Mağrip Arapçası ve Berber dilleri en çok konuşulan azınlık dillerindendirdillerinden dir .	7
Askerlik hayatının 6 ayı Taşkışla ' nın 5 .	4
Belçika vatandaşlığını edinmek diğer AB ülkelerine kıyasla çok daha kolay olduğu için 1960 ' lardan itibaren kayda değer bir yabancı kökenli nüfus da Brüksel ' e yerleşmiştir .	5
Ona göre , sade bir yaşam tarzı , sadelikten başka , örgütlenmiş , dolayısıyla uzlaşımsal toplumların görenek ve yasalarını da önemsememek anlamına gelir .	4
İlde km ² ' ye 37 kişi düşmektedir .	4
Böylelikle kalibre edilen ölçü aletinin de temel referanslara izlenebilirliği izlenebilir liği sağlanmış olur .	6
"Özellikle MS-DOS platformundaki platformunda ki bazı eski virüsler , konak dosyaya bulaşıp içeriği değiştirmelerine rağmen , "" son değiştirme "" tarihinin özellikle değişmeden kalmasını sağlarlar ."	4
Mahallenin güneydoğusunda Salur Beldesi , güneybatısında Şevketiye Köyü , kuzeybatısında Akçaova Köyü ve kuzeydoğusunda Kızıksa Köyü bulunmaktadır .	3
Yıkılan bir kentin üstüne yenisi yapıldığından eski kentler genellikle toprağın altında kalır ve üst üste kurulan yerleşmelerin mimari ( özellikle kerpiç ) yıkıntıları zamanla bir tepe oluşturur .	6
1402 ' de Ankara Savaşı ' ndan sonra Timurlenk tarafından Germiyanoğlu II .	5
Ermenilere karşı koyamayacaklarını düşünen ahali Ağrı Dağı ' nın korunaklı kayalarına kaçarak köylerini terk ettiler .	6
Carter ' ın çalışında dinleyicileri ilk olarak etkileyen özellikler sanatçının aletindeki aletinde ki rahatlığı ve sıcak - parlak tonudurtonu dur .	6
Birçok futbolcu Adalet ' e geçti .	4
Mevduat bankaları fon aktarımı yanı sıra birçok bankacılık ürünü ile hizmet sunan kurumlardırkurum lardır .	5
İlçede nüfusu en fazla olan , 24.803 kişi ile Eymir mahallesidirmahallesi dir .	4
"Maddecilik "" fiziksel maddenin tek veya esas gerçeklik olduğu "" yönündeki yönünde ki kuramdır ."	4
Ormanlarda ayrıca karaca , alageyik ve yaban domuzları da yaşar .	4
14.64 ’ e , milletvekili sayısı 76 ’ ya yükseldi ve Demokratik Sol Parti solun en büyük partisi konumuna geldi .	5
2015 yılında 255.4 milyon olarak tahmin edilmektedir .	3
Wilhelm ' in ziyaret hatırası olarak yapılmış olan Alman Çeşmesi bulunmaktadır .	7
"100 g pişirilmemiş haşlanmış pirinçte mineral ve vitaminler : "" "" Momentum"	6
Kenya diğer Afrika ülkeleri Etiyopya ve Fas ile birlikte dünyanın en iyi uzun mesafe koşucularını yetiştirmektedir .	6
Orta Amerika kıyılarının biraz açıklarında Büyük Okyanusunda ve Meksika Körfezi ' nde de sık sık rastlanır .	4
"Prof. Dr. Nevzat Tarhan ' a göre "" Risale-i Nur "" ' da kavramlar anlatılırken pozitif bilimlerden faydalanılmış olması önemli önem li bir noktadır ."	4
Psikoloji biliminde yapısalcılar zihnin yapısını konu edinirler .	4
Erivan ' da beş büyük stadyum bulunmaktadır : Nairi Stadyumu , Kasahi Marzik Stadyumu , Mika Stadyumu , cumhuriyetin stadyumu ve en büyük olan Hrazdan Stadyumu .	7
Yavuz Ali Paşa İstanbul ' a yetiştiği zaman Osmanlı orduları iki cephede , batıda Avusturya ve Engürüs ( Macaristan ) ve doğuda İran cephesinde sefer halindeydihalinde ydi .	4
Taşçı , 1990 yılında , Kırkpınar Türkiye Başpehlivanlık Yağlı Güreşlerinde ; ilk turda Recep Kılıç ' ı , 2. turda Saffet Kayalı ' yı , 3 .	5
Angola ayrıca 1996 , 1998 , 2006 ve 2008 yıllarında Afrika Uluslar Kupası ' nda yer almış , bu turnuvanın 2010 yılında da organizasyonunu üstlenmiştir .	7
Ek olarak yasal olmayan bu tür yazılımlar büyük bir güvenlik tehdidi oluşturmakta ve sisteminizden temizlenmelerinin hayli hay li güç olması virüsler kadar baş belası olabileceklerini açıkça göstermektedir .	6
Mart ' ta son bulan güz döneminin uzatılması ve dönem sonu sınavlarının ertelenmesini , gereken sürede Akademik Konsey ' e başvurulmadığını ileri sürerek onaylamamıştır .	6
Müttefikler ' in askeri bir müdahalesi için artık olanak görünmemektedir .	3
Alerji ve immünoloji konularında da ilk eser veren hekim kendisidirkendisi dir .	6
Filmin önceki önce ki Yimou filmleriyle olan en önemli önem li farkları sınır tanımayan kamera devinimleri ve serbest bırakılmış , doğaçlama izlenimi uyandıran oyuncu yönetimidiryönetimi dir .	7
Girişim , iki ya da daha fazla dalganın çakışması sonucu yeni bir dalga şekli oluşmasıdıroluşması dır .	5
"Linnea Deb , née "" Linnéa Mary Hansdotter Deb "" , ( d . 23 Temmuz 1977 ) İsveçli aktris , sözyazarı ve müzik yapımcısı ."	3
"18 yaş ve üstü kişiler "" istedikleri takdirde "" orduya katılabilirler ."	5
Üçüncü seçenek Gentoo Installer LiveCD kullanmaktırkullanmak tır .	5
Canlı müzik yapılan bu barlarda sıklıkla tanınmış sanatçıların konser vermesi , çevre şehirlerden de ilgi görmekte , etkinliklere katılım sağlanmaktadır .	5
Hatta bu eser Montpellier ve Louvain ' de 1650 yılına kadar ders kitabı olmuştur .	4
"General Franko , 1 Eylül 1922 günü ümitsiz bir halde Uşak ' ın "" Kapaklar-Kusura Deresi-Elma Dağı "" hattında tutunmaya çalıştı ."	6
Devleti işlerinin görüşüldüğü asıl divan , Divan-ı Humayun haricinde , toplanış yerine ve amacına göre farklı isimler almıştır .	4
1910 ’ da ölümü üzerine kardeşi Halil Ethem Bey okul müdürlüğüne atandıatan dı .	3
"Bernheim ' in "" Telkin ve Telkinin Tedavideki Tedavide ki Uygulamaları Üstüne "" adlı ad lı kitabını çevirdi ."	6
Anarşist Komünizmin örgütlü pratikleri , kendisini tarihte Ukrayna ve İspanya iç savaşında gösterir .	4
"Fénélon ' un söz konusu hatıraları lezbiyen temalara yer vermekte ve "" Siyah Üçgenliler Üçgen li ler Baloları "" na değinmektedir ."	4
Radyasyon yayan nesneler , radyoaktif olarak adlandırılır .	4
Bu albümden sonra Pink Floyd 1977 ' de yine bir Harvest yapımı olan Animals ' ı piyasaya çıkardı .	6
Aynı ay Anayasa Mahkemesi , TRT Kurumu ' nun özerk yetkilerini karara bağladı .	4
Treyarch tarafından geliştirilen oyunun çıkış tarihi 13	6
Kuru üzüm Manisa-İzmir civarında , kış soğuna dayanamayan incir ise kıyı kesimlerde özellikle Aydın ' da yetişir .	5
MÖ 1.350 civarında 4 .	4
Bu sistemde yer alan “ 0 ” ve “ 1 ” , sırasıyla açık ( ON ) ve kapalı ( OFF ) devrelerle eş anlamlıdıranlamlı dır .	5
Koleji bitirenlere graduates ( diplomalı ) olarak bakılır ve -graduate school- da çalışmalarını sürdürürler .	5
Halbuki C sayısı bizim taradığımız sayılardan hiçbirine eşit değil çünkü C sayısını buna göre oluşturmuştuk zaten .	6
"Gladstone ' a göre Türkler , "" "" insanlığın dev bir insanlık dışı örneği "" "" dir ."	3
  Maden Tetkik ve Arama Genel Müdürlüğü	5
Ülkenin güney komşusu Almanya ' dır , İsveç doğu komşusudurkomşusu dur .	3
Kültlerin alt kategorileri şunlardırşun lardır : Kıyamet kültleri , siyasi kültler , ırkçı kültler , çok eşli kültler ve terörist kültler .	4
Gömlek Herakles ' in üstüne yapışır ve dayanılmaz acılar vermeye başlamış .	3
Temmuz 2010 tarihinde bitti , 8 Nisan 2014 tarihinde Windows XP Service Pack 3 ' e verilen destek sona erdi .	5
Son olarak yansımalar asistanlardan biri tarafından çizilirdi .	6
Bütün bloklar siz aktif etmediğiniz sürece görülmez .	5
"Bir başka rivayete göre Korkut Ata uzun süre ölümden kaçmak istemiş ama nereye gitse “ "" mezar arayan Korkut için "" ” mezar kazan birilerini görmüştü ."	5
"Ayrıca "" 4 × 21 Doludizgin "" adında bir talk-show programının yapımcılığını yaptı ."	7
Dışarıya kahve , çay , kakao , orman ürünleri , balık , meyve , sebze satar .	4
5 Haziran 2004 tarihinde Los Angeles ’ in Bel Air semtindeki semtinde ki evinde 93 yaşında zatürreden öldü .	4
Napoli başkanı Corrado Ferlaino da , Maradona ' yı Napoli ' de tutabilmek için ona Ferrari tarafından üretilen tek siyah renk F40 ' ı hediye etti .	4
"Latincedeki Latincede ki "" axioma "" sözcüğü "" axiom "" olarak İngilizceye geçmiş ve oradan Türkçeye yerleşmiştir ."	4
Bu dinsiz din siz hükümet bizi de kendisi gibi dinsiz din siz yapacaktır .	3
Nükleer tepkimelerde , doğada bulunmayan radyoaktif çekirdekler elde edilebilir .	3
Triatlon dalında Dünya Kupası lideri Vanessa Fernandes sayesinde önemli önem li adımlar atılmaktadır .	6
Sufiyâne hayat yaşamaya çalışanlara derviş de denilir .	4
Filmlerinde sürekli tekrarlanan konu ve motifler Voyeurizm ( röntgencilik ) ve gözetleme , benzer kişiler , çoklu çok lu kişilik ve şiddettirşiddet tir .	4
Sıcaklık ve yağış şartlarının uygun olması nedeni ile ülke topraklarının % 57 ' si ormanlarla kaplıdır .	5
Yeniçeriler , devlet merkezinde bulunurlarken tüfenk taşımaları yasak olduğundan , bunların talim zamanlarında kullanacakları tüfenkleri , Cebecibaşı verir ve işleri bitince yine geri alırdı .	7
Zararlı yüksek seslerden insanları koruma yollarını bulurlar .	6
Haziran 1214 ’ te imparator Pekin ’ i bırakıp Sarı Irmağın ötesine Kai-fong şehrine çekildi .	5
"Kanlı Ayakkabı ( orijinal adı : "" Bunhongsin "" ) , yönetmenliğini Yong Gyun Kim ' in yaptığı 2005 Güney Kore yapımı , korku-gerilim filmidirfilmi dir ."	5
Siyular ya da Siular ( Siyuca Lakȟóta / Dakȟóta ) , Kuzey Amerika ' da önceleri Superior Gölü çevresinde yaşayan , Kızılderili kabilesi .	4
Ancak bu şekilde istenilen sonuca hızla ulaşılır .	6
14 Temmuz 1948 ) , Türk yazar , şair , akademisyen ve felsefeci .	3
Sahibinin Sesi şirketiyle anlaşan Barış Manço , Les Mistigris ile birlikte 1966 yılında II Arrivera /	5
Aynca , Nevşehir sınırları yakınındâ da küçük bir obruk gölü vardırvar dır .	4
Ülke nüfusunun neredeyse yarısına yakın kısmı okuma ve yazma bilmemektedir .	5
Fin kadınların dünyada ilk defa oy kullanma ve seçime katılma hakkına sahip olduğu 1906 tarihinden itibaren Finlandiya genel ve eşit oy kullanma sistemine sahiptirsahip tir .	7
Çağdaş bağlamda Kürdistan isminin kullanımı çeşitli siyasi ihtilafları beraberinde getirmektedir ; örneğin Türkiye devleti geleneksel olarak Kürdistan teriminin kullanımının bölücü bir ima taşıdığını öne sürmektedir .	7
İngilizlerin eğitime önem vermeleri , ülkede birçok ilim insanının yetişmesine sebep olmuştur .	6
Bu teknoloji bugün temel bilimler , tıp , endüstri , biyoteknoloji , biyomühendislik , hayvancılık , ziraat , çevre mühendisliği gibi alanlarda yaygın bir biçimde kullanılmaya başlamıştır .	5
sayısıyla birlikte basımı tekrar durdurulmuş , Mart 2012 ' de bir kez daha yayın hayatına başlamıştır .	4
Güçlü bir konumları olan valiler ( vezirler ) , firavun iktidarına karşı her zaman alternatif iktidar adayı durumundaydılardurumunda ydılar .	5
Son yıllarda Lukas Moodysson ve Lasse Hallström gibi isimlerin filmleri de geniş bir izleyici kitlesine sahiptirsahip tir .	7
"Onun için "" "" şiir musikiden ayrı bir musiki "" "" dir ."	4
Goethe ’ nin tabiat anlayışına uygun olan araç , gözlemleme olmuştur .	7
Sezon arası tekrar Show TV ' de .	4
Üniversitede erkek / kadın öğrenci oranı ön lisans düzeyinde 1.10 , lisans düzeyinde 1.19 , yüksek lisans düzeyinde 1.00 ve doktora düzeyinde 1.35 civarıdırcivarı dır .	5
Urfa , 1094 yılında Büyük Selçuklu Selçuk lu hâkimiyetine girmiştir .	4
İtalya Yarımadası ' nın 6 .	4
İş gücü 1981 verilerine göre 1.369 milyondurmilyon dur .	3
Bu da ona Prusya Bilimler Akademisi ' nden bir ödül almayı sağladı .	7
Avrupa kıtası ile Fas ' ın yakınlığı , Avrupa şirketlerinin yer değiştirmelerinde Fas ' a yönelimlerine yol açmış , bu da büyük ölçüde ekonomiye katkısı olmuştur .	4
1958 yılında gerçekleştirilen referandum neticesinde ülke Fransa ile işbirliği içerisinde olan özerk bir cumhuriyet statüsüne sahip olmuştur .	7
2017-2018 Sezonunda , Kastamonuspor 1966 , 2 .	3
Ağustos ' ta Steaua București karşısında çıktı .	5
Topa vücudun dizden aşağı herhangi bir bölümüyle dokunmak yasaktır .	5
Birkaç Listeria ve Shigella türü , konak hücreler içinde hareket ederken , normalde organellerin hücre içinde taşınmasını sağlayan hücre iskeletini kullanırlar .	6
19 Ekim 1912 ’ de üsteğmenliğe yükseltilerek 3	6
Aynı zamanda 1.010 m ' lik m ' lik ortalama yükseltisiyle de dünyanın en yüksek kıtasıdırkıtası dır .	4
Arjantin , uçsuz bucaksız toprakları bomboş bir ülkeykenülke yken , kentleşmiş bir ülke , hatta bir “ kent-ülke ” haline geldi .	6
[ [ Markus Lüpertz ] ] ' in iki eseri birden Müze Meydanı ' nda yer almaktadır .	4
Milletvekilleri gibi devlet başkanı da her beş yılda bir seçilmekte , bir başkan en fazla iki dönem üst üste seçilebilmektedir .	6
Günümüzde yaşayan üç familyadan Otariidae ve Odobenidae , Otarioidea üst familyasında yer alırken Phocidae familyası ise Phocoidea üst familyasında sınıflandırılır .	7
CIA , ABD içinde olduğu gibi , bütün dünyada ve özellikle Orta Doğu ' da faaliyet gösterir .	5
Geçiş ışınımı iz sürücüsü ( Transition radiation tracker , TRT ) , İç algılayıcnın ( Inner Detector ) en dış kısımında bulunan bileşenidirbileşeni dir .	5
İnternet adı sunucuları ve iletişim protokolü Domain Name Sistemini etkin kılar .	6
Bu maksure ile Eba Eyüp mezarı arasında göklere baş uzatmış iki çınar vardır var dır ki , cemaat gölgesinde ibadet eder .	4
Kurtzman , Terry Gilliam ' ın yapıtlarından çok etkilendi ve Help ! için çalışmasını önerdi .	4
Kasaba içinde 4 cami , 4 mescit , 1 ortaokul , 2 ilkokul , 1 kız okulu vardırvar dır .	4
 Protein  genelde kararlı bir şekle sahip olan bütün biyolojik molekül için kullanılır .	6
Göç sırasında açlık ve salgın hastalıklar yüzünden çok sayıda Çerkes öldü .	5
Ülkedeki Ülkede ki insanların yaklaşık yarısı , başkenti ve en büyük kenti olan Montevideo ' da yaşar .	7
Einstein ve Bohr arasında birbirine saygılı saygı lı bir biçimde , dostça bir tartışma sürdü .	6
Ağustos ' ta yönetim kurulu , Türk Sanat Müziği ve Türk Halk Müziği konusunda 9 uzmanın hazırladığı müzik eğitim planını kabul etti .	6
Yahya Kemal , 1946 seçimlerinde meclise giremedi ve bağımsızlığını yeni ilan etmiş Pakistan ' a 1947 ’ de büyükelçi olarak atandıatan dı .	6
Soğuk algınlıklarına neden olan virüslerin bazıları mevsimsel olup soğuk ve yağışlı havalarda daha sık ortaya çıkarlar .	4
Ekmeleddin Mehmet İhsanoğlu ( d . 26 Aralık 1943 , Kahire ) , Türk bilim tarihi profesörü , akademisyen , diplomat , siyasetçi , yazar .	4
Recep Adanır , geldiği sezon önce İstanbul Ligi şampiyonluğu , sonra da kendisinin ikinci Türkiye Şampiyonluğu ' na sahip oldu .	4
85 ' i şehirlerde yaşamaktadır .	5
Bayezid döneminde 37 nefer ve 34 hane , 1520 ' de 77 nefer ve 50 hane , 1570 ' te de 117 nefer ve 94 hane bulunmaktadır .	5
Tawengwas ' a ait Mushandirapamwe Hotel ' ine , Machipisa Kurul Barı ' na , otobüs terminaline , Jerusalem mahallesine ve BP istasyonuna yakındır .	4
İşgale rağmen Menemenli hiçbir zaman Yunan buyruğu altına girmemiş zaman zaman dağlara çıkarak Yunan askeri birliklerine baskınlar yaparak zayiatlar verdirmişlerdir .	7
Bu anıt Sokrates ve Platon ' un mezarı olduğu inancıyla Osmanlılar zamanında korunmuştur .	7
Bunun nedeni eserinde alışılageldik şekilde sultana medhiyeler düzmeyi atlaması idi .	7
Müslüman bazı tarihçiler Kürtlerin kökenini Perslere dayandırırlar ; bundaki bunda ki en büyük dayanaklardan biri Şahname ' de de geçen Demirci Kawa EfsanesidirEfsanesi dir .	7
1919 ' da Phoebus Levene , nükleotit birimleri oluşturan baz , şeker ve fosfatı tanımlanmıştır .	6
Düşüncelerini Türkçülük etrafında şekillendiren Mehmet Ziya Bey ( Gökalp ) , İstanbul ’ a gelir gelmez Türk Ocağı ' nın kurucuları arasında yer almıştı .	6
Aon Merkezi , ABD ' de Chicago ' da yer alan bir gökdelendirgökdelen dir .	3
Osmanlı Azerbaycan ’ ı alarak Rusların Kafkasya ' ya inmesini önlemeye çalıştı ve 1724 Antlaşmasında Karabağ Osmanlı ’ ya verildi .	4
Son yıllarda yapılan çalışmalar neticesinde , artık günümüzde yaygın kabul gören görüş , nörogelişimsel kuramdır .	6
En çok puanı toplayan Kayahan oldu .	6
Ayrıca Ayvalık ' tan Midilli ' ye feribot seferleri başlamıştır .	5
Veriler sayısal değildir , dolayısıyla istatistiksel olmayan yöntemlerle incelenirler ve araştırmadaki araştırmada ki amaç hipotez test etmek değildir .	7
Kişi hakkını doğrudan veya tasarruf ile kullanır .	5
Ortaokullarda seçmeli ikinci yabancı dil olarak sunulmaktadır .	4
"Bağlı oymaklara "" Ok gönderme "" biçimindeki biçiminde ki Orta Asya geleneği de Artuklarda sürmekteydisürmekte ydi ."	5
Bunların sonuncusu , kült oyuncusu Liv Ullmann ile yaptığıdır .	3
Ayrıca Derek Jarman ' ın Wittgenstein adlı ad lı filmi de kitaptan fikirleri içerir .	4
Sinirlerine hakim olamayan Terim , hakem Orhan Erdemir tarafından tribüne gönderildi .	7
Alman Komünist Partisi ' ne katıldı ancak Komünistlere aşırı açıksözlü açıksöz lü ve sözünü esirgemez geldiği için 1933 ' te partiden ihraç edildi .	6
Bazen sürüngenler ve küçük memelileri de yerler .	5
Adenokarsinom daha çok çevresel ( periferik ) yerleşimlidiryerleşimli dir .	4
Adaların genelinde dağlar ve volkanik özellikli özellik li ovalar yer alır .	6
Vatikan ' dan sonra ise en az nüfusa sahip ikinci bağımsız ülkedirülke dir .	5
Bu fetihler beklenmedik bir kolaylıkla kazanılsa da , 548 ' e kadar büyük yerel kabileler bastırılamadı .	4
Sporda homofobi sadece futbola has bir şey değildir .	3
Yunanca anlamı açık ya da boşluk olan Khaos , Hesiodos ' a göre sonsuz bir boşluk .	7
 INTCAL04 Terrestrial Radiocarbon age calibration , 0 – 26 cal kyr BP  ( PDF ) .	4
Mahalledeki Mahallede ki ilkokul öğrenci azlığından kapanmıştır .	6
1078 ' de Anadolu Selçuklu Selçuk lu Devletini kuran Kutalmışoğlu Süleyman Şah Kütahya ' yı da ele geçirdi .	7
İskitler , Artvin ’ i ele geçirerek bu alanı askeri üs olarak kullanmaya başlamışlardırbaşlamış lardır .	5
"Türkçede bu aya "" Harman ayı "" , "" Lobut ayı "" da denir ."	4
2002 yılında Gökhan Birben ile birlikte Gülbeyaz adlı ad lı televizyon dizisinin müziklerini yapmaya başladı .	7
Örneğin , kuzey yarıkürede , güney yarıküreye göre 9 AB daha öteye uzanır .	5
) İlde yıllık nüfus artış oranı % 1,55 olmuştur .	4
Play-off ilk turunda Milwaukee Bucks ' a karşı zorlansalarda 3-2 geçen ekip yarı finalde Philadelphia 76ers ' i 4-2 geçtikten sonra konferans finaline çıkmayı başardı .	4
Kemer , 320 yat kapasiteli modern marinasıyla yat turizminde de önemli önem li bir yer teşkil eder .	4
Kent devlete ait halkın büyük bir bölümü civar köylerde yaşıyordu .	5
Astra , ilk olarak 1995 yılında Yeni Zelanda ’ da ve ardından 1996 yılında Avustralya ’ da olmak üzere Avustrasya ’ da da Holden ismiyle satışa sunuldu .	4
Başarısızlıkla sonuçlanan girişimden sonra NeXT ' in işletim sistemi — o zamanki zaman ki adıyla OPENSTEP — yeni Mac işletim sisteminin temeli olarak kararlaştırılmıştı .	5
Bu takvim çeşidinde Miladi takvimle arasındaki arasında ki fark sabit değildir .	6
Polonya ve Finlandiya ' nın bağımsızlığı Bolşevikler tarafından kabul edildi .	7
Özellikle kış ayları boyunca yüksek yerler soğuk , yağışlı ve çoğu zaman da karlı olur .	4
Bu zaferin ardından Venedik üslerini koruyacak bir kuvvet mevcut değildi .	6
Urartularda , Gert kelimesi şehir anlamına gelir .	3
1990 ' ların ortalarında TRT İnt Avrasya , iki ayrı kanala ayrılarak TRT İnt ve TRT Avrasya ( 2001-2009 arası TRT Türk ) olarak yayına başladı .	5
"İntihar etmeden önce yanındaki yanında ki generallere "" Cesedimi Rusların eline asla vermemelisiniz , beni Moskova ' da heykel yaparlar . "" demiştir ."	6
Yasaların , halkın tümü için geçerli olması gerektiğini düşünmektedir .	7
Onu öldürmekle görevlendirilen İpşir Paşa ' nın saldırısına ise hazırlıksız yakalandı .	7
1991 yılında dönemin Genelkurmay Başkanı Doğan Güreş , Kara Kuvvetleri Komutanı Muhittin Fisunoğlu , 1 .	3
11 Nisan 1988 , Essex , İngiltere ) , Nijeryalı müzisyen , şarkıcı , rapçi ve Prodüktör .	3
İngiltere ’ ye karşı eylemlerin birincisi 1765 ’ te Pul Kanunu Kongresi oldu .	5
Güneş gittikçe daha parlaklaşmaktadır , yaşamının başlarında şu ankinden an kinden 75 % daha az parlaktı .	5
Ülkenin telefon kodu ise 1868 ' dir .	3
675 yılında İstanbul Kuşatması sırasında Araplar , Misya ' ya saldırmışlardırsaldırmış lardır .	4
Bu durum , Beckett ' ın daha sonraki sonra ki oyun ve romanlarında ortaya çıkacak olan , hareketlerin kesin şekilde tanımlanması kaygısının habercisidirhabercisi dir .	6
Nokia da yeni sponsorlardan biridirbiri dir , ve yeni cep telefonlarında KDE ' nin kullanılabilirliğini araştırmaktadır .	4
1997 yılında armanın ortasındaki ortasında ki çapraz çizginin mor olan rengi laciverde çevrilmiş , 2001 yılındaki yılında ki ufak rötuşlar ile de arma son kez değişikliğe uğramıştır .	7
Bunların yanında , uluslararası çapta bir kuruluşu ve büyük bir etkinliği olmayan ve futboldan türetilen sporlar da bulunmaktadır .	7
Izady tarafından kullanılan yeni bir tâbirdir .	4
Sac , levha haline getirilmiş metal , özellikle demir malzeme .	7
Kreş ve çocuk bahçeleri kentlerden köylere ve kolhozlara kadar yayılmıştı .	6
Batı ve diğer bazı toplumlarda son dönemde gözlenen kültürel değişiklikler , lezbiyenlerin kendi cinselliklerini daha serbestçe ifade etmelerine olanak tanımıştır .	7
Şehrin eski isimleri Ur , Urhoy , Urhei , Orhei , Orhayi , Ruhai , Ruhha , Ar-Ruha , Reha ve Edessa ' dır .	4
Örneğin , Tevrat ' ta söz konusu olan İsrail ' in on kayıp kavmi , DNA bulguları ile tanımlanmaktadır .	7
Bu teoriden hareketle , Freud ' un görüşlerine de uygun olan ; mutlu ve sağlıkli bir hayat için sağlıklı sağlık lı cinsel hayatın önemi ortaya kondu .	6
"Biotit "" K ( Mg , Fe ) Si A10 ( OH , F )"	3
İnönü Muharebesi Eskişehir topraklarında gerçekleşmiştir .	3
Çeşitli frekanslardaki frekanslarda ki mikrodalga enerjisi bazı materyaller tarafından emilebilir ve bu süreç sonucunda ısı açığa çıkar .	6
Evrendekilerin Evrende kilerin tamamı hem ( ya ) tek ( 1 ) hem de ( ya da ) sonsuz eksi tektir ( sonsuz -1 ) .	5
Ülkede elmas , altın ve bakır gibi madenlerin çıkartılma işlemi gerçekleştirilmektedir .	5
Sezon yağmurlarının araya girmesi ile salgın bitebilir .	5
Artvin ili , adını merkezindeki merkezinde ki Artvin şehrinden almaktadır .	5
Bion , Beckett ' in Carl Jung ' un Tavistock ' ta verdiği üçüncü derse girmesini sağladı .	5
Okulda tarama kalem ve çini mürekkebiyle , daha sonra da yağlı boya resimleriyle dikkat çekti ve özellikle Hüsn-ü Hat , yani Güzel Yazı dersinde başarılı oldu .	4
Aleksios , Çaka Bey ' i serbest bıraktı ya da Çaka Bey kaçtı .	3
Ayrıca Çukurbağ köyünden hareketle 1,5-2 saatlik saat lik bir yürüyüş sonunda Emli vadisine varılır .	7
Program 19 Ağustos 2005 tarihinde sona erdi .	5
Sitenin “ Random ” ( Rastgele ) bölümü , diğer adıyla “ / b / “ , sitenin ilk oluşturulan ve en çok ziyaret edilen bölümüdürbölümü dür .	4
"Sözcük , etimolojik açıdan , Yunanca πολύς "" poly "" ( çok ) ve θεοί "" theoi "" z ( tanrı ) sözcüklerinden türemiştir ."	5
Bunun üzerine zaten bir çıkartmaya sert bir şekilde direnecek olan Birleşik Krallık ana topraklarının güvenliğini sağladı .	7
İlçe merkezinde 7 558 erkek ve 7804 kadın , köylerde ise 1 831 erkek ve 1939 kadın bulunmaktadır .	4
50.545 kişinin okuma yazma bilip bilmediğine dair bilgi olmamakla birlikte 932.726 kişi okuma yazma bilmektedir .	6
Sapı 7-15 x 1 – 2 cm .	5
Yazları sıcak ve kurak kışları ılık ve yağışlı geçer .	4
Bu sonuç Almanya için 19. yüzyıla kadar sürecek bir zayıflık dönemine ve yine bu tarihlere kadar birliğini kuramamasına neden olmuştur .	6
Su üstünde görüldüğünde en belirgin özellikleri iri kafaları , uzun bıyıkları ve kömür gibi siyah gözleridirgözleri dir .	5
Tekne kendi ağırlığı oranında kazandığı bu momentumu harekete çevirir .	6
Büyük Ninja Savaşında Sasuke , Rikudou Sennin ' le konuşmuştur ve Rikudou Sennin Sasuke ' ye Rinnegan ' vermiştir .	4
Ahmedî memleketindeki memleketinde ki tahsilinden sonra Mısır ’ a giderek Şeyh Ekmeleddîn ’ in öğrencisi oldu ; Aydınlı Hacı Paşa ve Molla Fenârî ile arkadaşlık etti .	7
Fikret Ürgüp de Sait Faik ' in son dönem hikâyeleri hakkında Vedat Günyol ' la benzer fikirdeydifikirde ydi .	5
Daha sonraları ortaya çıkan Alman deneysel psikoloji hareketi psikolojiye önemli önem li katkılarda bulunmuştur .	6
Ticaret alanı ve özellikle iş yerlerinin yönetimiyle ilgili konularda , tüm dünyada kullanılmak üzere hazırlanmıştır .	7
Ay ' ın görünen yüzünde , içleri bazalt ile dolu olan kraterlerin çevresinde birçok dağ sırasına rastlanır .	7
[ [ Eski Ahit ] ] ’ te belirtilmemesine rağmen , [ [ Yeni Ahit ] ] ’ te 632 defa görülür bu bilgi .	5
"Bulgaristan ligindeki liginde ki futbol kulüpleri : "" "" Polonya ' daki Polonya ' da ki futbol kulüpleri listesi"	6
2016 verilerine göre Estonya ’ daki Estonya ’ da ki işsizlik oranı % 6.4 olarak hesaplanmıştır ki bu oran AB ülkeleri ortalamasının altındadıraltında dır .	6
Bir Yahudinin tallit giymeye başlama zamanı ile ilgili adetler değişiklik gösterir .	7
Doğu Karadeniz ' deki Karadeniz ' de ki Haçlı kralları ve Kilikya Ermenileri ile de Memlûkler Devletine karşı anlaştılaranlaş tılar .	4
En sık kullanılan yöntem iğne biyopsisidirbiyopsisi dir .	5
Daha sonra Emirdağ ’ a götürülerek burada zorunlu ikâmete mahkûm edildi .	3
Vaftizci Yahya ' nın ( Yahya Peygamber ) dini faaliyetlerinden , İsa ' nın göğe yükselişine kadar olan zaman aralığını kapsar .	5
10 ) “ Hırsız ” , radyo oyunu , 1966 .	3
Sanayi devrimi ( 1780-1880 ) büyük kentlerin ortaya çıkmasına neden oldu .	4
Modern buhar türbini Sir Charles Algernon Parsons tarafından 1884 ' te icat edildi ve bugün dünyada kullanılan elektik gücünün yaklaşık yüzde 80 ' ini üretiyor .	6
"Turşu kurmak için en uygun mantarlar daha çok "" Lactarius "" cinsi ( kırılgan yapılı mantarların sütlü olanları ) mantarlardırmantar lardır ."	4
Sahip Ata ' nın vezirlikten azledilmesi üzerine ( 1288 ) Germiyanogulları Ladik ' i tekrar ele geçirmiştir .	6
Beyaz Saray Genel Sekreteri ( ) , Amerika Birleşik Devletleri başkanı Yürütme Ofisi ' nin başıdırbaşı dır .	3
"İstanbul ' a indiğinde arkadaşı İlham Gencer ' in çalıştığı gece kulübü "" Çatı "" ya gittiğinde kendisinden bir şarkı isteği yapılmıştı ."	3
Birçok Avrupalı bilim adamının katılması ile toplanan son Dil Kurultayının aydınlık sonuçlarını görmekle çok mutluyummutlu yum .	7
Myanmar 235 km , Çin 423 km , Vietnam 2.130 km , Kamboçya 541 km ve Tayland ' a 1.754 km sınırı vardırvar dır .	5
Dini vecibelerden daha çok çocuklarının eğitimini düşünüyorlardı .	5
Bir psikoterapi tekniği olarak psikanaliz , hastaların zihinsel süreçlerinin bilinçdışı unsurları arasındaki arasında ki bağlantıları ortaya çıkarmaya çalışır .	7
Doğadaki Doğada ki çoğu DNA molekülü az derecede negatif süper burguludurburgulu dur , bundan topoizomeraz adlı ad lı enzimler sorumludursorumlu dur .	5
Ancak eczanede satılan C vitaminlerinin dozu genelde düşük olmakla beraber , kilo başına fiyatı da yüksek olabilmektedir .	6
"Kent surları , 1417 tarihlitarih li , "" God ' s House Tower , "" İngiltere ' nin ilk topcu bataryasini içermiştir ."	4
Kışın ise dondurucu rüzgârlar ovayı kaplar .	5
1940 , Yoğunoluk - ö . 23	6
Bütün parçalar Rus Proton ve Soyuz So yuz roketleri ve Amerikan uzay mekikleri ile taşınmıştır .	6
Mars yüzeyinde gözlemlediği bu uzun doğrusal hatlara Dünya ’ daki Dünya ’ da ki ünlü nehirlerin adlarını verdi .	6
"Hanedanlığın o döneme ait yazılı kayıtlarında Kastamonu ismi "" Castamon "" olarak yer almaktadır ."	5
Bu faktörlerin arasında yaş ilk sırada gelmektedir .	5
Siddhartha Gautama ' nın , Nepal ' deki Nepal ' de ki Lumbini ' de doğduğu düşünülmektedir .	6
 Yozgat  adının menşei konusunda ise , değişik söylentiler ileri sürülmektedir .	6
Nisan 1858 , Kiel - ö .	4
Kent Tanrıça Athena ' yı onurlandırmak için kurulmuştu .	4
Lakin bunun çok pahalı olacağı varsayıldı .	4
İlin yüzölçümü 6.668 m2 ' dir .	3
Babası Nüzhet Haşim Sinanoğlu ' nun başkonsolos olarak görev yaptığı İtalya ' nın Bari şehrinde doğdu .	5
Gençlerle Başbaşa ( kitap ) , Ali Fuad Başgil ' in bu eseri , yayınlandığı günden bu yana defalarca basılmış ve her nesile ayrı ayrı seslenmiştir .	4
Aynı şekilde Rusların Kafkasya topraklarını ele geçirmesi sonucunda buradaki burada ki Müslümanlar da Anadolu ' ya geldi .	7
Ayrıca Manchester Üniversitesi ' nde çalıştığı yıllarda , Turing makinesi denilen algoritma tanımı ile modern bilgisayarların kavramsal temelini atmıştır .	6
Yenidoğanda tansiyonun normal olup olmadığına karar verirken gebelik müddeti , postkonsepsiyonal yaş ve doğum ağırlığı gibi birçok faktör göz önüne alınmalıdır .	6
Kıbrıs ’ tan alınan vergiler eşit olarak iki taraf arasında bölüşülecekti .	6
Şu anki Elâzığ il sınırları içerisindeki içerisinde eki tarihi Harput Mahallesinde bulunmaktadır .	5
Daha çok Safranbolu ’ da kireçtaşı tabakalarının derin biçimde yarılması ile kanyonlar ortaya çıkmıştır .	4
İlhan Berk ( 18 Kasım 1918 - 28 Ağustos 2008 ) , Türk şair .	3
Mondros Ateşkes Antlaşmasının imzalanmasından sonra Anadolu , işgal güçlerinin istilasına uğramakla Pozantı ’ da Fransızların işgaline maruz kalmıştır .	6
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 6 İlçe , 7 belediye , bu belediyelerde 78 mahalle ve ayrıca 278 köy vardırvar dır .	4
Bu arada Servet-i Fünun , Fecr-i Ati ve Millî Edebiyat gibi çeşitli edebiyat hareketleri ortaya çıktı .	5
Basit prosedirler için , değişken elipsler için delta-v hesabı gibi , geleneksel yaklaşım oldukça etkilidiretkili dir .	3
DNA ' nın tüm işlevleri onun proteinlerle olan etkileşimine bağlıdır .	6
Amacı Lizbon ' a , oradan da ABD ' ye iltica etmektiretmek tir .	3
Birey ekonomik bir karar verirken nasıl davranır ?	4
"İlhan Mimaroğlu , "" öncü müzik "" anlayışındadıranlayışında dır ."	3
Binanın ağırlığını 40 ' ı aşağıda , 67 ' si üst katta olan 107 sütun taşımaktadır .	7
Günümüzde en önemli önem li krom yatakları Tavşanlı ilçesinde bulunur .	6
İlk turda eşleştiği Ukraynalı rakibine kaybederek elendi .	7
"Bloodhound Irk Bilgisi "" "" Cüce tilki"	6
Bu örnek mantık sembolleriyle şöyle gösterilebilir :	4
Alet , makina , toprak , gübre ...	3
İki gemiden açıkça daha güçlü olan Britanya ve Fransız filoları karşısında zor durumdaydıdurumda ydı .	7
Ardından gelen yas ve gösteriler esnasında , İsrail Güvenlik Güçleri iki camiye müdahale edip , dua edenleri dövdü , göz yaşartıcı gaz attı ve 16 Filistinliyi öldürdü .	5
Değişim genelde lise çağındaki çağında ki öğrenciler içindiriçin dir .	3
Bununla birlikte , selenoloji ( Ay bilimi - Ay ' ın incelenmesi ) gibi , özelleşmiş terimler de kullanılmaktadır .	5
Bir sonraki sonra ki hafta Kraliyet Donanması ' ndan yapılan açıklamada ülkenin çatışmadaki çatışmada ki operasyonlarının sürdürülebilir olmadığı ifade edildi .	7
Gurbette yaşayan Kemaliye ' lilerinKemaliye ' lilerin , birbirlerine destek olmak ya da haberleşmek için oluşturdukları mail grubu , takdire şayan şekilde büyüyerek başarılı çalışmalara imza atmaktadır .	5
PN tipi maddenin ara yüzeyinde , yani eklem bölgesinde , P bölgesi tarafında negatif , N bölgesi tarafında pozitif yük birikir .	4
  Sovyetler Birliği ' nin resmî isimleri	6
Bu halinden dolayı bu hücreye kalsiform hücre ya da Kadeh hücresi denir .	3
Büyük salgınların görüldüğü menenjit kuşağında dosyalanmış meningokok menenjit vakalarında % 80-85 hesaplamasıyla neden bu olabilir .	7
Türkiye ' de arıcılığın en önemli önem li merkezlerinden biridirbiri dir .	5
Tüm ülke genelinde 2001 verilerine göre var olan toplam 52.429 km karayolundan sadece 5.349 km ' si asfaltlanmış konumdadırkonumda dır .	5
Sabahattin Ali ' ye ait romanlarda ilk olarak bireysel temalar ön plana çıkar .	4
Kırklarda aş olduğunu duyanlar buraya gelir , mevlid okunur , mevlidden sonra kabını alan herkes çorbadan alır .	6
Âsârı Atîka Müzesi ’ nin başında bulunmasından dolayı daha çok ilkçağ eserleriyle ilgilenmiş , fakat bunun yanında Türk-İslam kitâbe ve sikkeleriyle de uğraşmıştır .	4
İsmini mahallenin aşağısında bulunan Kemer çayından almıştır .	6
Kiros tarafından MÖ 6. yüzyılda kurulmuş ve I .	3
"Bu olay "" Stockholm Katliamı "" olarak bilinmektedir ."	3
Benzer şekilde , akılcıl ve hesaplanabilir kapitalizmin gelişmesi sayesinde ekonomide de rasyonalizm görülebilir .	4
Young , 1807 yılında “ Doğal Felsefe ve Mekanik Sanatlar Teorisi ” kursunda zamanla Young modülü olarak bilinir hale gelen çalışmasında elastisite karakterizasyonu tarif etmektedir .	7
Bu rakam İtalya ' nın toplam nüfusunun % 6.5 ' ine denk gelmektedir .	5
Samuel , isteksizce bu talebi kabul etti ve büyük fakat çok mütevazı bir insan olan Saul ' u Hükümdar olarak atadı .	6
"Bir yıl aradan sonra Bergen ' de Den Nationale Scene ' ye "" Sahne Ozanı "" olarak atandıktan sonra oyun yazarlığı daha ağırlık kazanır ."	4
Çiftin 26 Ağustos 1921 ’ de İngiltere ’ ye dönüşlerinde Dora 6 aylık hamileydi hamile ydi ve Russell aceleci bir şekilde Alys ’ den boşandı .	4
Arnavutluk Alpleri , Arnavutluk güneyinden Yunanistan ' ın orta kesimine dek uzanır .	3
Sovyet avcı filolarında çok sayıda çift kanatlı Polikarpov I-15 ve Polikarpov I-16 gibi eski model uçaklardan bulunmaktaydı .	4
Yaklaşık 1.3 milyon yabancı turist her yıl Jamaika ' yı ziyaret eder .	5
Kentin adı Urfalı Mateos ’ ta “ Behesni ” , İslami kaynaklarda ise “ Bihisni ” olarak geçmektedir .	3
Toplantının ana nedeni “ Avrupa ’ daki “ Avrupa ’ da ki Yahudi problemine ” çözüm bulmak için tartışmaktıtartışmak tı .	4
"Ünlü "" Cumalıkızık evleri "" moloz taş , ağaç ve kerpiçten yapılır , genelde üç katlıdır ."	4
Halen Paris ' te yaşamakta ve çalışmalarına devam etmektedir .	4
Çeşitli antolojilerde şiirleri yer aldı .	4
Maden kasabasında bakır madeni çıkarılıp , işlenmektedir .	4
Bunun 1,104,216 sı Türkiye ' den , geri kalanı ise diğer ülkelerden gelmiştir .	3
liginde de 2 takımı bulunmaktadır .	3
Bugün TV “ Lütfen + 1 ″ dört yıl boyunca pazar günleri yayınlandı .	3
Lizbon ' a geri döndü ve Lusiad Üniversitesi ' nde Uluslararası İlişkiler bölüm başkanlığı yaptı .	3
Ağustos 2002 ' de 3 .	3
Bayezid ' in büyük bir ordu ile hareket ettiği haberi geldi .	7
6 obol avuç dolusu olduğundan bu isim verilmiştir .	6
"Anadolu sözcüğü Yunanca doğu anlamına gelen "" Ανατολή "" sözcüğünden türemiştir ."	6
Avrupa ve Uzak Doğu ' nun ender dekoratif el işi eserleri sarayın her yerini süsler .	6
"1978 Eurovision Şarkı Yarışması Türkiye Finali ' ne "" İmkansızImkan sız "" şarkılarıyla katılıp dördüncü oldular ."	7
Seyitler barajı kasaba sınırları içerisinde yer almaktadır .	6
CpG dışı metilasyon embriyonik kök hücrelerde hakimdir .	6
"Cumhuriyetin ilanından sonra "" tekfur "" sözcüğü atılarak yerine sesçe benzeşen "" tekir "" getirilmiştir ."	5
Görüşme devam ederken gruptan ayrılan Anakin Padmé ile kucaklaşır .	5
Bu tarihlerde Uralların gerisindeki gerisinde eki fabrikalarda üretilen silahlar Stalingrad ' a gelmeye başlamıştır .	7
Üyeler her biri farklı derecelere sahip olmak üzere üç ana sınıfa ayrıldı ve pek çok İlluminati grubu var olan Masonik loca üyeliklerini iptal etti .	5
Yayla ve mevki adlarının çoğu ErmenicedirErmenice dir .	6
Infomatrix , her yıl Romanya ' da düzenlenen uluslararası bir bilgisayar proje yarışmasıdıryarışması dır .	3
Bölge , Halife Osman zamanında İslam orduları tarafından fethedilmiştir .	4
Bölgede akım üzerinde etkin olan yağışlardan çok sıcaklıktırsıcaklık tır .	5
Kovancılar , Elazığ ilinin en büyük ilçesidirilçesi dir .	3
Askorbik asit yetersizliğinde , adrenalin bezi % 270 oranında büyüme göstermektedir .	4
  2012 Avrupa Futbol Şampiyonası eleme aşaması	7
120 milyon ton civarinda olan dünya üretiminin yariya yakini ya kini ABD ’ de gerçeklestirilmektedir .	7
Fakat ruh göçü hakkındaki hakkında ki öğretimi yüzünden Engizisyon tarafından kazıkta yakılmaya mahkûm edilmiştir .	7
Kuzeyinde Saray ve Yukarıemirhalil , doğusunsa Yerli Köy ve Suheylan , güneyinde Yarımca ve Üçdam , güneybatısında Karakısık , batısında ise Toyhane köyü bulunmaktadır .	4
Okuma yazma oranı % 99,5 ' tir .	3
Geçmişte Mısır milliyetçiliği kendi yerel koşulları içinde orataya çıkmıştı .	5
Bunun ardından sağ ve sol görüşlü öğrenci grupları arasındaki arasında ki çatışmalarda kan dökülmeye başladı .	5
Bazı operalarda bale sahneleri de bulunur .	3
2016-2017 sezonu itibarıyla Erbaaspor , 1995-1996 sezonunun sonunda küme düştüğü 3 .	7
Ölçümler 24-saat açık gezici hastane veya ev taraması esnasında yapılır ise , daha düşük eşik değerleri kullanılır ( 135 mmHg sistolik veya 85 mmHg diyastolik ) .	6
Bir elementin ilk bilimsel olarak bulunması 1649 yılında Henning Brand ' ın fosforu bulmasıyla başlamıştır .	5
1805 ile 1812 arası çiftliğini yönetti .	4
Bu amaca ulaşabilmek için , { ' d0 ' , ' d1 ' , ' d2 ' } şeklinde üç durum kullanacağız .	4
Renkli taş ve mermer kullanımı , usta taş işçiliği , karmaşık süslemeleriyle türünün en özgün örneklerini oluştururlar .	5
1988 yılında açılan havalimanı , 2007 yılında büyük onarımdan geçmiştir .	5
"Bu iş birliği , "" Bonn / Rhein-Sieg / Ahrweiler Bölgesel Kalkınma , Planlama ve Ulaşım Çalışma Grubu ' nun kurulmasıyla somut halini aldı ."	7
"Bu kararla birlikte "" Fédération Internationale de Basketball Amateur "" adını "" Fédération Internationale de Basketball "" olarak değiştirmiş , ancak "" FIBA "" kısaltmasını korumuştur ."	4
18 Nisan 1955 ’ te , Albert Einstein iç kanama geçirdi .	4
"Charles Aaron "" Bubba "" Smith ( d . 28 Şubat 1945 , Texas - ö ."	3
Bu bayrak , Alman İmparatorluğu ' nun bayrağına çok benzediğinden ve yanıltıcı olduğundan daha sonra Berlin ayısı bayrağı ile değiştirildi .	6
Gebelikte kullanımı ; Gebelikte bazı araştırmalara göre kullanımı mutajenik , diğer bazı araştırmalara göre ise antimutajenik olarak değerlendirilmiştir .	3
İlde km ² ' ye 133	4
Bakır alaşımlarının gelişmesiyle tel sayısı arttırıldı .	5
Bu ad , şehrin en gösterişli yapılarından biri olan Milano Katedrali ' nin üstünde heykeli heyke li bulunan Blessed Virgin Mary ' den gelmektedir .	7
1887 İstanbul – ö . 2 Kasım 1950 ) , Türk eğitimci , siyasetçi , yazar .	3
Bu müdahalelerin kurallara dahil olmaması durumunda hakemler devreye girer ve orta hakem oyunu durdurur .	4
2008 ve 2009 Balkan Kupası ' nda üst üste 2 kez şampiyon olurken , organizasyonu 2013 senesinde bir kez daha müzesine götürme başarısı göstermiştir .	5
Kenya ' da son olarak 2009 yılında gerçekleştirilen resmi sayım sonuçlarına göre 38.610.097 nüfus tespit edilmiştir .	5
Ovada büyükbaş hayvancılıkta küçükbaş hayvancılık kadar büyük bir öneme sahiptirsahip tir .	4
Kolordu ' da subay olarak göreve başladı .	3
"Eğer formula _ 21 ve formula _ 22 ise o zaman aşağidaki aşağida ki denklemler doğrudurdoğru dur : "" "" Örümcek Adam ( anlam ayrımı )"	5
Ana yetenekler zeka , yemek pişirme , resim yapma , bahçıvanlık , yazmak , gitar çalmak , spor , el becerisi , etkileyicilik ve balık tutmaktırtutmak tır .	4
HIV virüsü kana bulaştıktan sonra uzun yıllar belirti vermeyebilir ve kişi kendini iyi hissedebilir .	6
"Gödel , gençliğinde , dinmek bilmeyen soruları yüzünden ailesi içinde "" Der Herr Warum "" ( "" Bay Neden "" ) olarak anılırdı ."	6
Mısır heykelcileri çok büyük ve sert taşlar yontuyorlardı .	4
Grubun ilk vokalisti Paul Baloff 2002 yılında hayatını kaybetmiştir .	3
"Bir dil kendi yazı sistemine sahip olduğu ve kayda değer bir yayını bulunursa bu dil "" resmi dil "" statüsüne sahip olabiliyordu ."	5
8 ) “ Sonat ” , trompet ve piyano için , ( Haendel stilinde ) , Ankara , 1949 .	4
Bağımsızlık günü , 5 Temmuz 1811 ( İspanya ve Venezuela ' dan ) , Milli Bağımsızlık Günü ' dür .	6
Grubun , 1990 ' lı 1990 ' lı yıllarda çıkan tüm albümlerinde yer almıştır .	7
Bu sütunların altıncı yüzyıl olanaklarıyla nasıl taşınabildiği ilginç bir konu oluşturmaktadır .	6
"Raimundinho do Accordion , Targino Gondim ve Manuca — "" Esperando Na Janela "" ( Gilberto Gil )"	3
İşler öyle bir seviyeye geldi ki , ordunun siyasete karışmasına karşı olmama rağmen , onları görevlerinde serbest bıraktım .	4
1332 yılında Hazar Denizi ' nin ve Aral Gölünün çevresinden dolaşarak Afganistan ' a , buradan da dağ geçitlerini aşarak Hindistan ' a ulaştı .	5
"2004 ' te ise Nick Mason "" Inside Out "" isimli Pink Floyd kitabını yazdı ."	5
Bahçesaray ' dan 3,5 km mesafede , bir uçurum kenarında yer alan Çufutkale ’ ye ulaşmak için , Zincirli Medrese yolundan devam etmek gerekmektedir .	6
Romanov Hanedanı , Zemski Sobor kararı ile 1613 yılında tahta geçmiş ve ülke krizden kademeli olarak toparlanmaya başlamıştır .	7
Uygarlık , MÖ 3.150 dolaylarında ilk firavunun yönetimi altında Aşağı Mısır ve Yukarı Mısır ' ı politik olarak birleştirdi .	7
Onun hayatı boyunca çalıştığı makine bilimine başladı .	6
Sıkça Atatürk Orman Çiftliği ' ne gider , modern tarıma geçiş amacıyla yürütülen çalışmalara bizzat katılırdı .	5
1960 ' lı 1960 ' lı yıllardan itibaren Chomsky Dünya politikalarındaki politikalarında ki görüşlerini açıkça ifade etmeye ve yazıya dökmeye başladı .	6
Aktif şekli Piridoksalfosfat ' tır ( PLF ) .	3
Bata bundan sonra 2 yıl Atalanta ' da oynadı .	3
Mahallenin iklimi , doğu anadolu karasal iklim hakimdir	6
Düz kuyruk , yuvarlak kuyruk , kama kuyruk , basamaklı basamak lı kuyruk , girintili girinti li kuyruk , çatal kuyruk .	4
"amatör şair arkadaşıyla "" İlk Rüzgar "" adını verdikleri antolojik formatlı şiir kitabında yazdıklarını yayımladı ."	7
15 Ağustos 1981 ' de , hükümetin Rajai kabinesinde yeniden yapılandırılmasının bir parçası olarak Mousavi , dışişleri bakanı olarak atandıatan dı .	3
Tromelin Adası , Güney Afrika ' da , Hint Okyanusu ' nda , Madagaskar ' ın doğusunda yer alan ada .	4
Bugün Batı Afrika ' nın temel ihraç maddeleri olan kakao , hurma yağı , altın ve kereste ticaretinin başlangıcıdırbaşlangıcı dır .	7
24 ) Teŋri Ḳaġan : Kağanlık Yaptığı Yıllar : 740-741 .	3
Ayak mantarı oldukça sık rastlanan bir cilt mantar enfeksiyonudurenfeksiyonu dur .	5
Kızı Yavuz Sultan Selim ' in eşi Ayşe Hafsa Sultan veya yine Yavuz Sultan Selim ' in eşi olan II .	5
Helenistik kuleler ardındaki ardında ki iç avlu Plancia Magna ’ ın istekleri doğrultusunda şehrin propaganda merkezi haline dönüştürülmüştür .	4
Ancak , ülkenin içinde bulunduğu durum nedeniyle , şirket faaliyete geçemedi .	7
"Japonya ' da "" Salmonella "" enfeksiyonu nedeniyle toplu ölüm vakaları kaydedilmiştir ."	3
Portekiz halkı değişik etnik grupların karışımından oluşur : Roma öncesi İber ve Kelt kabileleri ile Eski Romalılar ve Cermen halkları .	6
Parti , Demokratik Özerklik projesine genel olarak olumlu bakmaktadır .	3
Manisa sırasıyla Hititler , Frigler , İyonyalılar , Lidyalılar , Persler , Romalılar , Bizanslılar , Saruhanoğulları ve Osmanlıların hâkimiyetinde kalmıştır .	5
Yurtiçi Bölge komutanlığı görevlerinde bulundu .	4
"Birkaç yıl sonra "" kordit "" adlı ad lı patlayıcı madde konusunda İngiliz hükümeti aleyhine dava açtı , ancak davayı kaybetti ."	6
Yargıtay üyeleri , meclis tarafından süresiz süre siz bir dönem için seçiliyor .	3
Sonraki Sonra ki yıl Perry , bas gitarist Paul Erikson ve ayrıldığı The Marching Girls grubunun bateristi Simon Monroe ile Dead Can Dance ' i kurdu .	4
1997 yılında İTÜ bünyesinde kurulmuştur .	3
24 Ağustos 2006 ' da , Uluslararası Astronomi Birliği ( IAU ya da UAB ) Güneş Sistemi ' nde bir gezegen olmanın koşullarını tanımlamıştır .	7
Hayvanlardan sağılan sütlerin değerlendirildiği mandıralarda tereyağı ve kaşar peyniri üretilir .	6
Enerji tesislerinin büyük kısmını Çalık Enerji gibi Türk firmaları gerçekleştirmektedir .	4
Bu sırada Birleşik Krallık , Rusya ' nın Osmanlılara savaş ilan etmesini önlemek amacıyla Londra Konferansı ' nın toplanmasına önayak oldu .	7
Daha sonra döndüğü Swansea ’ de akademik kariyerini sürdürdü .	3
Toome Tepesi ' nin ( Toomemägi ) doğusuna , MS 600 yılında Estonlar bölgeye ilk defa Tarbatu Kalesi ' nin inşa etmişlerdir .	6
( İyi tasarım fedakârlık gerektirir ) .	3
Köyün ileri gelen aileleri Apdiller ( Şahan ) , Akmehmet ' ler , Alibey ' ler , Mollahasan ' lar , Eminağalar ' dır .	4
Aşk Yaşama Çok Uçuk , Ali Teoman ' ın bir öykü kitabıdır .	3
"Baradai 19 Ağustos 2013 tarihinde Viyana ' ya giderken , hakkında daha sonra Mısır cunta yönetimi tarafından , "" ulusal emanete ihanet "" suçlamasıyla dava açıldı ."	5
Tasavvuf ve sufizm İslam dinine özel bir terim olup diğer dinlerin mistiklerinden bazı yönleri ile ayrılmaktadır .	7
Basketbol dalında Bandırma Banvitspor önemlidirönemli dir .	4
Bunlara presakral vertebralar denilir .	3
Duyarlı canlılar , doğada tek başına ortaya çıkan olayları kendilerini diğerlerinden soyutlayarak algılarlar .	6
Bunun sonucunda biriken subletal hasarlar hücrenin ölümüne yol açar .	7
Owschlag Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
2016 yılında TÜİK verilerine göre 13 İlçe ve belediye , bu belediyelerde toplam 717 mahalle bulunmaktadır .	4
ve 17. yüzyılda yeniden keşfedenler Osmanlılar oldu .	5
Şehrin deprem hattında kurulu olması şehirdeki şehirde ki yeni yapılaşmada dikkate alınmaktadır .	6
1175 yılında Eskişehir ovasında toplanan 100.000 çadır Türkmen ' in bir kısmı bu bölgeye gelmiştir .	6
Kökleşik ( klasik , deterministik ) fizikten ayrı olarak Kuantum fiziğinde her fiziksel niceliğe denk gelen bir reel sayı değil , bir işlemci vardırvar dır .	7
1985 yılında Sundance Enstitüsü bu Festivali kendi programına dahil etti ve uluslararası filmleri gösterimi yapılan eserler yelpazesine kattı .	7
Ayrı olduğu savunulan ( ara ) kıtalar :	4
Compiere , küçük ve orta ölçekli işletmeler ( KOBİ ) için dağıtım ve servis alanında kullanılmak üzere hazırlanmış , açık kaynaklı bir ERP ve CRM yazılımıdır .	5
Mahalleye ulaşımı sağlayan yol stabilize ´ dir .	6
Sonuçta Mısır , kalıcı bir miras bıraktı , sanat ve mimarisi yaygın olarak örnek alındı ve eski yapıtları dünyanın uzak köşelerine kadar taşındı .	5
İngiltere merkezli Quacpuarelli Symonds ( QS ) tarafından hazırlanan dünya üniversiteler sıralamasında da toplamda 10 alanda listede yer almıştır .	5
Türkiye ' de hızlı nüfus artışını sorununu ilk fark edenlerden ve bu konuda ilk harekete geçenlerden birisi oldu .	5
Kraliçe Vilhelmina , Birleşik Krallık ' a sığındı , ordu yok edildi , Müttefikler ' in zırhlı zırh lı birlikleri süratle güneye çekilmeye başladı .	4
İzmir 2013 ' teki 2013 ' te ki listede 6 .	5
Halkın isteğiyle İbrahim ' in oğlu Ebu Abbas Sicilya ' dan geri gelip babasını hükümdarlıktan attı ve II .	3
Özbekçe ' de diğer Türk lehçe ve şivelerine göre Farsçanın etkisi daha fazladırfazla dır .	6
Misya topraklarının büyük bir kısmı Bizans egemenliği döneminde Opsikion Theması ' nda yer almıştır .	4
Beatrice ile ikinci kez karşılaştığında on sekiz yaşındaydıyaşında ydı , bu ikinci karşılaşmadan sonra Beatrice ' e olan sevgisi daha da derinleşti .	4
Ancak birçok ülkenin demokratikleşme süreçleri askeri darbeler , cuntalar ve askeri diktatörlüklerle sekteye uğramaktadır .	6
Diğer kardeşi Dursun Bey ise Osmanlı hükümdarı Orhan Gazi ' ye sığınmıştır .	6
“ Yap ya da yapma .	3
Işığın bir madde içindeki içinde ki yayılma hızı , o maddenin kırıcılık indisini belirler .	7
Bu oran Afrika kıtası içerisinde var olan ortalamanın çok üstündedirüstünde dir .	5
Ancak senato üyelerini seçerken seçer ken oy kullanma yaşı alt sınırı 25 olarak belirlenmiştir .	6
kişi dış ülkelerden Fransa ' ya göç etmiştir .	3
Linux dağıtımları LAMP sunucu-yazılım kombinasyonunun ( Linux , Apache , MySQL , PHP ) köşe taşıdırtaşı dır .	6
"Albümde yer alan "" "" Arkadaşım Eşek "" "" bir anda küçük büyük herkesin beğenisini kazandı ."	5
"Kurtuluş Savaşında gösterdiği başarının hatırasından dolayı 1984 yılında "" Şanlı "" unvanını almıştır ."	6
Karapapakların nüfusun diğer kısmı gibi hayvancılık ve toprakla uğraştığı , Terekemelerin bir kısmının Kürtler`le beraber göçebelik yapması söyleniyor .	7
19 ) İltiriş Ḳaġan : Kağanlık Yaptığı Yıllar : 682-691 .	3
Birçok havuz , su kaydırağı , bar ve restoran içermektedir .	3
Temmuz 2000 ) , en düşük hava sıcaklığı -8,7 ° C derece ( 4 Şubat 1960 ) .	4
Gerek mimarisi ve gerek bahçe düzenlenmesi ile köşk muhteşem bir görünüme sahiptirsahip tir .	4
  Avustralya kadın millî basketbol takımı	6
Yüzyıllar sonra mermer zemindeki zeminde ki halıların kaldırılmasıyla zemin döşemesi ve insan figürlü mozaikleri örten sıvanın kaldırılmasıyla da muhteşem mozaikler tekrar gün ışığına çıkarılmıştır .	7
Maxwell ilk döneminde geometri ' ye büyük ilgi duymuşdu ymuş , herhangi bir ödev , yönlendirme olmadan düzenli çok yüzlü kavramını yeniden keşfetmiştir .	6
Hüseyin Nihâl Atsız ( 12 Ocak 1905 , Kadıköy , İstanbul – 11 Aralık 1975 , İstanbul ) , Türk yazar , şair , düşünür ve öğretmen .	5
Bir gece İsidoros taslak hazırlamaya çalışırken uyuyakalır .	4
Selçuklularla birlikte Türk uygarlığının kültür varlığı ve eserleriyle donatılmıştır .	5
Yazılım mühendisliği , yazılım geliştirme ile ilgilenen bilim dalıdır .	4
1996 ' da , o zamanda mevcut ekonomik krize rağmen , 32 .	3
Elektrot alanının artırılması birçok elektrotun birbiri içine geçirilip , elektrotlar arasına esnek olmayan yalıtkan malzemeden yerleştirilmesiyle çok katlı kat lı elektrot yöntemi uygulanmış olur .	7
Yer çekimi kuvveti , ekvatorda en düşük düzeydedirdüzeyde dir .	3
Arnoldo Foschini ’ nin , biri de İTÜ Mimarlık Fakültesi hocalarından Prof. Dr. Emin Halid Onat ile Doç . Dr .	5
"Eider Irmağı ( Latince : "" Egdor "" ; Danca : "" Ejder "" ) , Almanya ' nın kuzeyinde , Schleswig-Holstein eyâletinde nehir ."	4
Diyarbakır şehri farklı dönemlerde farklı isimlerle anılmıştır .	3
Türkiye ' nin her yerinden Rize ’ ye karayolu bağlantısı vardırvar dır .	4
Beş gün süren krizlerde yazara kan verilmesi de gerekti .	6
Bunların dışında ÖSYS bursları , Uluslararası Bakalorya ( IB ) özel destek bursları , çalışan özel destek bursu , mezun özel destek bursu sağlanabilmektedir .	7
MS-DOS işletim sisteminin belli sürümlerinin parçası olarak sunulmuştur .	5
Ancak birim enerji başına hacmi yüksektir .	6
Pek çok zor parçanın üstesinden gelen orkestra , liderinin sahip olduğu kusursuz swing ' i dinleyiciye aktarmıştır .	7
İlk büyük ölçekli sanayi kuruluşu , Ayancık Kereste FabrikasıdırFabrikası dır .	3
Stangheck Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Schleswig-Flensburg iline bağlı bölge .	3
Diğer kanallarla karşılaştırıldığında kaza oranı hemen hemen sıfırdırsıfır dır .	3
Türk Hükümeti durumu kabul etmedi .	4
Avustralya anakarasının 34,218 kilometre uzunluğunda sahili vardırvar dır .	4
Dünya Savaşı ’ nda da tarafsızlık açıklandı , bir Alman müdahalesi planlansa da bu gerçekleşmedi .	5
Merkez Kütüphane koleksiyonunda 172.678 adet kitap , 66.523 adet ciltli dergi , 12.342 adet yüksek lisans tezi olmak üzere toplam 251.543 cilt yayın bulunmaktadır .	5
Bu attan düşme hadisesinden sonra doktorların bütün çabasına rağmen , fiziksel olarak iyileşti ise de , tam olarak sıhhatine kavuşamamıştı .	5
Ülke içerisinde kalabalığın en yoğun olduğu şehir başkent Yaoundé ' dir .	5
Maç başlarken oyun alanı içinde , bir takımdan 6 ' sı oyuncu , biri kaleci olmak üzere toplam 7 oyuncu bulunur .	6
Effect of Divalent Metal Ions on the Microsomal Aniline Hydroxylase System of Rainbow trout , S.Güner and A.Çolak , J .	3
Sonuç olarak , bir canlının sahip olduğu fenotipin birçok yönü kalıtsal olarak devredilmez .	7
Açık denizle sahiller arasında gidip gelir .	6
Osmanlı döneminde sırasıyla Rumeli ve Kaptanpaşa eyaletleri ve Edirne vilayetine bağlı Gelibolu Sancağı ' nın İpsala kazasına bağlı bir nahiyeydinahiye ydi .	7
"Sonrasında çıkan "" Aggro Ansage 4 "" albümüyle ilk altın plağını aldı ."	3
Parasal işlemler hizmetin ve malların takasını da belli ölçüde kolaylaştırmıştır .	4
Her eyalet , Puduçeri ve Delhi kendi seçilen hükümetlerine sahiptirsahip tir .	6
Güneş battığında bir Merkür yılı dolmuştur .	4
Bunun üzerine Avusturya Macaristan İmparatorluğu Sırbistan ' a 48 saat süreli süre li bir ültimatom vermiştir .	6
Sandreckoner kitabında bizzat Arşimet ’ in paylaştığı bilgiye göre babası astronom Phidias ’ tır .	4
1880 ' de Kanada , Newfoundland ve Labrador dışında , şu anki alanına sahipti .	5
Orman altıda ve tahrip edilen sahalarda ise çalı ve maki ma ki toplulukları görülür .	7
Ülke genelinde patates üretiminin ise %	3
Kimi Budist yazarlar ızdırap kelimesinin orijinal anlamı tam olarak karşılamadığı ve “ olumsuz duygusal çağrışımlar ” yaptığını iddia etmektedir .	7
Bu süreçte izlenecek politikalar , işsizlik , enflasyon , üretim düzeyi gibi kavramlar iktisadın inceleme alanına girer .	5
Beyliklerin voyvodaları Rumen soyluları arasından Osmanlı padişahı tarafından atanırdı .	5
İsviçre bir devlet olarak 1848 yılındaki yılında ki İsviçre Federal Anayasası ' nın kabulünden bu yana varlığını sürdürür .	7
Stolac belki Hersek ' teki Hersek ' te ki en eski şehirdir .	3
Kondansatör sanayisi , diğer teknolojik gelişmelerden fazla etkilenmemiş , yapımında kullanılan malzemelerin çeşitliliğinden ziyade yapı ve fiziksel boyutunda gelişmeler görülmüştür .	7
Güney Afrika Cumhuriyeti birçok Afrika ülkesinin aksine orta yaşlı bir nüfusa sahip olup , 2017 tahmini verilerine göre % 45,88 ' i 0-24 yaş aralığındadıraralığında dır .	5
Bunlarla da tatmin olmayan Yeğen Osman Paşa ' nın askerleri Rumeli , Yunanistan ve Sırbistan ' da kendi yönetimlerindeki yönetimlerinde ki toprakları yağmalamaya devam ettiler .	6
i-yor ve -mekte ekleri ile oluşturulur :	6
Antik Yakın Doğu ve Grek dünyasında Demir Çağı ’ nın belirgin özelliği , Bronz Çağı Çöküşü ardından , diğer deyişle yaşanmasıdıryaşanması dır .	4
1.90 sürümü 31 Mart 1998 ' de yayımlandı .	3
Buraları kontrol eden Hüseyin Sofi ' ye elçi göndererek bu iki memleketin Çağatay Han ' a ait olduğunu , bu yüzden burayı bırakmasını istedi .	7
Kafkas , Kırım , Balkan göçmenleri beslenme düzeninin oluşmasına katkılarda bulunmuştur .	7
"Kanun çıktığında adı "" Maden Tetkik ve Arama Enstitüsü "" ydü , Aralık 1983 ' te bu isim Maden Tetkik ve Arama Genel Müdürlüğü olarak değiştirildi ."	4
Bu devirlerde Yeni Saray ( Topkapı Sarayı ) fiilen olmasa bile , terkedilmiş sayılırdı .	7
"Örneğin bir resim dosyasında "" kırmızı piksel - kırmızı piksel - kırmızı piksel ... "" şeklindeki şeklinde ki bilgi 273 kırmızı piksel şeklinde ifade edilebilir ."	7
Necmettin Erbakan Kültür Eğitim ve Sosyal Hizmet Merkezi bulunmaktadır .	3
Antalya Film Festivali ' nde en iyi yönetmen , Yılmaz Güney ' e ise en iyi senaryo ödülü getirdi .	7
Orta Torosların uzantısı olan Aladağlar ilçe topraklarının tamamını kaplar .	7
Röntgenin , günümüzde bilgisayar teknolojisinin gelişmesiyle artık dijital röntgen gibi hızla gelişen bir alt grubu vardırvar dır .	6
Daha sonra gittiği Amerika Birleşik Devletleri ' nde araştırma ve incelemelerde bulundu ; Kaliforniya Üniversitesi ' nde konuk öğretim üyesi olarak görev yaptı .	6
Bilinen en eski matematiksel teoremlerden biridirbiri dir .	4
Ancak bu düğme , çoğunlukla sadece fotoğraf çekebilmek için konulmuş , ikinci bir işlevi olmayan , basit yapılı bir düğmedir .	6
17 Mart 1922 ' de Annie Pink 20 ' sinde , Reich ise 25 yaşına girmesine bir hafta kala Otto Fenichel ' in şahitliğinde evlendi .	6
Matematiksel tümevarım , kümeler için öngörülen İyi-sıralılık ilkesine denktir .	5
"Matematik dersindeki dersinde eki sınav gözetmeni Galois hakkında "" "" Bu öğrenci fikir ve söylemek istediklerini açıkça ifade etmekte sıkıntıları vardırvar dır ."	6
Kongre ' de YDG-H ' nın oluşturulması benimsenmiştir .	3
Yükselmek için çeşitli aletlerden faydalanılarak yapılan tırmanış türüdür .	5
1 milyon sivil baskınlar sonrasında tahliye edildi .	6
sırada piyade teğmeni olarak bitirdi .	3
En son sahne konserini Atatürk ’ ün anısına Türk Kültürüne Hizmet Vakfı yararına 1987 ’ de İstanbul AKM ’ de verdi .	5
Evlilik ile Anadolu ' nun sosyal ve ekonomik yapısı diğer ana temalardırtema lardır .	3
Şiddet caydırıcılığının caydırıcı lığının yanında KFOR , insani görevleri korumakla da görevliydigörevli ydi .	6
Şeyh Sait İsyanı ' na kısmen katıldı .	6
Sutcliffe yaptığı kontrat sona erdiği için gruptan ayrılınca McCartney onun yerine basgitar çalmaya başladı .	7
) İlde yıllık nüfus artış oranı %	5
Bayramlarda ve yaz aylarında kapasitesini zorlayan tesis , bölgenin önemli önem li bir termal tesisidirtesisi dir .	6
Kent sözcüğü birçok dilde uygarlık anlamına gelen sözcüklerle ifade edilmiştir .	5
Yani mumyalama işi için ideal bir maddedirmadde dir .	3
"Tanrı bizim Tanrımızdır ! Tanrı Tektir ! """	3
Fakat kısa sürede haberin yanlış olduğu , manipülasyon yapıldığı ortaya çıkmıştır .	6
1982 yılında Beş Kafadarlar Çocuk Tiyatrosu ’ nu kuran Nedim , bu tiyatroda dört yıl boyunca altı oyun sahneye koymuş ve bu oyunlarda rol almıştır .	4
"Örnek olarak "" ps "" ve "" printing "" komutlarında sadece sözdizim farklılıkları vardırvar dır ."	6
En az iki bilgisayarı birbirine bağlayarak bir ağ oluşturulur .	5
Dişi kenevir bitkisinin yüksek oranda THC içeren kısımları gölgede kurutulur , daha sonra ufalanıp elenir .	7
"Fard veya Wallace Fard Muhammad "" ( d . 26 Şubat 1877 – ölüm yılı bilinmiyor ) "" , Amerikalı Müslüman din adamı ve toplumsal kişilik ."	4
Bu olay üzerine 1963 yılında Avrupa Komisyonu ' nda doping konusu ele alındı ve ilk kontroller yetersiz de olsa , 1964 Tokyo Olimpiyatları ' nda yapılmaya başladı .	4
Cumhurbaşkanlığı Senfoni Orkestrası ' nın şeflerinden ve başkemancılarından birisidirbirisi dir .	6
Oyun Türkiye ' de 1954 yılında İstanbul ' da Küçük Sahne Tiyatrosu tarafından , 1963 yılında da Ankara Sanat Tiyatrosu tarafından sahnelenmiştir .	6
Huanglar tarafından Çin himayesinde kurulan devletçikler .	4
Atmacaların , çaylakların , kartalların ve Eski Dünya akbabalarının büyük olasılıkla monofiletik olmadan belirlenmiş grupta halen olmalarına ne denebilir ki :	7
Film üretiminde başta gelen Amerikan sineması , genellikle orta düzeydedirdüzeyde dir .	5
Sıcaklık farklarının büyük olması , ince atmosferinin Güneş ısısını yeterince depolayamaması , atmosfer basıncının düşük olması ve toprağın ısı kapasitesinin ( İng .	5
10 Haziran 1967 , Ankara ) , tiyatro , sinema ve dizi oyuncusu , müzisyen , yönetmen asistanı , sunucu .	3
Uydu gözlemleri ile Mars meteorlarının incelenmesi Mars yüzeyinin esas olarak bazalttan oluştuğunu göstermektedir .	6
Sınıflı adreslemede ( CIDR ' ın ortaya çıkmasıyla yürürlükte olmayan ) sadece üç tane muhtemel alt ağ maskesi vardırvar dır : A , B ve C sınıfı .	6
Özbekistan Buhara Hanlığı ' ndan gelen Türkmenler yaşamaktadır	7
İzmit Şehir Tiyatrosu ' nun ilk oyunu olarak Hamlet ' i 6 saatlik saat lik tam versiyon olarak sahneledi .	7
sene sonra bu şarkı ile grup patlama yaptı .	5
" Yerleşim 1833 yılında Kavalalı İbrahim Paşa kuvvetlerince ele geçirilmiş , ancak aynı yıl içerisinde tekrar Osmanlı egemenliğine geçmiştir .	6
Gıda sektörü de gelişmiş durumdadırdurumda dır .	4
Özellikle kaymaklı kaymak lı kadayıfı ve Afyon lokumu meşhurdur .	3
Bunun yanında sucuk da diğer önemli önem li gıda maddesidirmaddesi dir .	4
Ayrıca patates ve yumurta üretiminde de adını duyurmuştur .	5
Afyonkarahisar konumuna ve nüfusuna oranla çevresindeki çevresinde ki illere göre daha az sanayileşmiş durumdadırdurumda dır .	5
Kalkınmada öncelikli öncelik li yöre kapsamına girmesine rağmen ciddi bir yatırım almamıştır .	6
Ömer-Gecek , Hüdai , Heybeli ve Gazlıgöl termal alanları Kültür ve Turizm Bakanlığınca Termal Turizm Alanı olarak ilan edilmiştir .	7
Bu kapsamda son yıllarda termal turizme yönelik olarak özel sektör tarafından birçok otel ve konaklama yerleri yapılarak hizmete girmiştir .	4
Afyon Kocatepe Üniversitesi , Afyonkarahisar ' da toplam üç yerleşkede eğitim ve öğretim faaliyetlerini sürdürmektedir .	6
2015-2016 akademik yılında üniversite fakültelerinde 42.803 öğrenci öğrenim görmektedir .	4
Lig ' de mücadele eden bir Afjet Afyonspor futbol takımı ve Türkiye Basketbol 1 .	5
Liginde yer alan Afyonkarahisar Belediyespor ve Türkiye Erkekler Voleybol 1 .	3
Liginde mücadele eden Afyonkarahisar Belediyespor voleybol takımı bulunmaktadır .	4
2001 yılından beri Afyonkarahisar Caz Festivali düzenlenmektedir .	3
NATO ' nun 2. ve Türkiye ' nin en büyük askeri havaalanına sahiptirsahip tir .	5
Ancak sivil amaçlı kullanılmamaktadır .	4
Sivil amaçlı olarak Kasım 2012 ' de hizmete açılan Zafer Havalimanı ' ndan yararlanılması düşünülmektedir .	7
Bu havaalanı Türkiye ' nin 4. büyük havalimanıdırhavalimanı dır .	4
29 Ekim 2012 tarihinde hizmete açılmıştır .	4
Kütahya ' ya 39 km , Afyonkarahisar ' a 60 km , Uşak ' a 103 km ve Eskişehir ' e 113 km uzaklıktadır .	6
 Afyon "" , aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir : "" "" Ağrı ( il )"	6
U-15 takımı 2011 yılında Avrupa şampiyonu olmuştur .	4
Nijerya nüfusunun yarıdan çoğu MüslümandırMüslüman dır .	4
Çevgan , Çevgen ya da Çöğen , tarihi milattan öncesine dayanan , Orta Asya Türkleri tarafından at üzerinde oynanan bir tür savaş oyunuduroyunu dur .	4
Sufîlere göre Allah her şeyde ayan ( görünen ) dir ve aslında her şeydir şey dir ( Vahdet-i vücud ) .	5
Bu bölümdeki bölümde ki denklemler ölçü birimli geleneksel ( konvansiyonel ) kullanımlarda verilmiştir .	6
"Bu fenomen , "" ince yapı bölünmesi "" olarak adlandırıldı ."	3
Kanuni Sultan Süleyman ' ın yaşlılık döneminde ( 1550 civarı ) başlamış , 1656 yılında Köprülü Köprü lü Mehmed Paşa ’ nın sadrazam oluşuna kadar devam etmiştir .	5
Milford , Connecticut ' ta doğup büyüyen William C .	7
"Arkasından kayıdı biten "" Fire Coma "" , "" Fire Garden "" olarak piyasaya sürüldü ."	5
Örneğin İstanbul ' un nüfusu V. yüzyılın başlarında 300 bin ile 400 bin arasında idi .	5
Azerbaycan millî futsal takımı 2010 yılında Macaristan ' da düzenlenen UEFA Futsal Şampiyonasında dördüncü olmuştur .	7
"Yaşadığı sarsıntı ve kederi yazdığı "" À Villequier "" şiirinde betimledi ;"	4
Sonradan fark edilen ise bu tek hücrelilerin de prokaryotlar ve ökaryotlar olmak üzere iki çeşitli olduklarıydıoldukları ydı .	4
Safranbolu ' da her yıl Ağustos ayının ikinci haftasında Uluyayla Şenlikleri , Eylül ayında da Altın Safran Belgesel Film Festivali düzenlenmektedir .	4
Sultan bu problemi Mekkede olan ( Mescidi Haram ) camiye yedinci minareyi yaptırarak çözer .	7
Dilin hareketi- sistemli sistem li konuşulan : bağlantılı bağlantı lı dil dizgesinin devam eden düzenlemesi , langue- durdurulamazdır ve kendi haline bırakılmıştır .	7
Davutpaşa Kampüsü ' nde bulunan Fakülteye bağlı olan bölümler şunlardırşun lardır :	7
Arifiye Öğretmen Lisesi , Atatürk Üniversitesi Türk Dili ve Edebiyatı bölümü ve İstanbul Üniversitesi Kamu Yönetimi bölümünde öğrenim görmüştür .	3
olarak gören / hatırlayan / düşünen biri gibi .	5
Abdullah Gül ( d . 29 Ekim 1950 , Kayseri ) ; Türk ekonomist , siyasetçi ve Türkiye ' nin 11 .	5
LSD kullanımı çoğu zaman önceden tahmin edilemeyen ve önemsenmesi gereken bir çıldırma riskiyle beraber anılmaktadır .	6
Ayrıca antik çağlarda yeşim taşının böbrek hastalıklarını iyileştirici gücü olduğuna inanılırdı .	7
Bosna Beyi Gazi Hüsrev Bey , Bâli Beyoğlu Mehmed Bey , Kırım Hanı I .	3
Alexis Bouvard , Uranüs ' ün yörüngesindeki yörüngesinde eki beklenmeyen değişikliklere , bilinmeyen bir gezegenin kütleçekimsel etkisinin sebep olduğunu öngördü .	6
Benzer bir mantıkla , sıcak taraftan soğuk tarafa ısı transferini engellemek için sistemin termal iletimi düşük olmalıdır .	7
Teke tek savaştığı Akhilleus tarafından öldürüldüğü belirtiliyor .	7
Sözkonusu ziyaretlerde tanrılara çeşitli hediyeler sunarlar , güzel kokular serperler , adak hayvanlarını kurban ederler , hatta bu ziyaretlerin öncesind oruç tutarlardı .	4
Ülke nüfusunun yaklaşık olarak % 90 ' ı şahsi tüketim ve kullanım için tarımsal ürünler ekmektedir .	6
Bunlar dışında , Android mobil işletim sistemi gelişimine öncülük yapmıştır .	5
16. yüzyılda İngiliz yazar Thomas More Ütopya adlı ad lı incelemesinde , ortak mülkiyet üzerine kurulu bir toplumu tasvirlemiştir .	6
Ayrıca Belgrad Ormanı ' ndaki Ormanı ' nda ki su başları ve bentler yıl boyunca İstanbulluların ilgisini çeken mesire yerleriydiyerleri ydi .	7
Akılcılık ; temiz , kendi kendini kontrol edebilen ve sanatsal ustalığa ulaşmış bir yazın yaratmıştır .	6
Savaş , müttefik güçlerinin zaferiyle sonuçlanmıştır .	4
Tekli dağıtım ( unicast ) bağlantılardaki bağlantılarda ki ICMP ye benzerdir .	7
"Kitabında dünyanın , 16. yüzyıldan beri uluslararası işbölümü ile karakterize edilen bir "" dünya sistem "" ini yaşadığını savundu ."	6
Manço , liseyi bitirdikten sonra Türkiye ' den ayrılıp Belçika ' da öğrenim hayatını sürdürmek isteyince Harmoniler dağıldı .	6
Yönetimleri de İngilizlerden farklıydıfark lı ydı .	3
Aston Villa yöneticisi William McGregor , 1888 yılında Birmingham ' da kurduğu English Football League ile ilk futbol ligini kuran isim oldu .	7
Bu hususta Darwin ' in topladığı birçok delilin üzerine yüzyıllardır yüzyıllar dır birçok farklı biyoloji dalı tarafından toplanan deliller eklenmiştir .	7
Wapelfeld Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
Mağaralarda barındılar , keskin ve sert taşlardan silahlar yaptılar .	7
İl merkezinin denizden yüksekliği : 860 m . ' dir .	4
Gıyaseddin Mesud ' un oğlu Tâceddin Altınbaş tarafından ele geçirilen yerleşim sonrasında Eretna Beyliği topraklarına katıldı .	5
Nüfus , birbirinden birçok bakımlardan farklı , yüzlerce çeşit gruplardan teşekkül eder .	4
2001 ve 2004 seçimlerinde kazanan Cumhuriyetçiler oldu .	5
Ahmed Han , tahta çıktıktan sonra ilk olarak ; Avusturya üzerine giden Sadrazam Fazıl Mustafa Paşa ' ya bir ferman göndererek sadaretinin ve seferin devamını diledi .	5
"Orta Asya Türklerinde "" Taşkend "" , "" Semizkend "" ( Semenerkant ) , "" Yarkend "" örneklerinde olduğu gibi birçok büyük şehir bu adlarla anılmıştır ."	5
Rusya seferberliğini beklenenden kısa sürede tamamlayarak , 17 Ağustos 1914 ‘ te Doğu Prusya ’ ya girdi .	6
Hisarardı semtinde yer alan külliye ; Camii , Türbe , Asa Suyu , Şadırvan , Kütüphane ve Ahşap Konaklardan meydana gelmektedir .	5
Bugünün en yaygın tıbbî sistem olan modern ( biyo ) tıp büyük oranda 18. yüzyılın sonlarında Avrupa bazlı olarak gelişmiştir .	7
Protestanlar arasında yer alan Luteranlar ve Moravyalılar , ülkedeki ülkede ki Alman sömürge dönemi sırasında kültüre geçen mezheplerdir .	6
Üye ülkeler tarafından tayin edilen yönetim kurulunun başkanı konferanslar sırasında seçilir .	7
Rıza Şah zamanında , devlet bütçesinden , Farsçılık propagandası yapan edebiyatçılara , tarihçilere , eğitimcilere ve sanatçılara büyük bir bütçe tahsis edildi .	7
Ülkede bölgeden bölgeye iklim farklılıkları vardırvar dır , bu farklılıklar Bratislava , Košice , Poprad ve Spiš yerleşimlerinde görülebilir .	6
"Alpay KabacalıKabaca lı , "" "" Bedrettin Tuncel ’ e Mektuplar "" "" başlığıyla 7 mektubu derledi ."	4
Sultan Abdülmecit , 5.000.000 altına mâl olan Dolmabahçe Sarayı ' nda sadece 5 yıl yaşayabilmiştir .	6
Bununla birlikte sadece bir işleneni olan özel buyruklar da vardır var dır ( yığına eleman ekleyen veya yığından eleman çıkaran tipi buyruklar ) .	6
Ülkenin ilk siyah avukatı unvanını aldı .	5
Arkeolojinin en önemli önem li buluşlarından olan Rosetta Taşı , günümüzde Londra ' da British Müzesi ' nde sergilenmektedir .	5
Birçok yeni ürünün yerine verileri korumak için flaş hafıza itimat değilken PDA ya da küçük müzik çalarlar gibi kullanmak içinde .	6
İtalya ' da sonat , yavaş ve hızlı dans parçalarından oluşan eser veya yavaş-hızlı kontrastlarıyla gelişen eserlere denirdi ( daha sonra bu tarz kiliselerde de kullanılmıştır ) .	6
Gürcüler , 317 yılında Hıristiyanlığı burada kabul ettiler ve kent , Gürcüstan Ortodoks Kilisesi ’ nin bugün de merkezidirmerkezi dir .	4
Müzik tarihi , müzik teorisi gibi alt dallara müzik mitolojisine kadar varan araştırma alanına sahiptirsahip tir .	3
Bu sırada da Myflower gemisi ile 200 İngiliz püriteni Plymouth Rock ’ a ayak bastıbas tı .	4
Papa ' nın yanılamayacağı 1870 ' te alınan bir kararla resmileşmiştir .	7
Bölgedeki Bölgede ki başlangıç Pokemonları Red , Green ve Blue ' da Bulbasaur , Charmander , ve Squirtle , Pokemon Yellow ' da ise Pikachu ' dur .	4
"Yunanca ismi olan "" Pentatefhos "" , "" penta "" ( beş ) ve "" tefhos "" ( nüsha , fasikül ) sözcüklerinin birleşiminden oluşmuştur ."	5
Psikolojik mekanizmaların rol oynaması için bronşiyal aşırı duyarlığa somatik bir yatkınlık bulunması gerekir .	6
Şehrin nüfusu 564.657 kişi iken metropolitan bölgenin nüfusu 2.760.723 kişidirkişi dir .	6
Zeki Rıza Sporel 16 kez forma giydiği Türkiye millî futbol takımı forması ile 15 gole imza atmıştır .	6
Siyah olan teni açılarak bölgesel olarak beyazlaşmış ve 1987 ' ye kadar makyajla beyaz bölgeler siyah makyaj ile kapatılmıştır .	5
Ta ki 1801 Birlik Kanunu ( Act of Union in 1801 ) ' na kadar .	3
Yapı Kredi Yayınları ' nı sektörde öncü hale getirdi .	4
Diğer alanlar sıklıkla hesaplamanın uygulanması konusunda karşılaşılan zorluklara odaklanmaktadır .	7
"Ronaldo Luís Nazário de Lima , "" kısaca Ronaldo "" ( d ."	3
Botanik veya bitki bilimi , bitkileri inceleyen bilim dalına denir .	5
Ahmed , annesi Emine Mihrişah Kadın ' dır .	3
Amerikalı biyolog Kenneth R .	3
1839 yılında , İran ’ ın Meşhed kentinde , Yahudi Mahallesi ’ ne giren bir güruh , sinagogu yakmış ve Tora tomarlarını imha etmiştir .	4
Hititler yerli halkın ekonomik ve kültürel etkilerinden etkilenerek dil ve dinlerini benimsemiş ve ırklarını Hatti ırkının içinde eritmişlerdir .	5
2005-2006 yılları arasında ilk kez uluslararası büyüme hızlarının düşük olmasından dolayı ülke ekonomisi carî açık vermiştir .	6
Özellikle kış aylarında ülke genelinde gece sıcaklıkları büyük oranda düşüş göstermekte olup , gece ile gündüz farklarının 20 ° C kadar çıkabilme durumunda don oluşumuna sebebiyet verebilmektedir .	7
"Ziyaretçiler adaya ilk "" "" Pleasant Adası "" "" olarak adlandırdılar ."	4
Eski Kapalı Ceza İnfaz Kurumu Açık Ceza İnfaz Kurumu olarak faaliyetine devam etmektedir .	6
Mutajenik kimyasallar genellikle baz eşleşmesine müdahale ederek , DNA ikileşmesinde hatalara yol açarlar .	4
" Reich ' in doktor arkadaşlarından Dr .	5
Hiçbir psikiyatrik veya bilimsel gazetede ölüm ilanı veya anma yazısı yayımlanmadı .	7
Araştırmacılar , bilim insanı olsalar bile , 2007 yılına kadar bunlara ulaşamadılar .	3
Yeni araştırma dergileri 1960 ' larda Reich ' in çalışmalarıyla ilgilenmeye başladılar .	4
William Steig , Robert Anton Wilson , Norman Mailer , William S .	3
Salinger ve Orson Bean , Reich ' in orgon terapilerine sahiptiler ve orgon akümülatörleri Avrupa ' da , özellikle de Almanya ' da bazı alanlarda kullanılıyordu ..	5
Bu çalışma , sonradan Vienna Üniversitesi ' nden Günter Hebenstreit tarafından da tekrarlandı .	7
Birçok pratisyen psikanalist , 1933 ' te  Kişilik Çözümlemesi "" yayımlandığında ( 1949 ' da genişletilmiştir ) Reich ' in karakter teorisine itimat etti ."	7
Artışın sebebi görünüşe göre besinlerden kaynaklanmaktadır .	4
è un muro che non cadrà mai	7
( Alexander Zhulin , Oleg Volkov , Anjelika Krylova , Elena Kustarova , Nikolai Morozov , Yuri Razguliaiev ) .	3
"Evliye Çelebi 1655 ’ te gördüğü Ahlat ’ tan bahsederken de “ "" Ahlat ’ ta yatanlardan birisi de Korkut Han "" ’ dır şeklinde bahseder ."	5
"( son halleri ) "" "" Jainizm"	3
İzmir de doğal kalmış ilçelerden biridirbiri dir .	4
Türkiye , OECD ' nin PISA programında 34 ülke arasında 32 .	6
Zaman içerisinde bu topluluğu terkeden , topluluktan çıkarılan ve sonradan geri kabul edilen ülkeler olmuştur ( Bkz .	6
Özellikle fiziksel çevrenin tasarlanması , çalışan insanın sağlık ve güvenliğine ilişkin tasarımlar , insan vücut ölçüleri ve vücudun bir çalışma ortamı içerisinde en iyi kullanımını konu alır .	6
Kış döneminde ortalama sıcaklık − 5 ° C , yaz döneminde ise 25 ° C ' dir .	5
Gana 230 sandalyeli bir parlamentoya sahiptirsahip tir .	4
Sofya ' nın tarihi eski çağlara uzanır .	5
Günümüzde Lületaşı süs eşyası ve özellikle pipo yapımında kullanılmaktadır .	5
Yani sadece yoğunlaşmış bir yapı ve insan topluluğunun ötesinde bir şeydirşey dir .	5
1933 yılında Linus Pauling , daha soy gazların flor ve oksijen ile bileşik oluşturabileceğini öngördü .	7
Kış boyunca ulaşım ülkenin kimi yüksek rakımlı rakım lı ve tenha bölgelerinde hemen hemen imkânsızdır .	7
Los Angeles diye bilinen bölge aslında 88 tane küçük şehrin oluşturduğu bölgedir .	6
Sürekli iletişim , her türlü yanlış anlamaya karşı tek çözüm olarak görünür .	4
Mac OS X ' ten farklı olarak gelişmiş yönetim araçları içerir .	7
Mevcut kraliçenin eşi , Prens Philip ' tir .	4
Polonya avcı uçakları Almanlarınkinden Almanların kinden bir nesil daha eskiydi .	7
Yine de , tansiyonda varılmak istenen hedeflere ulaşmak mümkündürmümkün dür .	6
Kuzeni Emma Wedgwood da aynı evde kalıyor ve hasta bir akrabaya bakıyordu .	4
1970 ’ lerden itibaren Kristeva tarafından , Ataerkil sistem içinde ( Patriyarka ’ da ) , kadın kimliğini sorunsallaştırıldığı da görülür .	4
Aynı işleme devam edilirse formula _ 13	6
İlin kuzeydoğu kesiminde Keldağ ( 3.033 m ) , doğu kesiminde Akbaba Dağı ( 3126 m ) yer alır .	5
Görüşmenin neredeyse tamamı , Manhattan projesindeki projesinde eki görevini terk etmesi için harcandı .	5
Bu gambite , açılış teorisine pek uygun olmaması nedeniyle turnuvalarda pek sık rastlanmaz ancak hızlı satrançta beyaza kısa süreli süre li konum üstünlüğü getirebilir .	5
Ülkenin tek resmî dili Arapça ' dır .	4
Temmuz ayına gelindiğinde , Bulgarları savunan Avrupa kamuoyu , Sırpları da savunmaya başladı .	4
Böylece İstanbul önemli önem li bir bombardıman tehlikesini atlatmış oldu .	7
Burgenland , Karintiya , Aşağı Avusturya , Yukarı Avusturya , Salzburg , Steiermark , Tirol , Vorarlberg ve Viyana olmak üzere dokuz eyaletten oluşmaktadır .	5
Sade ve tabii bir konuşma diliyle yazılmıştır .	5
M = magnitüd ve W = eşdeğer TNT ton bazında enerji	7
Ülkenin orta kuşağı , tarıma uygun alanlar ve platolardan ibarettiribaret tir .	5
gibi dört ana kriter açısından değerlendirmeye alınacaktır .	6
"İlk şiiri "" Şarkısı-Beyaz "" ı , 8 Ocak 1953 tarihli tarih li "" Mülkiye "" dergisinde yayımlamıştır ."	6
Devlet Giray Han para bastırmış , daha sonraki sonra ki hanlar zamanında ise paralar Bahçesaray ’ da basılmıştır .	6
“ Bar “ terimi , günümüz öncesi Türk şair ve yazarlarını farklı algılamalara da götürmüştür .	4
Ama çıkarılan yasayla belediye statüsünü kaybetmiştir .	5
Nathan , replicant bir polisin poli sin işini bu kadar ciddiye almayacağını da yazdı .	7
Bu çalışmasında Newton evrensel kütle çekimini ve hareketin üç kanununu ortaya koymuş ve sonraki sonra ki üç yüzyıl boyunca bu bakış açısı bilim dünyasına egemen olmuştur .	7
Basel ' deki Basel ' de ki görevini kabul ettiği zaman Prusya vatandaşlığının iptali için devlete başvurdu .	6
Bu risalelerde padişahın isteği üzerine devletin gücündeki gücünde ki zayıflamanın ve bozulmanın nedenleri ortaya konmuş ve çözüm için öneriler üretilmiştir .	5
Madonna , örneği kullanmak için şarkının bestecileri Benny Andersson ve Björn Ulvaeus ' a özel bir mektup yazdı , mektup sonucunda kendisine izin verildi .	4
Nusaybin ilçesindeki ilçesinde eki Girnavaz Höyük ' te Erken Tunç Çağı ' na tarihlenen kalıntılara rastlanmıştır .	6
Twedt Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Schleswig-Flensburg iline bağlı bölge .	3
İslam , İslamiyet veya Müslümanlık ( Arapça : /	3
Birçok süreci bünyesinde barındıran hayati süreçlerden bazıları ; enerji ve maddenin işlenmesi , vücudu oluşturan maddelerin sentezlenmesi , yaraların iyileşmesi ve tüm organizmanın çoğalmasıdırçoğalması dır .	6
Ama , formula _ 21 ' a yeteri kadar yakın formula _ 22 ' ler için bu polinomun asimptotik olarak formula _ 23 polinomuna benzer davrandığını gözlemleyebiliriz .	6
Zapata , gösterişli ve zengin görünümü ile her ne kadar toprak sahiplerine yakın bir izlenim uyandırsa da , köyünde saygı duyulan ve hayranlık beslenen biri haline geldi .	6
Bu özellikleri olan bir lider bulunamazsa toplum kralsız / başsız kralsız / baş sız kalır ve tehlikeye düşer , sonunda da yıkılır .	5
Albümdeki Albümde ki 10 şarkı İzel ' in aranjörü Sinan Akçıl ' a , ikisi Fettah Can ' a aittirait tir .	3
Sovyet otoriteleri büyük ağlar , araştırma ve geliştirme kuruluşları geliştirerek Lenin ' in inancına bağlılıklarını kanıtladı .	6
Farz namazlardan önce veya sonra kılınan namazlar , ramazan geceleri kılınan teravih , kuşluk , gece , mescit ziyaretleri , hacet namazları vs .	5
Kentin en büyük üniversitesi olan Amsterdam Üniversitesi 1632 yılında kurulmuş olup , Avrupa ' nın değerli araştırma üniversitelerinden biridirbiri dir .	7
Döviz kurunun seyri sermaye hareketleri tarafından belirlenecektir .	7
Adamı , gideceği eve kadar izleyin ve evin sahibine şöyle deyin : ' Öğretmen , öğrencilerimle birlikte Fısıh yemeğini yiyeceğim konuk odası nerede ? diye soruyor . '	6
Valparaíso-Viña del Mar ' ın toplam şehir alanı , Santiago ' dan sonra ülkenin en büyüğüdürbüyüğü dür .	4
Bonnier adlı ad lı basımevi buradadırburada dır .	5
Sönmüş yanardağlar ise , bilim insanlarının bir daha püskürmelerini olası görmedikleri yanardağlardıryanardağ lardır .	5
Nietzsche 1868 ' de Richard Wagner ' le ve daha sonra Wagner ' in eşi Cosima ile Leipzig ' de tanışmıştı .	7
Sarı-Kanaryalar için 1985-1988 yılları arası da pek parlak geçmedi .	4
Kanuni Sultan Süleyman her defasında karısı Hürrem Sultan ' a olan aşkını ve sevgisini verdiği hediyelerle ve ona yazdığı gazellerle gösteriyordu .	6
Modern sermaye kontrolleri savaş harcamalarını finanse etmek için gerekli vergi tabanını sağlamak amacıyla birinci dünya savaşında kullanılmıştır ( Nelly , 1999 : 15 ) .	7
Giyim mağazası olarak : Koton , Defacto , LC Waikiki , Şanel , S-Wass gibi mağazalar vardırvar dır .	4
Pek aktif olmayan kuşaklar ise geniş F-E bölgeleri oluşturur .	4
Makina , otomotiv , gıda , çimento , sırça ve konserve fabrikaları başlıca sanayi kuruluşlarıdırkuruluşları dır .	4
1935 ’ ten 1939 ’ a kadar Berlin ve Paris ’ te kardeşi Fahrünnisa Zeyd ’ in yanında kalarak sanat hareketlerini izledi .	4
"Zapata , katılımcıların hiçbiri seçilerek gelmediği için bu kongreye katılmayı reddetti , ancak incelenmesi ve değerlendirilmesi için "" Plan de Ayala "" kongreye gönderildi ."	6
1981 yılında tekrar kurularak 1987 ' ye dek faaliyet gösteren Fenerbahçe güreş takımı İstanbul ve Türkiye ikinciliklerine ulaştı .	6
20. yüzyılın son 70 senesinde dünya nüfusu tarihte en fazla yükselişini göstermiştir .	4
Büyük tragedya öykülerin birçoğu , ( Agamemnon ve çocukları , Oedipus , Medea , vb . ) bu oyunlar ile klasik halini aldı .	5
Barbaros Hayreddin Paşa tarafından Cenevo ’ ya yapılan fidye teklifleri reddedilir .	7
Temmuz 1992 tarihinde kurulan Pamukkale Üniversitesi , Denizli ' ye sosyo-ekonomik ve kültürel açıdan ayrı bir dinamizm ve canlılık getirmiştir .	6
Demo ’ ların büyük çoğunluğu yalnız PAL makinelerde çalışır .	5
Adrese Dayalı Nüfus Kayıt Sistemi ' nin 2014 verilerine göre Kadıköy İlçesi ' nin nüfusu 482.571 ' dir .	4
Malezya Güneydoğu Asya ülkeleri içerisinde yıllık kalkınma oranı en fazla olan ülkelerden biridirbiri dir .	6
Ortofoto haritaların üretiminde , özel kartografik işlemler olarak fotografik kenar zenginleştirmesi , renk ayrımı ya da bunların bir kombinasyonu gibi birleşik işlemler de uygulanabilir .	5
İlçe bağlısı olarak merkez hariç olmak üzere ilçe merkezine bağlı ; 6 belde , 18 köy ve 5 merkez mahalleden oluşmaktadır .	4
Nitekim anayasanın 1. maddesi “ Türkiye Devleti bir Cumhuriyettir ” demektedir .	5
Suni olarak ağartılmış unlarda E vitaminin bir kısmı harap olmaktadır .	7
basamağını 2 ' den farklı , 4 .	4
Maddelerin korozyon hücresindeki hücresinde ki rollerini belirleyen çeşitli faktörler vardırvar dır .	7
30-06 Browning M1919A4 makineli tüfek ile silahlandırıldı .	6
Gazetenin editörü olarak Marx ve diğer devrimci sosyalistler düzenli olarak polis baskısına uğruyor ve Marx değişik nedenlerden dolayı kovuşturuluyor , her seferinde de aklanıyordu .	5
Yüzey suları , temel su kaynağıdır .	3
Aydın , zeytin , incir , kestane üretiminde Türkiye ’ de 1 .	5
"10 Temmuz 1890 ' da Theo ' ya yazdığı mektupta "" karışık gökyüzü altında muazzam buğday tarlaları "" ndan bahsetmiştir ."	7
ve olağanüstü yüksek voltaj , sinyalleri etkinleştirmek yazmak uygulamak için jumper fişlerinin hareketi ve /	7
Annesi daha sonraları eşi Priscilla tarafından alkolik olarak nitelendirilecekti .	5
Almanya , Hollanda , Belçika , İngiltere , Fransa ve Avustralya ' da konserler verdi .	4
Bundan başka bütün Budist mezhepleri ve okulları Dört Yüce Gerçek , Sekiz Aşamalı Asil Yol , 12 halkalı nedensellik yasası gibi temel Budist öğretileri kabul eder .	5
İstanbul ' un 39 ilçesi arasında yaşam kalitesi endeksi sıralamasında 12 .	7
Bir DNS ad sunucusu , alan DNS kayıtlarını alan adı için depolayan bir sunucudursunucu dur ; DNS ad sunucusu veri tabanına karşı sorulara cevaplarla karşılık verir .	6
Dünyanın en eski ikinci ulusal parkıdır parkı dır ( Yellowstone Ulusal Parkı ' ndan sonra ) .	3
Kraliyet Drama Akademisi ' nde eğitim gördü .	6
"Kulübün dünya çapında 24 ülkede 200 ' den fazla resmî "" Manchester United Taraftar Kulübü "" bulunmaktadır ."	4
Ve aşağıda gösterildiği şekilde meydana gelir .	5
İtalya ekonomisi ayrıca altyapı yatırımlarının gelişmemesi , pazara yönelik reformların uygulanamaması ya da yapılmaması ve araştırma konusunda yatırımlar yapılmaması nedeniyle güç yitirmektedir .	6
Öte yandan yavaş , sert ve çızırtılı bir tınısı olan Melvins ' in de grunge ' ın oluşumunda önemli önem li bir katkısı vardırvar dır .	5
1992 ve 1993 yıllarını Use Your Illusion dünya turnesiyle geçirdiler .	3
"Birleşik Devletler ve Kanada dışında yirmi bölgede 4,520 salonda gösterime giren "" Kara Şövalye "" , ilk haftasonunda 41.3 milyon dolar kâr elde etti ."	4
1668 ' de bu teleskop ile bilim dünyasının ilgisini çekti ve 1672 ' de Royal Society ' nin üyesi oldu .	5
Londra , Manchester , Edinburgh , Birmingham , Liverpool , Glasgow , Aberdeen , Leeds , York gibi önemli önem li şehirlere direkt hızlı tren bağlantısı bulunmaktadır .	4
Bu yıldan sonra otuz iki yıl boyunca il sayısında herhangi bir değişiklik olmadı .	5
Resmî raporlara göre 17.480 ölüm , 23.781 yaralanma oldu .	3
Ancak tam bu sırada ünlü grup Whitesnake ' ten Steve ' e teklif geldi ve Steve bu teklifi reddedemeyip gruba katıldı .	7
Oyunun amacı , topu filenin üzerinden göndererek rakip takımın oyun alanına değmesini sağlamak ve rakip takımın aynı amaca ulaşmasını ise önlemektirönlemek tir .	6
Bu tank en fazla 24 ton ağırlığında ve 35 km / sa ' lik km / sa ' lik hıza sahip olmalıydı .	4
Gölde bilinen 103 tür fitoplankton , 36 tür zooplankton ve tek bir tür balık inci kefalı , ( Chalcalburnus tarichi ) yaşamaktadır .	5
Ülkenin güneybatısı ve batısı dağlık dağ lık değildir .	4
9 Kasım 1917 ' de Kudüs düştü .	4
"Türkçeye İngilizcedeki İngilizcede ki "" gay "" kelimesinden ; İngilizceye ise Eski Fransızcadaki Fransızcada ki "" gai "" kökeninden geçmiştir ."	5
1919 , Nazilli , Aydın ) - ( ö . 25 Ocak 1989 ) , Türk siyasetçi .	3
Bu oran erkeklerde % 91,1 iken , kadınlarda % 86,7 seviyesindedirseviyesinde dir .	3
"Cumhuriyet döneminde ilçede kurulan ilk okul "" Ayvalık Türk Ocağı Öksüz Ök süz Yurdu Sanat Mektebi "" adında yatılı bir özel okuldur ."	7
( Pergamon , 1. baskı Mayıs 2004 , 4 .	4
Mide sindirim görevini besin maddelerini ısıtıp , ıslatarak veya onları bazı hareketlerle parçalayarak değil ; midenin salgıladığı bazı sıvılar vasıtasıyla onu kimyasal bazı değişimlere tabi tutar .	6
Düz kurguda , bir görüntü , kesintisiz olarak diğerini takip eder .	3
Aksaray Sancağı ' nda yüzelli akçe payesiyle ayrı bir kazadır .	4
Saray bahçesinde yöresel kıyafetleri , başında sarığı ve hançeri ile dolaşırken önce tutuklandı daha sonra Üsküdar Toptaşı Akıl Hastanesi ' ne sevkedildi .	6
HARİKASI olarak gösterilip koruma altına alınmıştır .	4
Katalonya günümüzde büyük ölçüde eski Katalan Prensliği ’ nin sahip olduğu topraklardan oluşmaktadır .	4
Milli gelir arttıkça yükselen ücretler , ülkenin gittikçe zenginleştiğini gösteren bir göstergedir .	4
rakımlı rakım lı Ganos Dağı ( Işıklar Dağı ) ' nın oluşturduğu Tekir Dağları hariç genelde düzlüktürdüzlük tür .	6
Ekşi tatta ve asit reaksiyondadırreaksiyonda dır .	3
Damat adayı kız isteme sırasında evde bulunmaz , nikahtan önce kız evine gelmez , evlenecek kıza dışarıda uzaktan gösterilir .	5
Daha sonra sırasıyla Bournemouth , Birmingham City , West Bromwich Albion , Portland Timbers , Wigan Athletic , Brighton &	3
Ancak tıpta zehirsiz morfin türevlerinin sentezinde kullanılır .	6
En üstteki çanların bulunduğu 8 .	5
Romanya ve Bulgaristan ' ın son başvurularını desteklemek için 300 milyon Franklık yeni bir paket için yeni bir referandum yapılması söz konusudurkonusu dur .	5
Önceleri bölge Rumların egemenliği altında olduğu bilinmektedir .	6
1989 yılına gelindiğinde Guns N ' Roses aynı anda 2 albümüyle birlikte Billboard Top 5 listesinde idi ve bunu başaran ilk grup olmuşlardı .	7
İl belli yeraltı madenlerine de sahip olmaktadır .	3
Bitki örtüsü bakımından yoksun olan bu dağ , derin vadilerle parçalanmıştır .	6
Türk Tarih Kurumu ve Türk Dil Kurumu bizzat Atatürk ’ ün isteği ve katkılarıyla kurulmuş , İstanbul Üniversitesi ’ ne bağlı olarak Türkiyat Enstitüsü oluşturulmuştur .	5
İlçenin et ihtiyacının % 85 ' i Doğu Anadolu Bölgesinden karşılanmaktadır .	4
Leinster Sarayı ’ na yakınlığından dolayı , İrlanda Bağımsız Eyaleti hükümeti bu binayı , geçici olarak bakanlıklara vermek üzere devralmıştır .	4
Osman Numan Baranus ile Zeynep Oral da şairin utangaç bir kişi olduğunu belirtmiştir .	4
Bu anlaşma Boğdan ' ı ikiye bölmüş oldu .	4
Beşiktaş ( kadın voleybol takımı ) , Tülin Uygur ' un girişimleriyle 1961 yılında kurulmuştur .	5
Gökçetepe ve Danişment sahillerinde Orman Bakanlığı-Milli Parklar ' a bağlı günübirlik ve yataklı dinlenme tesisleri vardırvar dır .	4
"Sözcüğün kaynağı Yunancada "" yetke "" , "" değerli veya uygun olduğu düşünülen "" anlamlarına gelir ."	7
Bu da kendisinden sonra gelen piyanistlerin akora dayalı çalma yönünde Garner ' ı incelemelerini sağlamıştır .	5
Tvrtko Osmanlılara bağımlı devlet olmayı resmen kabul etti .	3
" Liste 2011-12 sezonuna göre oluşturulmuştur .  "" "" İtalya ' daki İtalya ' da ki futbol kulüpleri listesi"	6
İtilaf Devletleri ' yle bir yakınlaşma arayışlarının bir başka örneği de 1914 Mayıs ayında Mehmet Talat Paşa ' nın Kırım ' da Çar II .	6
Diğerleri İran Yargı ’ sı tarafından aday gösterilen hukukçular arasından İran Meclisi tarafından seçilmektedir .	7
Şubat 1896 ' da Chelsea ' deki Chelsea ' de ki evinde öldü .	4
Uygur aydınlarını da bu bilginler aracılığı ile yüksek Çin teknolojisi ile tanıştırdı .	6
"Bu yoldan sonra sadece dürüst olsanız da yeter "" demiştir ."	5
Bu yaklaşımla kültürel müzikoloji tarih , edebiyat , sosyoloji , psikoloji , antropoloji ve müzikolojinin metotlarından yararlanır .	5
1945 yılı başlarından itibaren Alman orduları gerek Batı ' da Amerikan ve Britanyalı orduları karşısında , gerek Doğu ' da Kızıl Ordu karşısında gerilemeye devam etmektedir .	7
"Ardeşir ' in zamanında "" ērān "" ifadesi "" devlet "" ten çok insanları kastederek bu anlamını korudu ."	5
İsim sunucu , yani DNS sunucu da eğer kendi veritabanında öyle bir isim varsa , bu isme karşılık gelen IP adresini istemciye gönderir .	7
Oyunculuk döneminde oynadığı kulüpler ; Borussia Dortmund ( 1971 - 1973 ) , Rot-Weiss Essen ( 1973 - 1977 ) , 1 .	4
Tekelin elde ettiği yüksek miktarlardaki miktarlarda ki kar oranı , firmanın ARGE çalışmaları için gerekli olan sermayeyi elde etmesine olanak verir .	6
Empirik terapi , belirli bir etkene ve antibiyotiğe olan hassaslığına karşı özgül antibiyotik tedavisi ile değiştirilebilir .	7
Birçok öyküye göre , Saruman Mithlond ’ a ( Boz Limanlar ) , Eriador ’ un batısına , bir gemiyle yalnız başına vardı .	4
Rusya ve müttefikleri de , Plevne Savunması ile Şıpka Geçidi Muharebeleri için anıtlar dikmişti .	6
Özellikle Japon kültüründe hiçbir vampir inanışı bulunmuyor .	4
310 km ' si Ogowe nehri olmak üzere Gabon genelinde 1.600 km denizyolu insan ve yük taşımacılığına uygun bir konumda bulunmaktadır .	6
Bir dilin ölü dil olarak görülmesi , bu dili anlayacak konumda kimsenin olmadığı anlamına gelmez .	7
Şehrin nüfusu Afrika ' dan getirilen kölelerle birlikte büyük ölçüde arttı , 1778 - 1815 yılları arasında nüfusun hemen hemen üçte birini siyahlar oluşturuyordu .	7
Erken evre küçük hücreli hücre li akciğer kanserinde genellikle profilaktik kraniyal radyasyon ( İng .	6
Bu adresler yalnızca hostun bağlı olduğu noktadan noktaya bağlantı ve yerel ağ segmenti gibi linklerde geçerlidirgeçerli dir .	6
Balkanlarda , Türkiye ’ de , Orta Doğu ’ da bu açıklıkta , bu yaşta köprü yokturyok tur . ”	3
"Tarihî referanslarda , ortaçağ Arap tarihçileri ve coğrafyacılar , Fas ' ı "" El-Mağrip el Aqşá "" ( En Uzak Batı ) olarak anmışlardıranmış lardır ."	5
Çiçek resimleri de sembolizm ile doludur dolu dur ancak geleneksel Hristiyan ikonografisini kullanmak yerine yaşamın güneş altında sürdüğü ve çalışmanın yaşamın bir alegorisi olduğu kendi sembollerini yaratmıştır .	7
Giresun ’ un güneyini kuşatan dağlar kuzeye ve güneye doğru alçalarak belirli yerlerde düzlükler oluşturur .	6
Din ve vicdan özgürlüğü , ülkenin anayasasıyla güvence altına alınmıştır .	4
1100-1200 yıllarında Mengüçler yöreye hakim oldular .	4
Urfa kent merkezinin altında bugünkü bugün kü Balıklıgöl ' ün kuzeyinde yapılan bir keşif sonucu , Urfa kent merkezi tarihinin MÖ .	6
Mantarlar eşeyli eşey li üreme ve eşeysiz üremeyle çoğalırlar .	5
Büyük ölçüde İş Bankası tarafından finanse edilen derginin yayın hayatı 16 sayı sürdü .	6
Virüs araştırmalar sonucunda ortaya çıkarılmış ve 2005 yılında akademik olarak sunumu yapılmıştır .	6
Fakat İkinci Dünya Savaşı ’ nın başlangıcıyla duran yarışlar nedeniyle Ferrari , silah endüstrisine girdi .	6
Günümüzün küreselleşen dünyasında şairler artan oranda farklı kültür ve dillerden biçimleri , tarzları ve teknikleri uyarlamaktadır .	6
Benzetme de denen teşbih ise , bir durumu , bir oluşu , bir varlığı daha güzel bir duruma , bir oluşa , bir varlığa benzetmektirbenzetmek tir .	5
Eşcinsellik gibi heteroseksüellik haricindeki haricinde ki yönelimlerin kabulünün oranı Asya ve Afrika ülkerinde en düşük , Avrupa , Avustralya ve Amerika kıtasında en yüksektir .	7
İnsanlığın ana dili üzerine varsayımlar özellikle kurgusaldırkurgusal dır , söylentiye dayanır ; bu paleo dil bilimi alanın araştırma konusudurkonusu dur .	6
Cumhurbaşkanı adayı olduğunu açıklamıştır .	4
Aynı yıl CBS firmasının desteğiyle Londra ' da Rainbow Tiyatrosu ' nda Kurtalan Ekspres ile birlikte konser vererek İngilizce ve Türkçe şarkılarını seslendirdi .	6
Bizans Dönemi ' nde 7. yüzyılda başlayan Arap-Sasani akınları karşısında Kapadokya ' da yaşayan Hıristiyan topluluklar sürgü taşlarını kapatarak kendilerini savunuyorlardı .	7
Bu zamanın aşılması halinde sunucuyla bağlantı kesilir .	5
Genel başkanlığına Necmettin Erbakan ' ın geldiği parti içinde , Ahmet Tevfik Paksu , Süleyman Arif Emre , Hasan Aksay ve Fehmi Cumalıoğlu gibi isimler vardı .	5
Diğer önemli önem li kentleri ise Konstanz , Freiburg , Karlsruhe , Mannheim , Tübingen ve Heidelberg ' dir .	4
Pink Floyd ' un son turnesi 29 Ekim 1994 ' te tamamlandı .	5
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Merkez ( %	4
Bu yıldız Esperanto bayrağı üzerinde de bulunmaktadır .	5
2 ) “ Gülen Kızla Ağlayan Çocuk ” , Radyo oyunu , 1955 .	7
Denizli ' den tüm dünya ülkelerine traverten ve türevi olan mermer ve doğal taş ihracatı gerçekleştirilmektedir .	7
Dünyada en yaygın olarak kullanılan takvim olan miladî takvim , senede 10,8 saniye hata oranıyla en güvenilir ve hassas takvimdir .	6
Litvanya , yabancı dil bilme düzeyinin en yüksek olduğu ülkelerden biridirbiri dir .	4
Sosyolojiye fizik ve matematiğin yöntemlerini uygulamaya çalışmıştır .	6
"Bu realistik tutuma göre gerçek Tanrı ' ya aittir ait tir ve onu bilmek demek , önermelerle ve çıkarsamalarla gerçeği "" yansılamak "" demektirdemek tir ."	4
Karacasu , Büyük Menderes vadisine güneydoğudan açılan Dandalaz vadisi yamaçlarında kurulmuştur .	7
Karla kaplı gün sayısı 120 ' den fazladırfazla dır .	4
sınıf araziler ilçe topraklarının % 32,1 ' ini oluşturur .	5
Danimarka anayasal bir monarşi olup , devlet başkanı 2 .	4
Osmanlılara karşı aldığı zaferlerin bir sonucu olarak 19. yüzyılın başlarında Transkafkasya ' da önemli önem li topraklar kazandı .	4
Buna göre Vajrayana ’ da en ulu öğretiyle ilgili olarak iki tür yöntemsel yaklaşım vardırvar dır :	6
Huygens , Nisan 1661 yılında İngiltere ’ ye yaptığı ilk ziyaretinde Gresham Koleji ’ nin grup toplantısına katıldı ve Boyle ’ nin hava pompası deneylerini öğrendi .	7
"Sinestezi , Yunanca kökenli bir kelime olup "" birleşik duyu "" anlamına gelmektedir ."	4
Ortaöğrenimini İstanbul Erkek Lisesi ' nde yaptı .	5
İşlevselciler , Charles Darwin ’ in Evrim Kuramı ’ ndan etkilenmiş , zihni bedenden ayrıştırılamaz olarak görüp bu ikisi arasındaki arasında ki ilişkiyi anlamaya odaklanmışlardırodaklanmış lardır .	6
İlk yarış 2 Mayıs ' ta İngiltere ' nin Silverstone pistinde yapılacaktır .	5
Diderot 1784 yılında Fransa ' da ölmüş , Saint-Roch Kilisesi ' nin mezarlığına gömülmüştür .	6
Bu özelliğini bileşiminde bulunan yanıcı maddeler verir .	5
Bu şehirde özel Kur ' ân okulları yokturyok tur .	3
Doğal olarak tam istihdam düzeyinde ortaya çıkacak işsizlik ( friksiyonel işsizlik ) oranı ülkeden ülkeye ve çeşitli koşullara bağlı olarak değişecektir .	7
İsviçre Konfederasyonu ' nun kurulması geleneksel olarak 1 Ağustos 1291 olarak kabul edilir ve her yıl yıldönümünde İsviçre Ulusal Günü kutlanır .	5
19. yüzyıldaki yüzyılda ki [ [ Çerkes Sürgünü ] ] nde Osmanlı toprağı Mısır ’ a da Çerkes yerleştirilmiştir .	4
Gitarın sapında , telleri akort burgularına gitmeden önce sonlandıran kısımdır .	4
Prenses de Mısır ' a dönerken Notre Dame de Sion sörlerine sembolik bir ücretle bıraktı .	6
Marx ’ ın Mihail Bakunin gibi çağdaşları benzer fikirleri desteklediler ama sınıfsız topluma nasıl ulaşılacağı konunda fikir ayrılığına düştüler .	7
Kasım 2015 Türkiye genel seçimleri ' nden sonra meclisteki en yaşlı milletvekili olduğu için 17 Kasım 2015 ' te bir süre TBMM Meclis başkanı olarak görev yapmıştır .	5
Eğitimine doğduğu yer olan Diyarbakır ’ da başladı .	6
Sonbaharda olgunlaşan büyük çekirdekli sulu meyvenin iç kısmı 2 bölmeye ayrılmıştır .	6
Haziran 1992 ' de ilçe olan Güngören , doğuda Zeytinburnu , Esenler güneyde Bakırköy , batıda Bahçelievler ilçelerine komşudurkomşu dur .	5
Bu sert tepkiler üzerine ABD Başkanı George W .	3
"Bazı minyatürlerde akçe tahtalarına rastlamak mümkündürmümkün dür , yine Nasreddin Hoca ' nın "" Gölge Kadısı "" isimli fıkrasında "" Akçe tahtası "" geçmektedir ."	6
Ayrıca hem kentli kent li insanları hem de kırsal bölge insanlarını korumak için bir yedek ordu planlamaya başladı .	6
Batı Karadeniz ' in en önemli önem li katkısı ise maden çıkarma ve işleme alanındadıralanında dır .	7
Eserlerinin tarzının ve içeriğinin Kurt Vonnegut , Bret Easton Ellis ve J .	3
Hemen bu takiple tanımlanan seriden formula _ 10	7
"1984 yılında Apple Macintosh ’ ı piyasaya sürdü ve 1.5 milyon dolar bütçeli bütçe li ünlü "" 1984 "" televizyon reklamı ile tanıtımı yapıldı ."	5
Bunun nedeni feminizmin içinde birçok başka akımın da özetleniyor olması ve hayatın belli başlı kısımlarını günışığına çıkarıyor olmasıdırolması dır .	7
Türk Kurtuluş Savaşı sırasında ve sonrasında bu kolordular ve Kuva-yi Milliye birlikleri TBMM tarafından düzenli hale getirilerek modern Türk ordusunun temelleri atılmıştır .	5
"İtalyan operasının bir "" aryalar dizisi "" olmaktan kurtulmasını sağlayan eserdir ."	7
Son IP + 1 = Broadcast Adresi	3
Şehir merkezi Palandöken dağlarının Batı ve Güney kısım eteğinde kuruludurkurulu dur .	4
Kenti ele geçiren Türkler , şehre önceleri Rodosçuk , 18. yüzyıldan itibaren de Tekfur Dağı demeye başlamışlardırbaşlamış lardır .	4
-11. yüzyıl arasında Norveç ' te Vikingler olarak bilinen bir kavim hüküm sürmüştür .	7
990 ' dan fazla adadan oluşur .	5
"Temel taşı , mecazi olarak ; "" bir şeye temel olan öge veya kişi , dayanak , esas "" anlamında kullanılır ."	4
Palmarino ' nun tarihi capoeiranın da tarihi olmuştur , çünkü siyah kölelerin ateşli silahlara karşı kullandıkları en büyük silahları capoeiraydı .	6
İkinci Kongre ' sinden sonrası partide yer alan gruplar , Kurtuluş Hareketi , Bedreddini Hareket ve bağımsızlardırbağımsız lardır .	3
Navarro sezon sonunda NBA En İyi İkinci Çaylak Beşi ' ne seçildi ve gösterdiği iyi performansıyla NBA Yılın Çaylağı Ödülü ' ne aday gösterildi .	4
1806 ' da Pierre-Alexandre Vignon tarafından tasarlanmıştır .	4
Bu e-postada Google Talk yazılımını indirebilecekleri bağlantı ve gmail ( google talk kullanmak için gerekli ) davetiyesi yer almaktadır .	4
İlk dönemlerde besteledikleri orijinal parçalarda post-punk akımından etkilenen soundlarını sergilediler .	7
The $ 5.98 E.P. : Garage Days Re-Revisited , Amerikalı thrash metal grubu Metallica ' nın 21 Ağustos 1987 ' de çıkardığı albümün adıdır .	3
31 Mart 2013 ) , Türk tiyatro , sinema ve dizi oyuncusu , yönetmen ve senarist .	3
Kuzey , Merkez ve Güney lehçelerini birbirlerinden ayrı tutan karakteristik özellikler tespit edilebilir .	6
1784-1789 yılları arasında Fransa ' da büyükelçilik görevinde bulunmuş ve Fransız İhtilâli yandaşlarına , kendisi de Amerika ' nın bağımsızlığını savunduğu için yakınlık göstermiştir .	7
Yeni yapılan Ankara-Konya hızlı tren hattı ile Ankara ' ya bağlanacaktır .	6
10 Ekim 1921 - 4 Ekim 1922 arasında Dâhiliye Vekilliği yaptı .	7
Sağlık ocağı ve sağlık evi yokturyok tur .	5
Ayrıca halk müziğinde pek çok türkü bu makamdadırmakamda dır .	3
Bunun nedeni üç önemli önem li bulguya dayanmaktadır :	6
Leighton ve Matthew Sands bu dersleri kitaba çevirdi .	5
Şimdiye kadar yapılan klinik araştırmalarda hayatta kalma süresine katkısı net olarak gösterilememiştir .	6
Büyük İskender ' in MÖ 323 ' te ölümü ile Kütahya ve yöresi komutanlarından Antigonos ' a geçti .	7
Program satırlarında buyrukların ne yaptığını anlatmak için kullanılır .	6
Genellikle oyunu oynayan diğer arkadaşların bulunduğu sunucunun seçilmesi tercih edilmektedir .	7
Ancak bir süre sonra görevden alındı fakat Hitler ' in özel koruma taburunun ( LSSAH Führer-Begleitbattalion ) komutanlığına getirildi .	7
Ceza İnfaz Yasası kapsamında cezası 1 / 3 oranına indirildi ve 6 ay Kalecik Cezaevi ' nde kalarak mahkûmiyetini tamamladı .	4
"Kubbede ana tasvir İsa , onun tanrısal yönünü aksettiren "" Hristos Pantokrator ( Herşeye kâdir İsa ) "" tarzıdır ."	5
İşlevsel – tipolojik anlayış veya dil tipolojilerine yönelik görüşler , dillerin çeşitliliğine yönelik araştırmaların odak noktası olmuştur .	6
Ferruccio Lamborghini şirketinin yarışlara girmesini istemedi .	4
Bu iki olay birbiriyle ilişkilidir ilişkili dir fakat hasta tedavi etmeden araştırma yapmak ya da bu tedavinin nasıl olduğunu bilmeden bir hastayı tedavi etmek mümkündürmümkün dür .	6
Mısır ' ın Temmuz 1947 ' de konuyu Birleşmiş Milletler ' e götürmesi de kilitlenmeyi çözemedi .	6
İşaret ikillerinin toplanması sonucu oluşacak elde atılır .	7
Akmedrese de müze olarak kullanılmaktadır .	3
En yüksek yerleri Köyten Dağı ( 3319 m . ) ve Kopet Dağı ( 2942 m . ) ' dır .	5
Yakup Bey ’ in vasiyeti ile Osmanlı Devletine kalmıştır .	5
Orman ve fundalıklar il topraklarının % 3 ’ ünü kaplar .	5
Kilimle halı bir birinden farklıdır : Kilim ince bir halı tipidirtipi dir .	3
Hedef serum kolesterol düzeyi 4 mmol / L ' nin altıdır ( trigliseritler için de 2 mmol / L ' nin altı ) .	6
Ekrem Hayri Üstündağ ( 1886 , Preveze , Osmanlı İmparatorluğu - 15 Haziran 1956 ) Türk siyasetçi .	3
İlk gösterilerinden itibaren ışık gösterileri ve slayt görüntülerini konserlerinde kullandılar .	5
Alman psikiyatr Kurt Schneider şizofreninin tanısı ve bu hastalığı anlama ile ilgili birçok çalışma yaptı ve şizofreni hastalığını diğer psikoz türlerinden ayırmaya çalıştı .	5
Kuramlar daha çok delil toplandıkça geliştirilebilir ( ya da daha iyisiyle yer değiştirilebilir ) : bu doğruluk artışı bilimsel bilgide artışa neden olur .	5
İzmir Yüksek Teknoloji Enstitüsü ( İYTE ) Gülbahçe Kampüs sınırları içinde Türkiye ’ nin 4 .	7
"Eski eşi Oya Başar ile birlikte "" Güzel ve Çirkin "" ve "" Sefiller "" adlı ad lı oyunları sergiledi ."	4
Diğer dillerdeki dillerde ki isimleri : ( Almanca : Matthias ) ; ( Çekçe : Matyáš ) ; ( Macarca : II .	3
İl ekonomisinde tarımın yanı sıra hayvancılıkta önemli önem li bir gelir kaynağıdır .	4
İslamiyet dinine inananlar Gabon ' da azınlıkta bulunmakta olup , çoğunluğunu yabancı nüfusun oluşturduğu sadece % 5 ' i islami inancına göre yaşamını sürdürmektedir .	6
Harold Washington Kütüphanesi 7 Ekim 1991 tarihinde kullanıma açıldığından beri , Guinness Rekorlar Kitabı ’ na göre dünyanın en büyük kamuya açık kütüphanesidirkütüphanesi dir .	4
Eyaletin nüfusu Gargarlar , Utiler , Hunlar , Hazarlar ve Barsiller teşkil ediyordu .	3
1472 yılında Siena ’ da Monte Di Penta olarak kurulan Banca Monte dei Paschi di Siena , hala varlığını sürdüren dünyanın en eski bankasıdırbankası dır .	7
Yeni Krallık Dönemi ' nde I .	3
Yapının inşa kitabesi yokturyok tur , Fakat XVI. yüzyılda yapıldığı sanılmaktadır .	4
Kuzey uçtaki uçta ki Cumberland Platosunun suları , Tennessee Nehri aracılığıyla kuzeybatıya , eyaletin geri kalan bölgelerinin suları ise , geniş verimli vadiler aracılığıyla güneye doğru akaçlanır .	5
Amerika Birleşik Devletlerinde pnömoni , 2009 itibarıyla başlıca 8 .	4
Tevrat Midian halkının İbrahim soyundan olduğunu belirtir .	6
Hâlbuki bu el işlerinin piyasada değerlendirilmesi mümkün .	6
12 Aralık 1935 , İstanbul ) , asker , müderris , tarihçi , Türkolog , milletvekili .	3
Ahmet Fevzi Baysoy , ( d.1861 , Erzincan ) - ( ö.1924 , Erzincan ) , Türk din adamı ve siyasetçi .	3
Bob Ross ’ la Resim Sevinci , TRT Haber kanalında 2014 yılı başından itibaren yeniden yayınlanmaktadır .	3
"Menderes en sert çıkışını ise "" çiftçiyi topraklandırma yasası "" görüşülürken yaptı ."	5
Akdeniz foku , ürkek ve diğer yüzgeçayaklı türlerine göre daha az sosyal bir canlıdır .	5
Çok acı muhat biberi ile ünlüdürünlü dür .	6
Sabahattin Ali ve Ali Ertekin tanıştıktan bir süre sonra Kırklareli ' ne doğru kamyonla yol aldılar .	4
ay boyunca rektörlüğünü yürüten Meray , rahatsızlığı nedeniyle Mayıs 1961 ' de görevinden ayrılmış ve rektörlük işlerini geçici olarak Uğur Ersoy sürdürmüştür .	5
  Sivas ( il )	3
"Andrey Arsenyeviç Tarkovski ( Rusça : "" Андрей Арсеньевич Тарковский "" ) ( d ."	6
Yunanistan 54 ilden oluşur :	3
Dolayısıyla verilen bir formula _ 7 basamaklı basamak lı sayının asal çarpanlarının neler olduğu sorusu NP kategorisindedirkategorisinde dir .	7
Bu nehirler tarihte derebeylikler arasındaki arasında ki sınırı oluşturduğundan birtakım kültürel farklılıklara yol açmıştır .	5
Mısır , Asya kıtasında yer alan kısmı Sina Yarımadası üzerinden Filistin ve İsrail ile komşudurkomşu dur .	5
Mikrodalga ablasyon ( MWA ) yöntemi aynı sonucu elde eden , mikrodalgayla çalışan daha yeni bir yöntemdir .	6
Bu iki analiz tamamen tutarlıdırtutar lı dır .	3
Ayrıca ilçe 5 tane kasaba barındırmaktadır .	4
14 yaşında ulusal şampiyon oldu ve İsviçre Ulusal Tenis Merkezi ' nde eğitim görmeye hak kazandı .	4
Helenistik Dönem ' de İskenderiye , Rodos , Bergama ve Efes kentlerinden her biri 100 binin üstündeki üstünde ki bir nüfusa eriştiler .	6
Böyle nesiller çok yakın zamanda aynı geleceğe maruz kalacaklardırkalacak lardır .	5
CitySurf , coğrafi verileri internet üzerinden 3	6
Ağır yaralarından dolayı Sokollu bir süre sonra öldü .	3
"Özellikle 1982 yılında başlayıp 2005 yılında sona erdirmiş olduğu "" Kara Kule "" ( "" The Dark Tower "" ) serisi ile ünlüdürünlü dür ."	5
Kayıtlar telif , rivayet , sema , kıraat , münavele , kitabet , mütalaa , nazar , muaraza , tashih , temellük başlıklarını taşımaktadır .	4
1 Ocak 1993 tarihinde ülke barışçı bir biçimde Çek Cumhuriyeti ve Slovakya olmak üzere iki ülkeye ayrıldı .	4
Bağdat yerine Buğdân , Medinetü Ebu Cafer , Medinetü ' l-Mansur , Medinetü ' l hulefa ve Zevra gibi adlar da kullanılmıştır .	6
Rahatsız edici diğer bir seste çoklu çok lu yankıdıryankı dır .	5
1569 Ağustosunda Kefe Beyi Kasım Paşa tarafından başlanan çalışmalar Rusya ' nın saldırıları , mevsimin kış olması ve Kırım Hanlığı ' nın projeyi kösteklemesi sonucunda başarıya ulaşamamıştır .	7
Bulgaristan ' da Türkçe ismi Pazarcık kelimesini içeren başka yerleşimler de bulunduğundan Tatarpazarcık gibi Hacıoğlu Pazarcık şeklinde anılmıştır .	7
Buna rağmen birçok antik filozof ve astronomun yaptığı öngörüler doğrudurdoğru dur .	6
Mustafa Cihad Baban ( 1911 , İstanbul - 28 Eylül 1984 ) , Türk gazeteci ve siyasetçi .	3
Tahminlere göre kâğıt uçaklar ilk olarak 1909 yılında yaratılmıştır .	3
Mutfak bölgesi girişle bu ateşin bulunduğu yer arasındaydıarasında ydı .	6
"Mayınların denize bırakılması ve torpil savunması için "" Giresun "" vapuru ile "" İntibah "" ve "" Selanik "" römorkörleri , hazırlıklarını tamamladı ."	4
Bunun yanı sıra dalış turizmi ( scuba diving ) , doğa yürüyüşü ( trekking ) tarzı turizm etkinlikleri için elverişlidirelverişli dir .	5
Kış Fırtınası Harekâtı kod adıyla planlanan harekât , Stalingrad ’ ın güney batısından taarruza geçecektir .	7
Nükleer enerji santralı santra lı yapılması istenilen Sinop ve Akkuyu ' da ayrıca yerel bazlı nükleer-karşıtı örgütlenmeler de mevcutturmevcut tur .	7
Yılın büyük bölümü hemen her ilçede rüzgarlı günler yaşanır .	3
Antropoloji , Avrupalıların sistematik bir şekilde insan davranışını incelemeye teşebbüs ettikleri Aydınlanma Çağı ’ nın bir sonucu ve uzantısı olarak da anlaşılabilir .	6
Fizikte iş , kuvvetin yer değişim yönündeki yönünde ki bileşeninin etkisinin yerdeğiştirmeyle çarpımı olarak tanımlanır ve enerji , iş ile aynı birimle ölçülür .	7
Fiziksel ergonomi çevremizde performansımızı etkileyebilecek fizik etmenlerini konu edinir .	6
12. yüzyılda Anadolu ' da devlet kuran Frig uygarlığına ait tümülüsler ( mezar yapıları ) bulunmaktaydı .	7
Böylelikle oy verme hakkına sahip Atina doğumlu doğum lu yirmi yaş üstü tüm erkeklerin günlük hayattaki hayatta ki sorumluluklarının çok büyük bir kısmını kölelerin sırtına yüklemişlerdir .	7
Diğer taşıma protokolleri daha henüz yaygın olarak kullanılmasalar da özellikle çoklu çok lu ortam oturumları ( sessions ) için tasarlanan SCTP ve DCCP dir .	6
Polonya ' nın zayıf düşmesinden yararlanan İsveç , 1629 ' daki 1629 ' da ki bir antlaşmayla Baltık kıyı kentlerini aldı .	6
Fildişleri üst çenede bulunan kesici dişlerin değişiklik geçirmiş hâlidirhâli dir .	7
Güzel Sanatlar Akademisi ’ ndeki Akademisi ’ nde ki dersleri de batı plastik sanatlarına karşı ilgisini uyandırdı .	5
Uygular , yerleşik hayata geçmişler , edebiyat , sanat açısından olduğu kadar ticaret açsından da parlak bir uygarlığa sahiplerdi .	5
Aşağıdaki Aşağıda ki buyrukları şifrelemek istediğimizi varsayalım ;	5
Örnek : Aşağıdaki Aşağıda ki sayı doğrusunda verilen işlemin matematik cümlesini yazıp açıklayınız .	7
Anıtın tasarımı mimar Jim Torosyan tarafından yapılmıştır .	7
MÖ 671 ile 667 yılları arasında Asur orduları Mısır topraklarına saldırmaya başladılar .	7
Kurosava kendisine saygısını tekrar kazanabilmesi için kişisel ve kendine özgü filmler çekmesi gerektiğini düşünüyordu .	7
6 Nisan 2010 tarihinde Talas ' ta başlayan halk isyanı , ertesi gün başkent Bişkek ' e sıçradı .	7
Üye ülkenin emniyet güçleri diğer üye ülkelere INTERPOL aracılığıyla mesaj göndererek irtibata geçebilirler .	4
Pekin , aralarından 2008 Yaz Olimpiyatları ve Paralimpik Oyunlarının da olduğu pek çok spor etkinliğine evsahipliği yapmıştır .	7
Nahivci Ebû Said Sîrâfî ile mantıkçı Ebû Bişr Mattâ b . Yunus arasındaki arasında ki ünlü tartışma buna güzel bir örnektir .	5
Ertesi gün Åkerfeldt grupla beraber çalmaya geldiğinde , Isberg ' in hâlihazırdaki hâlihazırda ki basçı da dahil grup elemanlarından kimseye Åkerfeldt ' in katılacağını söylemediği ortaya çıktı .	6
İlin 2015-2016 sezonunda bu yana BAL temsilcisi olarak Kastamonu İl Özel İdare Köy Hizmetlerispor bu ligde mücadele etmektedir .	7
Dil , iki farklı görüş açısı altında tanımlanabilir :	6
Bu sıfatıyla Rus devriminin alt yapısının hazırlanmasında , ayaklanmaların örgütlenmesinde ve yönetiminde etkin ve önemli önem li bir rol üstlendi .	5
Seester Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Pinneberg iline bağlı bölge .	3
Dünyadaki Dünyada ki en eski oyunlardan biridir biri dir ve mirası pek çok millet tarafından sahiplenilir .	5
29 Temmuz 1883 ' te demirci bir babanın oğlu olarak Predappio , Forli ' de doğdu .	7
Hopkins 2007 ' den beri Los Angeles , Kaliforniya ' da ikamet ediyor .	3
İsmin okunuşunda P ' lerin sessiz ses siz kalması ve okunmaması , Psamathos Psamathides ' i kızdırmaktadır .	3
Yabancı döviz kaynağı olarak turizm , tarımsal ihraç ürünlerinden daha önemli önem li bir hale gelmiştir .	4
Alttaki Altta ki assembly ' de yazılmış satırlar , aynı programın derlenmiş halidirhali dir :	6
"En uzun "" coxa "" , dördüncü "" coxa "" ’ dır ."	3
Zaman zaman işgale uğrayan şehir , Makedonya Hükümdarı 5 .	7
EAN-13 barkodu GS1 standartlar organizasyonu tarafından tanımlanmıştır .	7
1875 , Selanik - 26 Ağustos 1926 , Ankara ) , İttihat ve Terakki liderlerinden , II .	3
Rusya sınırlarına ne kadar yaklaşılırsa ve ne kadar kuzeye doğru çıkılırsa o kadar iklim sertliğini gösterir .	5
Komünist Parti dönemi Pasoli ’ nin aktif olarak politik mücadele gösterdiği tek dönemdir .	4
Friedrich Nietzsche tüm hayatı boyunca Goethe ’ ye hürmet etmiştir ve özellikle halefi olarak , bunu Hıristiyanlığa ve Almanya ’ ya ilişkin kuşkucu davranışlarında ortaya koymuştur .	6
Kolomb Amerikalara ulaşan ilk kaşif olmamasına rağmen ( 11. yüzyılda Leif Ericson önderliğindeki önderliğinde ki Viking seferiyle ilk kez ulaşılmıştı .	6
Bir liman şehri olarak kullanılan Sinop ' ta tersanede gemi yapımı bu dönemde de devam etmiştir .	7
Hâkkari iline bağlı 4 ilçe bulunmaktadır .	3
Ayrıca takım Şampiyon Kulüpler Kupası finaline çıktı .	6
2007 yılında İskilip bağlısı olarak merkez hariç olmak üzere ilçe merkezine bağlı ; belde ve bucak yok , 64 köy ve merkezde 14 mahalleden oluşmaktadır .	5
Enfekte olmuş memelilerde klinik hastalık nadir de olsa , insanlarda çoğunlukla ağır geçer ve mortalite oranı % 30 ' dur .	4
Burada İnebolu heyetini kabul etmiş ve yapılan davet üzerine 25 Ağustos 1925 Salı günü saat 11.00 ' de Kastamonu ' dan İnebolu ' ya hareket etmiştir .	6
Semahane girişinin sağ ve sol kısımlarında yer alan ahşaptan yapılma , dikdörtgen biçimindekibiçiminde ki , birer katlı kat lı iki türbe kaldırıldı ve bunların yerine mezartaşları dikildi .	7
En bilindik anlamda genel tanımı ise yeniden doğum isteği , acı veren açgözlülüktüraçgözlülük tür .	3
İoannis , taht naibi olan oğlu IV .	6
1381 yılında evlenişinin takip eden yıllarda devlet idaresinde yetişmesi için Sultanönü Eskişehir ve sonra Germiyan İli Kütahya sancakları beyliğine atandıatan dı .	7
Satirler çoğunlukla da ellerindeki ellerinde ki flüt ve ardından koştukları nemfler ve mainadlar ile birlikte tasvir edilir .	7
2007 ' deki 2007 ' de ki doğum oranı her 1.000 kişi için 49,6 tane doğum , doğurganlık oranı ise her kadın için 7,4 tane çocuk .	5
Bu efekt kameraya 45 derece açı ile yerleştirilen yarı yansıtıcı bir camdan yansıyan ışık ile elde edildi .	7
"Aşot , "" prenslerin prensi "" unvanı ile vali olarak Ermenistan ' ı idare etmeye başladı ."	7
"Daha sonrasında ise 2011 , 2013 ve 2016 yıllarında sırasıyla "" Surtur Rising "" , "" Deceiver of the Gods "" ve "" Jomsviking "" yayımlanmıştır ."	4
Fatımîlerin 12. yüzyıldaki yüzyılda ki çöküşleriyle birlikte Doğu ' da hükmetmiş oldukları Mısır , Suriye , Yemen ve Hicaz gibi bölgelerde Eyyûbî Hanedanlığı başa geçmiştir .	6
Bu bileşik 1800 lü yıllarda Roman kaptan , Rudyard Kipling tarafından balıkları taze tutmak amacıyla kullanılmış ve o günden sonra ‘ saleratus ’ olarak anılmıştır .	4
Bu bölümde dahil edilen kanıtların neredeyse hepsi bir şekilde analizden en azından gerçel ve karmaşık fonksiyonların sürekliliğini kullanacak derecede faydalanmaktadır .	5
Almanya ' nın payına Alman Doğu Afrikası , Alman Kuzey-Batı Afrikası , Togo ve Kamerun düşmüştür .	5
19. yüzyılın sonuna doğru Mali , Fransız idaresinin altına alınarak Fransız Sudanı ' nın bir parçası oldu .	5
  Belçika ' nın yerleşim birimleri	6
Sultansazlığı , barındırdığı kuş varlığı ile Avrupa ve Orta Doğu ' nun en önemli önem li sulak alanlarından biridirbiri dir .	6
Ümit Özat , Gençlerbirliği ' nde 1995-2000 yılları arasında toplam 166 resmi maçta 14.399 dakika forma giydi .	4
Burada Nefilimlerin devler olduklarını ve tufandan önceki önce ki çöküş devrinde onların insanoğlunun yiyeceklerini tükettiklerini ve bunlar da yetmediğinde insanları yediklerini yazıyor .	6
Derviş olmak için görkemli hayatı arkasında bırakarak sarayından ayrılan Siddhartha , başlangıçta çeşitli dervişlere katılarak onların çileci öğretilerini izler .	7
Ayrıca Kalınkoz , Yaylapınar , Arıkaya köylerinde ova karakterinde alanlar görülmektedir .	7
Bir fenni kovanda çıtalar arasında biliçe ( Ana arı ) , birkaç yüz erkek arı ve 10-80 bin işçi arıdan oluşur .	5
Web sayfalarında e-posta adreslerini doğrudan bulundurmak istenmeyen iletilere davetiye çıkarmak anlamına gelmektedir .	7
"( "" Defense of the Christian Religion "" ) Ölümünden sonra bulunan çok sayıda karalama , 1669 yılında kitap olarak bastırılmıştır ."	4
"Kara Harp Okulu Kuruldu ( 1834 ) "" "" 1835"	3
Newton Londra ' daki Londra ' da ki yaşamı sevmişti ve artık akademik çalışmalar ile çok ilgilenmek istemiyordu .	5
litre V10 motordan 2.4 litre V8 motora geçişle birlikte yeniden bir toparlanma dönemine giren Ferrari , şampiyonluk şampiyon luk mücadelesine tekrar ortak oldu .	7
James , filozof Charles Renouvier ’ in özgür irade üzerine yazdığı birkaç makaleyi okumuştur ve bu okumalardan sonra özgür iradenin varlığına inanmaya başlamıştır .	6
Sinop , Türkiye ' nin Karadeniz Bölgesi ' nde bir ildir .	6
Bor ilçesinin Kemerhisar bucağı yakınındaki yakınında ki şehir kalıntıları , Hititlere ait ve MÖ 2000 yılında önemli önem li bir merkez olan Tuvana şehrine aittirait tir .	7
Diğer yandan müslüman ülkelerin , ki birçoğu İngiliz müstemlekesiydimüstemlekesi ydi , Müslüman halkında ayaklanmalar olmasından ciddi biçimde çekiniliyordu .	5
Ampere akım taşıyan iki paralel telin birbirine kuvvet uyguladığını , akım paralelse birbirlerini çektikleri , akımlar zıt yöndeyse birbirlerini ittiklerini keşfetti .	7
"Aynı zamanda Türkiye ' de "" tahıl ambarı "" olarak da anımsanır.İç Anadolu Bölgesinde toplam 13 il vardırvar dır ."	4
Şam ' ın 215 km kuzeydoğusunda , Humus ' un 155 km doğusunda ve Fırat ' ın 120 km güneybatısında bir vaha üzerinde kurulmuştur .	4
Ama tekelin daha yüksek fiyat koyuyor olması , tekelin her zaman pozitif kar edeceği anlamına da gelmez çünkü maliyetler hala elde edilen geliri aşıyor olabilir .	7
Osmanlı İmparatorluğu ’ ndan kurtulma arzusu , birçok Yahudi ve Arabın , Birinci Dünya Savaşı esnasında İtilaf Devletleri ’ nin yanında olmasına neden oldu .	4
Serbest programı ilk sırada tamamlayan Yuko Kawaguchi &	6
Buralarda 1.139 ruhsatlı balıkçı tarafından 232 adet kayıtlı kayıt lı tekne ile balıkçılık yapılmaktadır .	7
Bu dağ sırası Çoruhözü Vâdisi ' nin güneyinde uzanmaktadır .	5
Gümüşhane il merkezine 45 km uzaklıkta bulunan Zigana Turizm Merkezi , Torul ilçe sınırları içerisinde yer almaktadır .	6
Anadolu halk kültürünün yaşayan bir ögesi olarak görülmüştür .	6
Glasyal vadiler , enine profillerinde olduğu gibi , boyuna profilleri bakımından da akarsu vadilerinden oldukça farklıdırlar .	3
Yeniden Hubbell ' lara karşı yarışan Samuelson &	7
Ankara Devlet Tiyatrosu , Devlet Tiyatroları Genel Müdürlüğü ' ne bağlı resmi bir tiyatro kurumudurkurumu dur .	3
Üç yıl sonra Fransiskenlerin başkanı Michele de Cesena ile tanışan William , Papa XXII .	7
AutoCAD ile sayılan diğer programlar arasındaki arasında ki fark , 3	6
Birleşik Krallık hükümeti , 1853 ' te yaşanan gerilim sırasında Rusya ' ya karşı Osmanlı Devleti ' ni destekleme politikasını benimsedi .	6
Ayrıca , bu sıcak su kaynakları sayesinde Salihli Salih li kentinin Jeotermal enerji ile ısıtılması projesi başlamış , kentin bir kısmına bağlanan sistem çalışmaları devam etmektedir .	7
1771 ’ de , Luigi Galvani , biyoelektrik üzerine olan keşfini yayınladı ve elektriğin sinir hücreleri denen hücreler ile kaslara sinyaller yolladığını gösterdi .	7
Bu rehberi Vim bünyesinde ya da çevrimiçi okuyabilirsiniz .	4
Bu iş üzerindeykenüzerinde yken , hakkında çalıştığı konu Oak Ridge tesisine verildi .	5
Yen , Edo döneminde ise kompleks bir para sistemi olarak yerleşti ve Mon ' a ( 1870 ' teki 1870 ' te ki para sistemi ) dayandırıldı .	6
Halbuki , pragmatizm , ’ sonuçlar nelerdir ?	3
Bu mozaik Bizans resim sanatında rönesansın başlangıcı olarak ele alınır .	5
Nikita Kruşçev yönetimindeki yönetiminde ki Sovyet Rusya Gemini Projesi ' ne karşı Vostok uzay aracının tasarımını değiştirerek iki veya üç kişilik Voskhod uzay aracını geliştirdi .	6
Bütün leventleri tarafından , bir baba gibi sevilirdi .	3
Saint Joseph Lisesi ’ ni bitirdikten sonra İstanbul Üniversitesi Hukuk Fakültesi ’ ne girdi .	3
Ülkenin büyük bölümü düzlüklerden oluşur , merkezi bölgelerde bazı tepeler vardırvar dır .	4
1910 , Tavşanlı , Kütahya ) - ( ö . 29 Ekim 1994 ) , Türk siyasetçi .	3
İnsan üzerinde öldürücü etki yapan kimyasal maddelerdir .	5
Aralık 2007 ' de sekizinci ve dokuzuncu nesil alımları başlamış ve on binlerce kişi çaylak ( yazar adayı ) olmuştur .	5
Bunlar Voyvodina ( başkenti Novi Sad ) ve Kosova ve Metohiya Özerk Bölgesi ' dır ( başkenti Priştine ) .	3
1980 ' li 1980 ' li yıllarla birlikte ise civar köylerden merkeze doğru bir göç hareketi yaşanmıştır .	7
Joyce ailesi iki büyük savaş arasında Paris ’ te kaldı .	6
"Albümdeki Albümde ki "" Tek Geçerim "" adlı ad lı şarkı müzik listelerinde zirveye çıktı ve şarkıya hipodromda hareketli bir klip çekildi ."	5
( Genel göreliliği tanımlayan simetri ayrıca öteleme ve dönmeyi içeren Poincare grubudurgrubu dur ) .	7
Töz durum olandan bağımsız olarak kalıcı olandırolan dır .	3
Ülke ekonomisinin en önemli önem li parçasını tarımsal faaliyetler oluşturmaktadır .	6
1922 yılında Rus şair Sergey Yesenin ile kendisini Rusya ' dan çıkartmak için evlendi .	4
Faroe Adaları ise 1948 ' de Danimarka ' ya geri verildi .	4
30.000 ' den fazla partizan ise Mihver güçleri ve onların işbirlikçileri ile savaşırken öldü .	7
Japon kültürünün birçok temelleri o zaman atılmıştır .	4
"Bkz : Türk pasaportu "" "" İnternet haberciliği"	5
Değirmenbaşı Camii- Kirazlık çay mahallesi Değirmenbaşı caddesi .	6
İbnül Esir ' e göre şehir teslim olduğu için katliam olmadı .	4
Özellikle Osmanlı İmparatorluğu ' nda değerli maden sıkıntısını çözen başlıca kaynak yöre madenleri olmuştur .	6
İsim verme işini evin en büyüğü yapar .	6
"Eski Türkler bu sözcüğü Soğdlardan almadan önce şehir kelimesi karşılığı olarak "" balık "" kelimesi kullanılırdı ."	6
1502 yılında , tarihin en büyük mucitlerinden ve sanatçılarından biri olarak gösterilen İtalyan Leonardo Da Vinci II .	7
"Türkiye ' de 2007 ' de basıldı basıl dı ( "" Mihri Divanı "" , Mehmet Aslan , Amasya Valiliği Kültür Yayınları ) ."	4
Ülkede 145 bin öğrencinin eğitim gördüğü toplam 132 yüksek öğretim kurumu bulunmaktadır .	6
Hâlâ dünyanın en çok göç alan ülkelerinden birisidirbirisi dir .	6
Türkiye ' nin en büyük şehirlerinden İstanbul ve İzmit bu denizin kıyısında , diğer bir büyük şehri Bursa ise hızla deniz kıyısına doğru genişlemektedir .	6
Temmuz 2004 ' te , Afrika Birliği ' nin Pan-Afrika parlamentosu Güney Amerika ' da Mitrand ' a taşınmıştır .	7
Bu yüzden de ilçede balıkçılık gelişme gösterememiş , çevre il ve ilçelerden balık ithal edilmek zorunda kalınmıştır .	5
Örneğin ; bir kWh 3,6 milyon Joule ' a eşittireşit tir .	5
 Manganez  : Alaçam Deresi civarında bulunmaktadır .	4
Tam sayılarla çarpma işlemi yaparken :	4
Dentopia Ağız ve Diş Sağlığı Merkezi	5
Tyutçev , A.Fet , Sergey Yesenin , Nikolay Gumilyov , Anna Ahmatova , Alla Ahundova , George Gordon Byron , W .	3
26 Ağustos tarihinde uluslarararası fuar nedeniyle İzmir ' de ilk televizyon deneme yayını yapıldı .	5
Kolaj , mevcut materyallerin birleştirilmesine dayanırken , fotomontaj , belli bir hedefe ulaşmak amacı ile , ( çoğunlukla ) sanatçının kendisi tarafından çekilmiş olan fotoğraflardan oluşur .	6
Yüzüklerin Efendisi dünyasında yaşayan kurgusal yaratık .	6
Dolayısıyla 1885 Kasım ayında önce Anvers sonra da Paris ' e öğrenmek ve becerilerini geliştirmek için gitti .	4
Bir yardımcı yazılım ile bir işletim sistemi arasındaki arasında ki ayrım noktasına işte bu anda geldi .	7
Çocukluğunu ve gençliğini Çapa ' da geçirdi , bir yandan da kendilerine ait fındık bahçeleri için ailesiyle birlikte yılda birkaç kez Ordu ' ya gidip geldi .	4
Bugünkü Bugün kü bayrak ise 1991 yılında yeniden kabul edildi .	3
Şehir Arap akınlarıyla virane hale gelmişti .	4
Mikrodalga frekansları ; uzay haberleşmesi , kıtalar arası televizyon yayını , radar , tıp , endüstri gibi çok geniş kullanım alanları vardırvar dır .	5
Daha sonrasında yeni rotasyon motorları Felix Wankel ' in fikirleriyle kullanılmaya başlandı .	5
Koordinasyonsuz bir davranış koordineli bir yapının bütünsel olmayan bir koordinasyona sebep olur .	4
Evrenin Şiiri : Kozmosun Matematiksel bir Açıklaması , Amerikalı matematikçi Robert Osserman ' ın 1995 yılında yayımlanan kitabıdır .	3
Ulusal Kimya Kongresi , Van , 16-20 Haziran 1997 , Özet Kitabı , s . 653 .	3
Kefalet sözleşmesinde kefilin sorumluluğu , borç asıl borçlu veya kefile kefalet durumunda kefil tarafından ödenmediği takdirde bu borcu ödeme yükümlülüğünden ibarettiribaret tir .	7
Halkın % 58i büyük şehirlerde toplanmıştır .	4
Bu sırada Qui-Gon Jinn ’ in , Padawan ' ıdır .	3
Bunlardan biri olan After the Rain filmi , Takashi Koizumi tarafından yöneltildi ve 1999 ' da piyasaya sürüldü .	5
Besteci : Haris Aleksiou Albüm : VISSINO KAI NERANTZİ2006 Söz : Can Dündar Seslendiren : Ayşegül Aldinç Albüm : Nefes ( Ayşegül Aldinç albümü ) 2000	4
"Muhabbet kuşu , cennet papağanı ( "" Agapornis roseicollis "" ) ile beraber dünya çapında yoğun olarak evcilleştirilen iki papağan türünden biridirbiri dir ."	7
Sınırları bugünkü bugün kü Bern kantonu ve Vaud kantonunu büyük bölümünü içeriyordu .	3
Kumaş ticareti ile uğraşan bir aileden gelmektedir .	6
"Anadolu "" , ve Paris ' te doldurulan "" Flower of Love /"	6
1975 ’ te , Murat Belge , Ömer Laçiner ve Can Yücel öncülüğünde başlayan yayımı 1980 ’ de sıkıyönetim kararıyla durdurulmuştur .	6
Ülkenin batısındaki batısında ki yaylalarda ve doğusundaki doğusunda ki dağlık dağ lık arazilerde morenler geniş yer kaplar .	4
15.000 ' i çocuk olmak üzere yaklaşık 56.000 kişi yaralandı .	6
Hammadde ve aramalı transferinin KİT eli ile yapılması sağlandı .	6
Müttefiklerin gözünde Osmanlı askerinin ve Ömer Paşa ’ nın prestiji büyük ölçüde yükseldi .	4
1998 ’ de Springsteen , bir box set çıkardı , Tracks , orijinal albümlerinde yer vermediği şarkıları bu sete koydu .	6
"Bir ön duruşma sırasında Beckett , kendisine saldıran adama bunun sebebini sordu ve "" "" Je ne sais pas , Monsieur ."	4
İlde yapılan sanayi işlerinin payı % 51 ' dir .	5
Bor yatakları Emet ilçesinde bulunur .	3
Bugün birçok bölgede büyük hayvanlarının avı sıkı denetim altına alınmıştır .	7
Türkiye bu durumu gerekçe göstererek Ermenistan Cumhuriyeti ile diplomatik ilişki kurmaktan kaçınmış ve bu ülke ile sınırlarını trafiğe kapatmıştır .	6
En dıştaki dışta ki zar , dura mater , kalın ve sağlam bir zardırzar dır .	5
GPS , ABD Savunma Bakanlığı ( DoD ) tarafından esas olarak 24 uydu ile çalışacak şekilde tasarlanıp yapılmış ve devreye alınmıştı .	5
O dönemde görelilik hala tartışmalı tartışma lı görüldüğü için , ödül fotoelektrik etkisini açıklaması nedeniyle verilmiştir .	6
Yağışlar genellikle kar şeklinde olup , alçak yerlerde yağmur halinde olur .	4
Bu depremler , ev tesisatlarında bazen duyulan tangırtıları andırır .	5
"Ancak yazarın kendini kanıtlamasını sağlayan kitap "" Cemile "" oldu ; Louis Aragon "" Cemile "" yi "" dünyanın en güzel aşk hikâyesi "" olarak tanımlamıştır ."	6
Gine meclisi toplamda 114 sandalyeye sahiptirsahip tir .	4
Python , nesne yönelimli , yorumlamalı , birimsel ( modüler ) ve etkileşimli yüksek seviyeli bir programlama dilidirdili dir .	5
Ahmet birden hiç soruşturma yapmadan Derviş Mehmet Paşa ' nın idamına karar vermiştir .	3
Özellikle son yıllarda yaz ayları kurak geçmeye başlamıştır , yağışlar ilkbahar , sonbahar ve kış aylarında olur .	4
RNA dizisi ile amino asitler arasındaki arasında ki bu ilişkiye genetik kod adı verilir .	6
Ankara Devlet Konservatuvarı , Ankara ' da Hacettepe Üniversitesi ' ne bağlı müzik ve sahne sanatları okulu .	5
Laik kuruluşların yanı sıra Katolik Kilisesi ve 16. yüzyıldaki yüzyılda ki Reformların ardından Evanjelik Lüteryen Kilisesi güçlü kuruluşlar arasındaki arasında ki yerlerini almıştır .	6
Doğudan Çayeli , kuzeyden Rize merkeze bağlı topraklar batıdan Rize merkeze ve İkizdere toprakları ve güneyden İkizdere toprakları ve Kaçkar Dağları ile çevrilidirçevrili dir .	5
Girit Yunanistan ' ın en popüler turizm bölgelerinden biridirbiri dir .	3
Ayrıca piramitlerin inşası sırasında yaşanan kazalar da bu bilimin gelişimine katkı sağlamıştır .	6
Dışarıdan gelen sesi duyan Cheryl kulübeden çıkar .	6
İl genelindeki genelinde ki önemli önem li maden rezervlerinden bazıları ; manyezit , krom , bor , kil , mermer ve lületaşıdırlületaşı dır .	4
Şubat 1928 , İstanbul - 7 Ocak 2017 , Edirne ) , Türk oyun yazarı , yayımcı ve gazetecidirgazeteci dir .	4
Ligdeki Ligde ki Manisa BŞB ise 2. lige çıkmıştır .	4
Avustralya ' daki Avustralya ' da ki ilk insan yerleşimlerinin 42.000 ila 48.000 yıl öncesinde ortaya çıktığı tahmin edilmektedir .	6
Aynı zamanda Ezher Camisinde de dersler veriyordu .	4
Slam Stewart zamanlaması iyi olan ve sorumluluk sahibi bir eşlikçi olarak Art Tatum ' la çalarken kendini göstermiş bir basçıdır .	6
"Schellenberg , Reinhard Heydrich ve Walter Schellenberg ' in atölyede Elser ' i ziyaret ettiklerinde şunları kaydetti : "" Elser sorgulamaya yalnızca isteksizce yanıt verdi ."	4
Aydın İl Nüfusu : 1.080.839 ( 2017 sonu ) .	4
Los Angeles şu kentlerle kardeş şehir bağlantısı kurmuştur :	5
Linux ile çalışan OpenGL kütüphanesi ise üreticiler tarafından tercih edilmemiştir .	5
İstanbul Sanat Fuarı , Kazım Taşkent Sanat Galerisi , Galerist gibi yerlerde birçok karma sergiye de katılmış olan Mustafa Horasan ’ ın kişisel sergilerinden bazıları şunlardırşun lardır :	7
Yemekten sonra orada bulunan ceviz ağaçlarına salıncaklar kurulur , ip atlanır top oynanır ; büyükler sohbet eder .	6
En çok Chicago Pile-1 ( ilk nükleer reaktör ) ile ilgili çalışmaları ve kuantum teorisi , nükleer ve parçacık fiziği ve istatistiksel mekanik alanlarına katkıları ile tanınır .	7
Bu nedenle ailenin hasta hakkındaki hakkında ki emellerini daha gerçekçi , alçak gönüllü bir düzeye çekmesi sağlanmalıdır .	7
Ayrıca Kiev , Budapeşte , Sofya , Seul , Nottingham , Şanghay , Austin ve İstanbul olmak üzere 8 farklı yerde stüdyosu vardırvar dır .	4
Köyde bulunan Rum Lisesi ve Ortaokulu Ortaoku lu eğitim - öğretim vermekte , bu sayede köyün kışın da mevcut bir Rum kökenli nüfusu bulunmaktadır .	6
Korint tarzı sütunlarla çevrelenmiş tapınak , Boubonlar ' ın yönetimi ele geçirmesiyle Hristiyan kilisesine dönüştürülmüştür .	6
Lamborghini , bir İtalyan otomobil markasıdırmarkası dır .	3
Özbekistan başkenti Taşkent ' in doğusunda yaklaşık 430 km uzaklıkda , Andıcan ' ın 65 km batısında ve Fergana şehrinin 75 km kuzeyınde yer alır .	4
Bu dönemde Trabzon valisi olan Yavuz tarafından bu bölgeye akınlar yapıldı ( 1507 ) .	5
Kara Yorgi ' nin çocukları ve torunları Karayorgeviç Hanedanı ' nı oluşturdular .	3
Cinsel ilişkiye girme tamamiyle kadının isteğine bırakılmalıdır .	7
Ancak bilimde her zaman olduğu gibi bilgi arttıkça bunlar da değişebilir .	7
Kurt Gödel , Einstein ' ın alan denklemlerini kullanarak , bir evren modeli mode li tasarladı .	6
Yolculuk Darwin için kolay olmadı .	4
VCD aygıtları ve kullanımı , gün geçtikçe yerini DVD aygıtlarına , kayıt biçimi ise DVD kayıtlarına bırakmaktadır .	4
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki pek çok üniversiteden farklı olarak kuruluşunda inşaat , mimarlık , makina ve elektrik olarak 4 fakülteye ayrılmıştır .	5
Pozantı , Adana iline bağlı bir ilçedir .	4
  BL 5.5 inç orta top	6
Wyvern ( okunuşu : Vay-vırn ) mitolojik , ortaçağ Avrupa varyantı bir ejderha türüdür .	3
Yaklaşık 2900 tür içeren 348 cinsten oluşur .	6
Amiga ' nın işletim sistemi bu 32 bitlik adresleme ve veri modeli mode li etrafında oluşturulmuştur .	7
Charlemagne ' nın ne bir başkenti ne de bir oturma yeri vardı .	5
Mektubun ABD hükümetinin savaş öncesi nükleer silahlar hakkında yoğun araştırma yapmasının önemli önem li bir tetikleyicisi olduğu düşünülmektedir .	7
Bir buçuk milyona yakın nüfusuyla İran ' ın altıncı büyük kentidirkenti dir .	3
Son birkaç yıldır yıl dır kuzey-güney ayrımının oldukça yumuşadığı söylenebilir .	6
"Adı , "" Trablusgarp Savaşı "" olmasına rağmen çarpışmalar Trablusgarp dışında Adriyatik Denizi , Ege Adaları , Çanakkale Boğazı ve Kızıldeniz gibi farklı bölgelerde de sürmüştür ."	6
Haçlı Seferleri ' nden korkan Suriye ve Filistin ' deki Filistin ' de ki Yahudiler Babil ve Kürdistan ' a kaçtılar .	3
Aksakal ile aşağıdakilerden biri kastedilmiş olabilir :	6
James 18 yaşına geldiğinde ressam olma amacıyla Amerikalı ressam William M. Hunt ’ ın yanında resim dersleri almaya başladı .	5
nemrut ve süphan arasında kalan bir köydür	6
Yeşil olanları ise Yunanistan ’ dan getirilmiştir .	4
Lig , 2004 ' ten sonra Championship Lig ) : 1920-1921 , 1929-1931 , 1947-1952 , 1957-1960 , 1962-1975 , 1976-1982 , 1983-1985 , 2003-2013 , 2014-	4
Ahşap çatkı yapı ve arasındaki arasında ki dolgu tipik mimeri öğelerdir	7
Evliya Çelebi , Seyahatname ’ de Canca Kalesi ’ nden bahsetmektedir .	4
Einstein Politeknik ’ te ileride eşi olacak olan Sırp kökenli Mileva Marić ile tanıştı .	7
Batı ve Doğu Sussex ile Brighton &	6
" Sonsuzluk  , "" kızıl "" , "" hulya "" , "" ateş "" en sevdiği sözcükler olarak görülmektedir ."	5
Bu faaliyetler sadece Almanya ' da değil , daha sonra işgal edilen bütün ülkelerde de gerçekleştirildi .	4
Bu içerik ; Fotoğrafla ilgili deneme , röportaj , çeviri , sergi ve albüm eleştirisi , çeşitli alıntı ve karikatürlerden oluşmaktadır .	4
Ülkede çalışanların yaklaşık üçte biri imalat , madencilik ve inşaat sektörlerinde istihdam olmaktadır .	5
Dilin nasıl oluştuğunu kesin olarak bilebilmenin bir yolu yokturyok tur .	4
Üretim 1987 yılında Škoda Favorit modelinin üretimine başlanması ile yeniden artırıldı .	7
Burun , sinüsler , boğaz veya larinks ( üst solunum yolu enfeksiyonu ( ÜSYE ) ) , vücudun en çok etkilenen bölümlerine göre sınıflandırılır .	5
Nihayet Cobain aşağı inmeye ikna edildi .	5
yerlerde geç Osmanlı döneminde yapılmış kiliseler mevcutturmevcut tur .	5
Portekiz geleneksel mimarisi çeşitli etkilenmelerle ortaya çıktığı için farklılık taşır .	4
Hatta bir vakum içinde ışıma yüzeyine sahip olmak normaldir , çünkü gazlar fotoelektronların akışını engeller ve gözlemlenmesi zor bir hale getirir .	5
"Yavuz Sultan Selim ' in kasabaya Farsça Şîran ( "" aslanlar "" ) adını verdiğine ilişkin yaygın inanışın tarihi temeli yokturyok tur ."	4
Muhiddin Mesut Şah , Yunan-Bizanslı nüfusa savaşmadan teslim olmaları durumunda hayatlarını koruyacağına söz vermiş fakat kayıtlara göre şehir savaşla ele geçirilmiştir .	6
Bu dönemde birçok Türk mimar sadece Türkiye ’ de değil de Türkiye dışında da tasarımlar gerçekleştirdi .	3
Yaralılar , polis arabalarıyla Tıp Fakültesi Hastanesi ' ne götürüldü .	7
Cumhuriyet Hükümeti ' nde Devlet Bakanlığı ' na getirildi ( 1997 ) .	3
Bu varsayım aşırı erkek beyni teorisini genişletir .	5
Ergonominin ana hedefi ilk başlarda özellikle çalışma hayatının kalitesini artırmakken artırmak ken daha sonra insan hayatındaki hayatında ki kaliteyi artırmak olmuştur .	5
Batı Avrupa ; Kuzey Amerika ; Gelişmekte Olan Pazarlar ; Asya-Pasifik ; Rusya ve BDT ; Japonya .	3
Bu çalışma sayısız konuyu içeriyordu ; yabancılaşmış emek de dahil .	4
O sonucu sonsuz sayıların karşılaştıralmayacağı yönünde vermişti .	4
"16 Ekim 1953 ' te Santiago ' daki Santiago ' da ki Küba Yüksek Mahkemesi ' nde yapılan yargılamada ' "" Sayın yargıç siz beni mahkûm edin !"	7
Üniversitenin kampüsü , Hacettepe Üniversitesi ' nin Beytepe kampüsü ile Orta Doğu Teknik Üniversitesi ' nin Ankara yerleşkesinin arasında bulunmaktadır .	7
Yetişkin evresinde dişi anofeller sıtma taşıyıcısı olurlar .	6
İlk romanı Mahur Beste 1944 ’ te Ülkü dergisinde tefrika edildi .	4
Dördüncü Haçlı Seferi sırasında , Venedik Cumhuriyeti ' nin âmâ Doçu Enrico Dandolo komutasındaki komutasında ki Haçlılar İstanbul ’ u ele geçirip Ayasofya ’ yı yağmalamışlardıryağmalamış lardır .	5
Haydarpaşa Lisesi mezunu olan Süer , 1937-1945 arasında keman çaldıktan sonra piyanoya geçti ve müzikle ilgilendi .	6
Daha sonra , Bremen ' deki Bremen ' de ki evine döndü ve ölümüne kadar burada kaldı .	3
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Amasya merkez ( %	4
Kuzuyatağı ' ndan günde bir defa Gaziantep ' e otobüs seferi düzenlenir .	3
Küba ekonomisi sosyalist ilkelere dayanan devlet kontrollü bir planlı ekonomidirekonomi dir .	5
Kuzeyde mevzilenmiş komünist güçler , komünist lider Ho Şi Minh liderliğinde 1954 yılında Fransızları bozguna uğrattılar .	4
1752 ' de kabul eden ülkeler ise 11 gün ilave etmek durumunda kalmışlardırkalmış lardır .	7
4 Mart 1994 günü , kaldığı otel odasında Rolphnol adlı ad lı çok güçlü ama yasal bir uyku ilacını ve şampanyayı aşırı dozda birbirine karıştırarak komaya girdi .	6
Eber Gölü , Bolvadin ' in güneydoğusunda bulunur .	3
Reklam çekiminde , havai fişek gösterisi esnasında saçları alev alarak cildinde ciddi hasar meydana geldi .	6
Fakat , hiçbir yayınevi kitabı yayınlamayı istemedi .	5
Denenmiş ve iyi sonuç verebilen bir asa değeri vermek mümkündürmümkün dür .	7
Müzik yolunda karşısındaki karşısında ki tek engel , insanların müziğinden ziyade ırkına karşı olan önyargılı önyargı lı bakış açılarıydıaçıları ydı .	5
1993 ' te Refah Partisi ' nde genel başkan yardımcılığı görevine getirilen Abdullah Gül , 1995 ' te yapılan genel seçimlerde , ikinci kez Refah Partisi 20 .	6
Mumyacılar Natron Vadisi ' nden gelen natron tuzunu kullanırlardı .	5
Ancak son senelerde camız nüfusunda bir azalma olduğu söylenmektedir .	6
"Almanya ' da da "" Gemeiner Pfennig "" adı verilen ve Türklere karşı harp etmek için kullanılacak özel bir vergi çeşidi bile başlamıştı ."	7
Cumhurbaşkanı en az 40 yaşında , yüksek öğrenim görmüş ve milletvekili seçilme yeterliğine sahip Türk vatandaşı olmalıdır .	5
Yüzeyi pek çok uzay aracına evsahipliği yapmıştır .	5
Aşağıdaki Aşağıda ki tabloda bu işaretler anlamlarıyla birlikte gösterilmiştir .	4
Lev Troçki ( ; 7 Kasım 1879 , Yelisavetgrad yakınları - 21 Ağustos 1940 , Meksiko ) , Bolşevik siyasetçi , devrimci ve Marksist teorisyen .	5
  Hukuk toplum bilimi	4
  Buji ile ateşlemeli motorlar	6
22 yaşında Mesihlik iddiasında bulunan Musevi din adamıdır .	7
1955 ' te Küba ' dan ayrılarak Meksika ' ya geçti ve 26 Temmuz Hareketi adlı ad lı yeni bir örgüt kurdu .	7
Robert Rynasiewicz : The lessons of the hole argument ( Delik iddiasının dersleri ) , Brit.J.Phil.Sci .	3
Mirza Celil Memmedkuluzade ( , 1866 , Nahçıvan - 1932 , Bakü ) , Azeri hikâye ve oyun yazarı , gazeteci , fikir adamı .	3
Diğer mahalleleri : Altıntepsi , Cevatpaşa , İsmetpaşa , Kartaltepe , Kocatepe , Terazidere , Yıldırım ve Muratpaşa ' dır .	4
Ancak , çoğu fotosentetik bakteride plazma zarı çok kıvrımlıdırkıvrımlı dır , hücrenin çoğunu ışık enerjisi toplayan membran tabakaları ile doldurur .	6
2013 yılında gerçekleştirilen seçimlerinde bir kez daha devlet başkanlığına adaylığını açıklayan Odinga , 4 Mart 2013 tarihinde gerçekleşen seçimlerde Uhuru Kenyatta ' ya karşı başarı gösterememiştir .	7
birçok günlük fenomen hala tam anlamıyla anlaşılabilmiş değil .	4
Bunu fırsat bilerek Tuğrul ile birlikte Tatarlar üzerine bir sefer gerçekleştirdi .	4
"Solunum fonksiyonu yeterli olmayan hastalarda , "" wedge "" rezeksiyon uygulanabilir ."	5
( Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe : 327 kişi ile Yeşilyurt ’ tur ) İlde yıllık nüfus artış oranı % 0,69 olmuştur .	6
Grup ( Polis ) : Leeteuk , Heechul , Donghae , Kibum , Kyuhyun , Siwon , Sungmin	3
Bu gibi nedenlerden dolayı Malatya ' nın tarihinin araştırılması çok zordurzor dur .	6
Yakın zamana kadar spektrumun bu bölgesi büyük oranda ihmal edilmişti ancak günümüzde bu milimetre altı bant özellikle haberleşme , doku gösterimi ve savunma teknolojilerinde kullanılmaktadır .	5
İç kale ve surlar , şehrin doğu tarafında yer alan ve fazla yüksek olmayan , kuzey-güney doğrultusunda uzanan tepenin üzerine inşa edilmiştir .	7
Tanrı ' nın Musa ' ya İsrailoğullarını esaretten kurtarmasını emretmesinin ardından Mısır ' dan Çıkış gerçekleşti .	5
1841 yılında James Clark Ross HMS Erebus ve HMS Terror gemileriyle günümüzde bilinen adıyla Ross Denizi ’ ni geçti ve Ross Adası ’ nı keşfetti .	5
Bulut ' taki Bulut ' ta ki tahmini kuyruklu kuyruk lu yıldızların sayısı 10 ile 10 ( 100 milyar ile 1000 milyar ) ' dır .	6
Aynı öğretme tekniklerinin Michelle üzerinde işe yaramadığını görünce çok şaşırdı .	5
Sadrazamın ihanetinin farkında olan I .	6
"Asporat ( Sporat ) Yunanca "" dağınık "" demektirdemek tir , Kiklat ise "" çember "" demektirdemek tir ."	5
Bu sebeple , saat hızı arttıkça , ısı dağılması artar , bu da MİB ' de daha etkili soğutma yollarının kullanılmasını gerektirir .	7
Köyün Yemek Çeşitleri : Hıngel , Mıhlama , Karaherle , Gelecoş , Madımak , Ekmaşı ( ekmekaşı )	3
Newton kütle çekimini ilk kez 1665 yılında düşündü ama Principia kitabını 1687 tarihine kadar yayınlamadı .	4
1952 yılında da Müze Müdürlüğü haline getirilmiştir .	4
Ayrıca şehrin en önemli önem li ulaşım araçlarından biri de Muş Havalimanı ' dır .	7
Estonya ' nın yaklaşık % 70 ' i etnik Estonlar , nüfusun kalanı ise genellikle eski SSCB ' den ülkeye göç etmiş azınlıklardan oluşur .	7
Arkeologlar bu bölgede önceki önce ki dönemlerden kalma geyik , hipopotam ve bodur bo dur fillerin kalıntılarını da keşfetmişlerdir .	7
"Shakira programın ardından sahneyi paylaştığı Mustafa Sandal için "" Mustafa Sandal çok iyi bir dost ve güzel bir arkadaş ."	6
"Ayrılık ıstırabıyla mahvolan Kays halk arasında Arapçada "" deli "" de li "" anlamına gelen "" Mecnun "" diye anılmaya başlar ."	7
1974-75 sezonunda ise Türkiye Basketbol Ligi ' nde ilk defa şampiyon olmuştur .	5
İlk başta İngilizce okudu , ancak Ocak 1928 ' de biyoloji bölümüne geçti ve aynı zamanda okuldaki okulda ki öğrenci gazetesine ve edebi ekine katkıda bulundu .	7
Aptal av için daha az tehlikeli tehlike li türe benzemeyi deneyebilir ya da diğer kuşlardan gelecek saldırılarda takımdaki takımda ki daha tehlikeli tehlike li türe benzeyebilir .	6
Eğer onikiparmak bağırsağından mideye doğru safra geri akımı varsa , mideden yukarı çıkan içerik hem asit hem de safra içerir .	5
1 Mayıs 2004 ' te Avrupa Birliği ' ne katıldı .	5
Charles döneminde krallığın mali masraflarını karşılama yüzünden 1642-1651 ' de parlamento ile krallık taraftarları arasında İngiliz İç Savaşı adı verilen bir savaş ortaya çıktı .	7
Bu firma , 1912 yılında İsviçre ' in Aargau Kanton ' unda Holderbank köyünde kurulmuştur .	3
Bundan başka askorbik asit birçok preparatlarında , besin ve içeceklerin vitamince zenginleştirilmesinde kullanılır .	4
Bu ormanlar daha çok kayından oluşur ; bazı kesimlerde kayına gürgen , kestane ve meşe de karışır .	5
Eskişehir günümüze kadar değişik uygarlıklar uygar lıklar altında varlığını sürdürmüştür .	6
Otrar valisi İnalcık , Harezmşah Muhammed ’ in annesi Türkan Hatun ’ un da yakın akrabası idi .	5
"Baldassare Donato ’ nun başını çektiği ilerici grup , zamanın "" maestro di capellası "" Gioseffo Zarlino ’ nun liderliğindeki liderliğinde ki muhafazakar grupla anlaşmazlığa düştü ."	4
1952 , 1958 , 1964 ' ten sonraki sonra ki bu dördüncü girişiminde , 1967 ' den beri Senato Başkanı olan Allende mutlak çoğunluğu ( oyların %	6
  Concerto for Group and Orchestra	6
Bazı hayvan takımlarında ( örneğin Mollusca ve Annelida ) bazı hücrelerin kaderleri bu gibi erken safhalarda belirlenir ve hatta bazen döllenmeden önce bile sabitlenmiş olabilir .	5
Zengin petrol yataklarının bulunduğu bölge , Mondros Ateşkes Antlaşması ' nın imzalanması sırasında İngiltere tarafından işgal edilmişti .	7
Ölümünden bir hafta önce kalçasında oluşan kırıktan dolayı hastaneye kaldırılarak ameliyata alındı .	7
Yılın En Değerli oyuncusu NBA Finalleri MVP	6
15. yüzyılda , Atlantik kıyılarındaki kıyılarında ki başarılı Portekiz saldırı ve istilâları Fas ' ı derinden etkilememişti .	5
Danimarka nüfusu 2010 Mayıs ayında 5.557.709 olarak tespit edilmiştir .	4
Bu tepkilere tep kilere çocuklarda daha sık rastlanır : Otistik yetişkinlerde görülmemesine rağmen , otizm tanılı çocuklarda dokunarak algılama bozuklukları olduğunu gösteren birkaç çalışma vardırvar dır .	6
"Dosya Yerleşim Tablosu dosyalama sistemine göre , disk kümelere ( "" cluster "" ) bölünür ."	4
alanlarda Mathematica güçlü bir yazılımdır yazılım dır ( Ufuktepe , Kutucu ve Bingül , 2008 ) .	3
"Gandalf , Balrog ' u yenip "" Ak Büyücü "" olarak geri gelir ve Aragorn , Legolas ve Gimli üçlüsünü bulur ."	4
Bu fikir vatanseverlik , Türkçülük-Turancılık , komünizm esas alınarak oluşan bir düşünce akımıdır .	3
Kutsal kitaplarda Tanrı ’ yı hem teşbih eden hem de tenzih denilen olumsuzlama örneklerine rastlanmaktadır .	5
Doğuya doğru akışına devam ederek ili terk eder .	4
Ayrıca bölgedeki bölgede ki macellan pengueni kolonisi ziyaret edilebilir .	7
Bu halkaların çapı genellikle yüzlerce kilometreden binlerce kilometreye kadar uzanır .	3
Ardından benzer başka alanlar da belirir .	3
Denizi suyu sıcaklıkları da genelde kuzeyden güneye doğru artar .	3
Bu dine inanan nüfusun % 28 ' inden fazlası da katolik mezhebine göre yaşamını sürdürmektedir .	6
Aldığı besinlerle koala çok az enerji elde edebildiği için de bazal metabolizmaları tipik memelilerin yarısı kadardırkadar dır , ancak bu , mevsimler ve cinsiyetler arasında farklılık gösterebilir .	7
 Juli  , yüzüğün ona aşkta şans getireceğini söyler .	6
Ayaklar tvist gibi daha karmaşık hareketleri uygular .	5
Cami , müzeye dönüştürülürken sıvaların bir kısmı çıkarılmış ve mozaikler yine gün ışığına çıkarılmıştır .	5
Kadının diğer elinde Millet Meclisimizin açılışını simgeleyen bir anahtar bulunmaktadır .	7
Makedonya Cumhuriyeti ' ndeki Cumhuriyeti ' nde ki en önemli önem li dağlar şunlardırşun lardır :	7
Balıklava veya Balaklava ( Kırım Tatarcası : Balıqlava , Ukraynaca : Балаклава , Rusça : Балаклава ) .	3
Program kapsamında birkaç defa Venüs ve Mars ' a , bir defa da Merkür ' e sonda gönderildi .	6
Öte yandan bölge akarsularının hidroelektrik enerji potansiyeli yüksektir .	4
Eğri gaga yapısı avlarının etlerini söküp almaya yardımcı olurken , kaslı bacakları ve kilitlenebilen pençeleri sayesinde kendilerinden daha ağır avları bile uçarak taşıyabilirler .	7
İbn-i Haldun ' un bu metni gözden geçirmiş olduğuna dair bir de ibare bulunur .	7
Denizli ili , okur yazar oranı % 99 civarındadırcivarında dır .	3
Evliya Çelebi Kampüsü , 7500 dekarın üzerinde ( 7.887.684 m ² ) bir alana sahiptirsahip tir .	4
Koneig bütçe sıkıntıları yüzünden yapımcılar tarafından çağrılmamıştı .	5
Gök bilimin gelişmesinde devlet adamlarının yapmış olduğu kişisel girişimler de önemli önem li bir yer tutmaktadır .	6
Sonraki Sonra ki dönemlerde de , 20. yüzyıla kadar ada hep bugünkü bugün kü adıyla “ Bozcaada ” olarak kaydedilmiştir .	4
İbn-i Rüşd ve Endülüslü filozoflar Farabi ' yi mantık , psikoloji ve siyaset konularında önemli önem li bir otorite olarak görürler .	7
Böylelikle bu sezonda en çok fındık üreten şehir olmuştur .	6
Münif Kemal Bey bu öneriyi kabul eder ve 9 yıl boyunca sürecek başkanlığının başlaması ile birlikte Sultani ile kulüp arasındaki arasında ki gerginlik sona erer .	7
Özellikle yakın akrabalar , yere ait ya da değil , henüz tam olarak tanımlanmamıştır .	3
İlde km ² ' ye 86 kişi düşmektedir .	4
Bozkır kültürüne göre asil kan yere akarsaakar sa , tüm alem düşmanınız olur .	3
1839 yılında , Alexandre Edmond Becquerel elektrolit hücrelerde ışığın etkisini araştırırken fotovoltaik etkiyi keşfetti .	7
Fakat finalde Eskişehirspor ' a 2-1 kaybedince 1 .	3
Paul Özel Lisesinden mezun oldu .	4
Ailesi ona Mehmed Tevfik adını vermişti .	4
"Bu olay , Freud için bir dönüm noktasıydı , "" Yaşamım ve Psikanaliz "" kitabında buna büyük yer verdi ."	3
Şehirde Kırım Tatarlarının nüfusu da fazladırfazla dır .	3
1697 ' de Habsburgların geri aldığı ülke , 1794 ' te yine Fransız işgaline uğradı .	6
Slovenya ve Sırbistan genelindeki genelinde ki yol standardı üst düzeydedirdüzeyde dir .	7
İlçe Munzur Dağları ' nın uzantısı olan Kert Dağları üzerinde , Mazgirt Kalesi eteğinde kurulmuştur .	6
Alparslan ' ın 1064 yılında Anadolu ' ya düzenlediği sefer neticesinde bölge Selçuklular egemenliğine girmişti .	6
Musevi , % 2 Ortodoks ve % 1 Budist ) .	5
Kadınlara olan düşkünlüğü ile Formula 3	6
1995 yılında İzmir milletvekili oldu .	3
84 turistik tesisi ile 2000 yılında 467,154 turisti ağırlamıştır .	4
1891 yazında Lord Douglas onu şair Lionel Johnson ’ la tanıştırdı .	3
Foton başına enerji Planck-Einstein denklemi ile hesaplanır : formula _ 2	5
Orta Krallık döneminin son firavunu 3 .	4
"Grup ilk albümden dokuz ay gibi kısa bir süre sonra "" Kirli Suyunda Parıltılar "" albümü yayınlar ."	3
Gilmour ve Mason , Pink Floyd olarak müzik hayatlarına devam ettiler , Wright ise önce stüdyo müzisyeni olarak sonra da grup elemanı olarak onlara tekrar katıldı .	5
Bazı bölgelerde karaçamların arasında , kızılçamlar da görülür .	5
Yemekten sonra orada bulunan ceviz ağaçlarına salıncaklar kurulur , ip atlanır top oynanır ; büyükler sohbet eder .	6
1978 ' den sonra ürettiği kasetlerle halk müziğinin , yaygınlaşmasına büyük katkıda bulundu .	5
Eğitim politikaları valinin atadığı dokuz üyeli bir kurul tarafından gerçekleştirilir .	7
Devlet tarafından finanse edilen dini ya da anıtsal amaçlı inşaat projeleri organize edildi .	6
Başlamak için hasta yatağını bile terk edemedi , oku , yaz , dik , konuş besle onu .	3
sınıf talebesiyken talebesi yken Askeri Tıbbiye ' den çıkarılmıştır .	6
Tevrat ' ı oluşturan kitapların İngilizce ve bazı diğer Batı dillerinde kullanılan adları , Tevrat ' ın 2. yüzyılda yapılmış Yunanca çevirisinden gelmiştir .	7
Teklif kabul edilir , Priamos ' u çağırmaya giderler .	3
Okuma yazma oranı toplam nüfusa göre %	3
ABD 1995 ve 1999 yıllarında NATO ülkelerinin yardımıyla Bosna Savaşı ' na ve Kosova Savaşı ' na müdahale etti .	5
Bucak Belediye Oğuzhanspor , Ziraat Türkiye Kupası 1.turda Isparta Davraz Spor ’ u elemiş , 2.turda Antalya Kemerspor 2003 ’ e elenmiştir .	5
Sekiz köşeli yıldız şekil bilimine göre zafer anlamı taşımaktadır .	5
A , B ve C noktaları üçgenin köşeleri ve formula _ 2 doğru parçaları üçgenin kenarlarıdırkenarları dır .	5
Yukarı köy , Aşağı köy , Yazı , Cami yanı , Keten Tarlası , Gökçebel , Tülmenler	3
Vili , Bor ve Bestla ’ nın oğludur oğlu dur ve Odin ’ in kardeşidirkardeşi dir .	3
Ülkenin güneyinde Güney Kore , kuzeyinde Çin Halk Cumhuriyeti ve Rusya , doğusunda ise Japon Denizi bulunur .	4
Normatif İktisat - Bir durumu hedef olarak gören , iktisadi düzenin nasıl olmasına dair fikirler üreten iktisat dalıdır .	6
Ampirizm ile yakın alakası olan bu felsefi akımı teorik düşüncenin tam tersi olarak nitelemek yanlış olmayacaktır .	6
Kars ili , Doğu Anadolu Bölgesi ' nin , Erzurum - Kars Bölümü ' nde yer alır .	5
Bu ilişkiler , Doğu Slavları ' nın tarihinde uzun süren yankılara yol açacaktı ve imparatorluk , hızlıca Kiev ' in ana ticaret ve kültür partneri oldu .	6
Ulaşım : Köyün Boyabat ' a uzaklığı 33	7
Ancak ülkenin yüksek askeri harcamaları ve Gorbaçov dönemi öncesi Birinci Dünya ile gergin ilişkiler nedeniyle enerji sektörü birçok zorlukla karşı karşıya kalıyordu .	5
Ama Polonya-Almanya sınırının nihai olarak gelecekte toplanacak bir barış konferansında çizilmesi kararlaştırıldı .	6
Murad Bergama ’ da bulunmuş , helenistik dönemden kalma ( MÖ IV .	5
Manço , aynı yıl bir ameliyat geçirdi .	4
Kendini Müslüman olarak kabul edenlerini toplam nüfusu göre oranı % 9.1 ' den % 15.8 ' e yükselmiştir ve bu % 73.6 oranda bir artışı ifade etmektedir .	5
Resmi diller Katalanca , İspanyolca ve Oksitanca ’ nın Aranca lehçesidirlehçesi dir .	4
Michelstadt Hessen eyaletinin güneyinde bulunan bir şehirdir .	6
Bu kolorduda on aya yakın bir süre görev yaptı .	5
Bu aslında kitlesel bir beyin yıkama programıdır .	4
Amerika Birleşik Devletleri 50 eyaletten meydana gelen bir federal birliktirbirlik tir .	6
Bir dönem annesi onu çiftçi yapmak için okuldan aldı ama Newton çiftlik işlerine hiç ilgi duymuyordu .	4
İddiaya göre Stalin şahsen bir Polonyalı generale Mançurya ' da kaybolduklarını söylerken , Polonya demiryolu işçileri 1941 Nazi istilasından sonra toplu mezarı buldu .	6
Ülkenin en büyük şehri aynı zamanda başkentte olan Maseru ' dur .	5
"Yeni devlet başkanı Adama Barrow ise , 2017 ' nin başında ülkenin adından "" İslam "" ifadesini kaldırdı ."	4
1974 Fransa cumhurbaşkanlığı seçimlerinde eski başbakan Jacques Chaban-Delmas ' ı destekledi .	7
Mısır birleşince , ister istemez çok tanrılı bir din ortaya çıkmış oldu .	5
Ayrıca Ayvalık ' ta her yıl kış aylarında geleneksel olarak deve güreşleri de düzenlenmektedir .	4
Bazı bölgelerde 10.000 ' den fazla yıllık kalma dizileri mevcutturmevcut tur .	7
Sadece tek bir sayı yayımlanır , ancak görece olarak başarılı olmuştur , bunu da büyük ölçüde Heinrich Heine ' ın Bavyera Kralı Kra lı I .	6
Tevfik Güngör Uras ( 22 Temmuz 1933 , Düzce - 19 Ağustos 2018 , İstanbul ) , Türk ekonomist , gazeteci , akademisyen ve yazar .	4
2009-10 transfer döneminin son gününde Antalyaspor ile 1 yıllık sözleşme imzaladı .	7
Bu üç kategori teorik , pratik ve poetik bilimler kategorileridirkategorileri dir .	4
Bu tür yarışlarda bisikletin lastiklerinin geniş olması çok rahatlık rahat lık sağlar çünkü ince lastik dağda çok kayabilir bu da yaralanmalara sebep olur .	7
İlin yüzölçümü 8.313 m ² ' dir .	3
Yaşam döngülerinde iki safha bulunmaktadır .	3
Haksahibi , gerçek veya tüzeldir .	3
Aynı gece de Ankara ’ ya hareket etmiştirler .	4
Başakşehir , kuzeyde Arnavutköy , kuzeydoğuda Sultangazi ve Eyüpsultan , doğuda Esenler , güneyde Bağcılar , Küçükçekmece ve Avcılar ile batıda Esenyurt ilçeleriyle çevrilidirçevrili dir .	5
Yoğun bir hazırlık döneminden sonra Milan , ilk resmi maçını ligde Brescia karşısında çıktı ve maç 2-2 ' lik 2 ' lik beraberlikle sonuçlandı .	4
Ulubey çayı , bütün kanyonu adeta saklı bir cennete çevirmiştir .	4
Yakın geçmişte , özellikle yabancı futbolcular taraftarın gönlünde taht kurmuştur .	4
Ancak mutlaka özel bir eğitimden geçilerek yapılmalıdır .	5
RSS kaynağı sağlayan internet sitelerinde genellikle şu simgeler bulunur :	6
Bu yapıtın en etkileyici yanı genç dilcinin tarihsel dil bilimindeki biliminde ki en büyük ve en temel soruna el atmış ve yöntemsel sorunların önemini vurgulamış olmasıdırolması dır .	6
Girit ' in başlıca şehirleri :	3
Zhang Hao çiftinin ardında gümüş madalyayı aldı .	7
CAM kısaltması ile şunlardan biri kastedilmiş olabilir :	6
Büyük kadınlar adıyla anılan kaynanaların çok ciddi konumları ve belli otoriteleri vardırvar dır .	7
üretimi ) göre daha fazladırfazla dır .	3
Mahallede bahçe tarımı olarak lahana , çilek , domates , elma , armut , kiraz , ceviz vb .	3
Bir süre iş arayan Cüneyt Arkın , 1963 ' te Halit Refiğ ' in teklifiyle sinema oyunculuğuna başladı ve 2 yıl içinde en az 30 film çevirdi .	6
Albüm UK Top 40 ' ı ıskalar ve 41 numaraya kadar çıkar , Billboard 200 ' de 122 numaraya kadar çıkar .	4
1930 ' lar İngilteresinde ' sınıf atlama özlemini ' ni bir kara mizah ile eleştirmektedir .	7
Sezen Aksu , birçok kişiye müzik sanayisindeki sanayisinde eki görünüşü ve duruşu değiştirdi ve aynı anda hem artistik , hem de kazançlı kazanç lı olabilmeyi başardı .	5
Gerçek cisimlerin veya varlıkların sistemlere bölünmeleri veya onlardan sistemlerin oluşturulması keyfidirkeyfi dir , bu anlamda sistemler soyut bir kavramlardırkavram lardır .	6
Bir proteini amino asit dizisi , o proteinin üç boyutlu yapısını oluşturur ki , bu da proteinin fonsiyonuyla yakından ilişkilidirilişkili dir .	5
Coruscant ' ta kalan Anakin , bir kez daha Şansölye Palpatine ' le bir araya gelir .	5
Yapay dillere Esperanto ve Mondlango örnek verilebilir .	4
Yarış İspanyol bisikletçi Alberto Contador tarafından kazanıldı .	6
Cahit Arf , cebir konusundaki konusunda ki çalışmalarıyla dünyaca ün kazanmıştır .	5
Matematikte değişkenler genellikle sayılar veya fonksiyonlar olabilir .	4
"Yani nesnenin "" kendisidirkendisi dir "" .Genellikle doğruluk kavramı ile aynı anlamda kullanılmaktadır fakat felsefede bu iki kavram farklıdır ."	5
Jack Teagarden ve Tommy Dorsey de buna dahildir .	4
Bu yol Karaburun sapağına kadar 45 kilometre .	5
Mavikent Kasabası sınırları içerisinde bulunmaktadır .	5
1960 ' lara değin ilçenin Boğaz kıyısındaki kıyısında ki semtleri , daha çok yazın kalabalıklaşan sayfiye yeri niteliği taşıyordu .	5
Şirket hâlen Giuseppe Farina ' nın çocukları tarafından yönetilmektedir .	4
Johan Cruijff ArenA , Hollanda ' nın Amsterdam şehrinde bulunan bir stadyumdurstadyum dur .	3
Tatvanda eskiden Süleyman Han ( Kanuni zamanında ) “ Zal paşa burada müfid ve muhtasar bir kala bina ettürüp derbend çalınır olmuştu ” .	5
iken , günümüzde bu sayı 50 ’ yi aşmıştır .	5
Rıdvan Dilmen ' in peşini sakatlıklar bırakmadı .	3
Ülkenin 2011 yılındaki yılında ki askeri harcamaları $ 4,46 milyardırmilyar dır .	5
Bu nedenle de yılın bitimi Çarşamba günüdürgünü dür .	3
Eskiden çok görkemli bir mekân olan Van Ulu Camisi ne yazık ki günümüzde yıkılmıştır ve sadece minaresi sağlam kalabilmiştir .	7
Birçok uluslararası spor organizasyonu ve federasyonu da bu ülkede bulunur .	4
Wittgenstein ’ a göre bir değer , içini olduğu gibi dökmez .	6
"Arapça uzun ünlüler Türkçenin imlâsında bazen gösterilmez ( "" bk . "" Yazım Kılavuzu ) ."	3
Bu dilin haricinde az da olsa Tsongaca ve Zuluca dillerini anadili olarak kullanan topluluklar mevcutturmevcut tur .	6
Bu düzenlemeye göre işçi ve işveren temsilcilerinden ikisinin toplantıya katılmaması halinde karar tarafsız üyeler ile bir tarafın üyelerinin oyları ile verilebilecektir .	7
  Türkiye millî eğitim bakanları listesi	6
ve formula _ 9 de vektörel birer alan olmak üzere , rotasyonel alma işleminin özellikleri şöyle sıralanabilir :	6
Fransa ' nın Midhat Paşa ' yı çabuk teslim etmesi , Tunus sorununda II .	4
Amerika Birleşik Devletleri ' nin iklimi sürekli değişkenlik gösterir .	5
Galatasaray TV , Galatasaray Spor Kulübü ' nün televizyon kanalıdır .	6
"Caminin mimarı , büyük usta Mimar Sedefkar Mehmet Ağa ' nın "" boyutta büyüklük , heybet ve ihtişam "" fikirlerini yansıtmada başarılı olmuştur ."	5
Bir gezegenbilimci olan David Grinspoon astrobiyolojiye , bilinen bilimsel kuramlar dahilinde “ bilinmeyen ” hakkında spekülasyonlarda bulunan bir tür doğal felsefe alanı gözüyle bakar .	7
Gökyüzü hakkında tanrıtanımaz görüşleri tutuklanmasına ve sürgüne gönderilmesine neden olmuştur .	6
Kalıt kelimeler dilin kaynağına dair açıklayıcı bilgiler verirler .	7
Öte yandan Merkez Ordular Grubu Komutanı Mareşal von Bock ’ un mide sancıları Aralık ayında , muhtemelen yaşanan olayların da etkisiyle artmış ve görevden çekilmişti .	5
"Bu sebeple Vim ismi "" Vi IMproved "" ( "" Geliştirilmiş Vi "" ) kelimelerinin kısaltması olarak değiştirilmiştir ."	5
KÜLTÜR : Köy halkı köye sonradan y	6
Ancak Güneş ' ten daha parlak ve sıcak yıldızlara az rastlanırken , daha az parlak ve soğuk yıldızlara sıkça rastlanır .	6
Adı ayrıca Princeton ' da beraber çalıştığı tez hocası Alonzo Church ile geliştirdiği Church-Turing Hipotezi ile de matematik tarihine geçmiştir .	7
Daha sonraları Selçuk ve Memluk egemenliği altına girmiş , nihayetinde I .	5
Moğol İstilasında yıkılan tarihi Harran Üniversitesinin harabeleri ile tarihi Harran evleri görülebilir .	5
Zeyno Günenç , ( d . 22 Haziran 1967 , İzmit ) , tiyatro , sinema ve dizi oyuncusu .	3
"1707 yılında kurulan "" Otrabanda "" ( "" öteki yaka "" ) ile arasında bir köprü vardırvar dır ."	6
Başka bir senaryo da ise , bir terörist bir gıda şirketinin , malzeme listesinin içine bir zehir ekleyebilir ya da bir başka sabotaj faaliyetinde bulunabilir .	6
Şu halde Oidipus , Iokaste ile evlenmiştir .	5
Güneyinde ise Koşan , Murdelor , Eşilbaba Dağları bulunur .	4
Örneğin 1936 Berlin Yaz Olimpiyatları Almanya ' da evlerdeki evlerde ki televizyonlardan izlendi .	4
Örnek , versiyon bilgisi gibi ) ve Io.sys ( Dos ’ un giriş / çıkış sistem bilgilerini tutar ) vardırvar dır .	6
Fakat genel halk daha sakin ve yavaş bir hayat düzeni sever .	5
Belediye Başkanlığı Jochen Tüxsen tarafından yürütülmektedir .	6
şehri olan Malatya , 2016 itibarıyla 781.305 kişilik nüfusa sahiptirsahip tir .	4
Galatasaray ' ın ardından 3 .	4
Yapının sadece 6 odası açılmıştır ( Resim 2 ) .	3
Brummanna ' dan ayrıldıktan sonra önce annesinin memleketi Lazkiye ' ye , daha sonra annesinin Cidde ' deki Cidde ' de ki evine döndü .	4
Divanü Lügati ’ t-Türk ’ te Kaşgarlı Mahmud , Uygur alfabesini , “ Türk alfabesi ” adıyla anmaktadır .	5
Sultan Mehmed ordusunu üç gruba ayırmıştı ; ilk grup yaşlılardan ve Hristiyanlardan , ikinci grup orduya katılmış Müslüman köylülerden ve azablardan , üçüncü grup ise yeniçerilerden oluşmaktaydı .	6
Ama öncesinde Adaylar Turnuvasını geçmesi gerekiyordu .	5
Gece uçuşlarını düzenleyen cihazların geliştirilmesinde katkı sağladı .	6
"Çekimler özneye ( kişiye ) göre olur , örneğin , şimdiki zamanda "" doll- "" "" istemek "" fiili için :"	4
Ukrayna ’ nın Harkov şehrinde ’ de Şevçenko Parkı ve içinde de şairin heykeli heyke li vardırvar dır .	3
Ahmet Çakar , Uluslararası Futbol Tarihi ve İstatistikleri Federasyonu ' na göre dünyanın son çeyrek yüzyıldaki yüzyılda ki en yüksek skorlu 108 .	6
Kılıç Arslan tarafından Selçuklu Selçuk lu Devleti sınırları içine alındı .	6
Tarihin en eski çağlarından beri insanlar dericilikle uğraşmış , üstünde durup geliştirerek ayakkabı , terlik , elbise , yelken gibi türlü eşyalar yapmışlardıryapmış lardır .	5
Geniş alan ağı , birden fazla cihazın birbiri ile bağlanmasına ve iletişim kurmasını sağlayan fiziksel veya mantıksal büyük ağdır .	6
Bu yüksek dağların yanı sıra , en büyük dağ yapıları Dinar Alpleri , Arnavutluk Alpleri , Şar Dağları , Balkan Dağları , Rodop Dağları ' dır .	4
Bu yollardan en önemlisi Kayseri ' den gelen ve Elâzığ ' a giden D 300 karayoludurkarayolu dur .	6
Osmanlı kaynaklarında Banaluka ( بنالوقه ) olarak geçen şehir 1639 yılında değin Bosna beylerbeyinin ikâmetgâhı olarak büyük bir gelişme gösterdi .	4
Kışın ülkede kar nadiren yağarken yağmur görülmez .	5
Üniformasını üzerinden hiç çıkarmayan Süleyman Çavuş , göğsünde taşıdığı istiklal madalyası ile de büyük gurur duymaktadır .	4
1962 ' de kurulan Türkçüler Derneği ’ nin genel başkanlığını üstlendi .	6
" Luna de Enfrente  1925 ' te , "" San Martin Defteri "" ( "" Cuaderno San Martín "" ) 1929 ' da basıldıbasıl dı ."	5
"Bu localarda ilkeler , ‘ "" … vicdanlarda hürriyet , adalette eşitlik , ilişkilerde kardeşlik … ’ "" olarak tanımlanıyordu ."	5
29 ) Báiméi Kağan : Kağanlık Yaptığı Yıllar : 744-745 .	3
Alıcı kapanış fiyatı ve belirtilen posta ücreti dışında bir ücret ödemez .	6
İzmir ' in batısında kuzey-güney doğrultusunda bir yarımadadıryarımada dır .	3
olurken , Türkiye Kupası ' nda da 2 defa final oynamıştır .	4
1972 , Hozat , TunceliTunce li ) , Zaza asıllı Türk müzisyen .	3
Dünya Savaşı ’ nın Doğu Cephesi ’ nde , 1941 yılında Alman ordularının , bir duraklamanın ardından Moskova yönünde yeniden başlattıkları genel taarruzlarıdırtaarruzları dır .	4
Suni bir tepenin ortasında konuşlandırılan 5 kılıcın da eğri uçları yukarıda birleşerek kubbe şeklini almaktadır .	7
Giresun isminin kökeni hakkında üç rivayet vardırvar dır .	5
Elmasın yanı sıra bakır , nikel , tuz , gümüş , kömür ülkenin sahip olduğu diğer başlıca yer altı madenleridirmadenleri dir .	5
el-Kaim döneminde ise halifenin çağrısıyla Büyük Selçuklu Selçuk lu sultanı Tuğrul Bey 15 Aralık 1055 ' te şehri alarak Bağdat ' ta Türk egemenliğini başlatmıştır .	7
Dil temeli bilinmeyen zamanlarda atılmış bir sistemdir .	4
Çok sağlam , bazalt taştan yapılmış , Anadolu ’ nun en eski camilerindendircamilerinden dir .	4
Sitenin reklam geliri aylık 80.000 -100.000 TL civarındadırcivarında dır .	3
Donanım olarak büyük farklılıklar göstermemekle birlikte , sunucular kullanılacakları alana göre özel yazılımlarla desteklenmektedir .	4
Gökhan Özoğuz ve Hakan Özoğuz kardeşler grubun kurucu üyeleridirüyeleri dir .	7
12 Mayıs 1881 tarihinde Tunus Beyi ile Bardo Antlaşması ' nı imzalayan Fransa , Tunus ' u kendi himayesine aldığını duyurdu .	6
Yani ne kadar aksiyom eklersek ekleyelim , böyle bir sistemde doğruluğu ya da yanlışlığı ispatlanamayacak bir Gödel cümlesi bulunacaktır .	5
Gece ile gündüz arasındaki arasında ki ısı farkı oldukça fazladırfazla dır .	7
"Sanat Tiyatrosu Çehov ' dan daha fazla oyun ısmarladı ve ertesi yıl Çehov ' un 1896 ' da tamamladığı "" Van Dayı "" yı sergiledi ."	5
Ülkenin bir kısmını elinde bulundurduğu Victoria Gölü kıyılarında sıcaklıklar daha yüksek ölçülebilmekte olup , aynı şekilde daha şiddetli yağışlar yaşanabilmektedir .	6
Halkı baskı ve zulüm ile sindirdi .	4
"< div style = "" clear : left ; "" >"	6
İran ' daki İran ' da ki Şii önder Ruhullah Humeyni Rüşdi ve kitabın yayınlanmasında görev alan kişilerin öldürülmesini olanaklı kılan bir fetva yayınlar .	7
Köyün içme suyu şebekesi vardır var dır ve kanalizasyon şebekesi yokturyok tur .	3
Bunun dışında Nusayrîlik , Anadolu Aleviliği , Bektaşîlik , Ehl-i Hak , Malang , Nurbakşî tarikatı gibi inanışlar da OnikicidirOnikici dir .	4
Bunun üzerine ordu , grevcilerin üzerine gitti ve iç harp başladı .	5
Ayrıca çocukken çocuk ken babası tarafından gönderildiği kiliseden kaçarak geri dönmüştür .	7
Mart 1886 – ö .	3
Harekâtın üçüncü günü başlarken Rommel , tüm birliklerini , Britanyalıların geri çekilme hattını tutmak amacıyla Halfaya Geçidi ' nin yanından ileri sürecektir .	7
"( "" Söğüt de efem yar sensin "" , "" Söğüdün erenleri , koyverin gidenleri "" )"	4
Filozof bir problemi tıpkı bir hastalık gibi ele alır , incelerince ler .	4
"Yörede "" Gurbetçilik "" denen göç olgusu çeşitli biçimlerde etkinliğini sürdürmektedir ."	5
İstanbul Kemerburgaz Üniversitesi Bağcılar ' da bulunmaktadır .	5
Çoğunlukla kışın yaprağını döken ağaç ve ağaççık halinde odunsu bitkilerdirbitki lerdir .	6
Bu evliliğinden Zeynep , Efe ve Ahmet Özal olmuştur .	4
Güney yarım küre kömür bakımından oldukça yoksunduryoksun dur .	5
Binlerce kişiden oluşan karşıt grup , Kültür Merkezinden yeniden Hükümet Meydanı ' na geldi .	6
Örümcek Adam bir Marvel Comics süper kahramanıdırkahramanı dır .	3
1971 ve 1972 yılları Barış Manço ' nun birçok sanatçı ile çalışarak Kurtalan Ekspres ' i kurma çalışmalarıyla geçti .	7
albümü olan 11 ' i yayınladı .	4
"Bir muvaffak olursam rahat edeceğim .. "" dediğini iddia eder ."	6
"Haritalarda Ay yüzeyinin karanlık bölümleri "" maria "" ya da denizler ve açık bölümleri "" terrae "" ya da kıtalar olarak belirtilmiştir ."	5
Son üç yıl içinde , daha fazla ulusal topluluk DHG ’ ye katılmış ve mesajlarını halka iletmek için yenilikçi yollar denemişlerdir .	6
Başlıca yetiştirilen ürünler ; mısır , fındık , çavdar , pirinç , fasulye , patates , kivi , alaf , şiar , bakla ve siyaz ' dır .	4
IPv4 , 32 bitlik adresleri kullanır .	4
Klingsgor Amforas ' ı hiç iyileşmeyen şekilde yaralamış ; fakat Kutsal Kase ' nin desteklemesi ile Amforaş ölmemiş ama devamlı bir iztirap çeker hale gelmiştir .	4
Safranbolu ' nun ünlü evleri 18 .	5
Yukarıdaki Yukarıda ki denklemlerdeki denklemlerde ki iki integral terimini kolayca tanıyabiliriz .	6
Birçok tarihçi Galileo ' nun kötü niyetli olmadığını ve kitabına tepkiye şaşırdığını düşünmektedir .	5
Bu method sayesinde antivirüs şirketlerinin henüz tespit edemedikleri virüslerin sisteminizde var olduklarını bulabilirsiniz .	7
Sakarya , bir milyona yaklaşan toplam nüfusuyla İstanbul , Bursa , Kocaeli ve Balıkesir ' in ardından Marmara Bölgesi ' nin en büyük beşinci şehridirşehri dir .	5
Bilkent Üniversitesi kurulduğu günden bugüne tersine bir beyin göçü başlatmış , özellikle yurtdışına gitmiş birçok Türk akademisyeni Türkiye ' ye çekmeyi başarmıştır .	7
Türkiye Türkçesi , dünya dilleri sınıflandırmasında Ural-Altay Dil Ailesi ’ nin Altay dilleri kolunda bulunur .	5
Yaprakları , kalp veya böbrek şeklinde , 30 – 60 cm ebadında , kenarları dişli , damarlar alt yüzden dışarı doğru çıkıktırçıkık tır .	4
bin dolarlıkdolar lık , Nijerya ' ya 1 milyon 317 bin dolarlıkdolar lık , Rusya ' ya yaklaşık 1 milyon dolarlık dolar lık ihracat gerçekleştirdi .	5
Modern bütün dillerde doğal ses yansımalarına karşılık gelen kelimeler bulunmaktadır .	6
2 ) 0 ' dan farklı rasyonel sayılar ve çarpma işlemi , bu da Abeldir .	6
Ancak bu özellikler sadece Hunlar ' da değil , diğer göçebe kabileler için de geçerlidirgeçerli dir .	5
Ayrıca Serinhisar ilçesi de Türkiye ' nin leblebi ve leblebi ürünleri ihtiyacının % 85 civarını karşılamaktadır .	5
Ağır Ceza Mahkemesinin kararını da iptal etmiştir .	5
1968 yılında İngiliz vatandaşlığına kabul edilmiştir .	3
Marmara Ereğlisi , Tekirdağ ilinin bir ilçesidirilçesi dir .	3
Gençler ve çocuklar bir köşede oturur , ağabey veya ablalarından biri onlara masal anlatır .	5
Ülke genelinde 140 ' tan fazla belediye yer almasına rağmen sadece 12 yerleşim alanında mahkemeler bulunmaktadır .	6
Anayasal görev olarak , ülke vatandaşları 10 yıl formal eğitim almak zorundadırzorunda dır , ülkede zorunlu formal eğitim 16 yaşında biter .	6
Hristiyan dini içerisindeki içerisinde eki mezhep dağılımda ise nüfusun % 28,3 ' ü Pentacosizm , % 18,4 ' ü protestan , % 13,1 katolik , %	5
Örneğin Downloads klasörü Download bölümünün oluşmasını sağlar .	6
  Büyük Hun İmparatorluğu	4
Ön yüzde parmakla dokunulduğunda hissedilebilen kabartma baskı .	6
1 Ocak 1935 , Kadirli , Osmaniye - ö . 24 Haziran 2008 , Ankara ) Türk yazar , şair ve sözbilimci .	4
"Athena , kariyerinin önemli önem li anlarından biri de Türkiye ' nin marşı haline gelen ve büyük yankı uyandıran "" 12 Dev Adam "" projesi oldu ."	6
2004 yılında Polonya ' nın Avrupa Birliği ülkelerine olan ihracatında yaşanan artış ülkenin büyümesine katkıda bulunmuştur .	6
20 dolaylarında azalırken , şeker miktarı % 25 oranında artmakta ve enerji değeri 200 kcal olmaktadır .	4
Lütjenburg Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Plön iline bağlı belediye .	3
En yüksek tepelerinde yarı Arktik iklimi görülür .	4
Iğdır halkı ise boşalttığı köylere zaman zaman tekrar geri dönüyordu .	4
Kurasao , Bonaire , Saint Eustatius , Saba , ile Saint Martin ' ın güneyi Hollanda Antilleri ' ni oluştururlar .	4
Yüzölçümü 905.01 km ² olan şehrin nüfusu Ocak 2010 tarihi itibarı ile 1,173,980 ' dir .	7
Antik Filipinlilerin kökeni hakkında birçok karşıtlık karşıt lık içeren görüş vardırvar dır .	7
Aynı dönemde tıp alanında da hekimler pahalı tonikleri , egzotik baharatları soylu kesimin hastalarına tavsiye ederken , daha kokulukoku lu , düşük kaliteli otları alt sınıflara önerirlerdi .	4
Terimin kati kullanımı zaman içinde değişmiştir .	5
Can ' t B Good , Amerikan R & B şarkıcısı Janet Jackson ' ın 2008 çıkışlı Discipline ' den çıkan dördüncü şarkısıdırşarkısı dır .	4
"Ağaç serçesinin böcekleri yemesi bu kuşun meyve ağacı haşerelerinden ve kuşkonmaz zararlısından ( "" Crioceris aspergi "" ) kurtulmak için tarımda kullanılmasına yol açmıştır ."	7
O dönemde , hem kendi şanını yürütmek hem Maveraünnehir ' i ele geçirmek için savaş alanında kullandığı , kendi icadı olan dahiyane taktiklerle nam salmaya başladı .	7
Hatta modern matematik çok genel anlamıyla soyut yapıları inceleyen bilim olarak tanımlanmıştır .	6
Uygun filtrelemeyle Güneş gözlemlendiğinde ilk dikkati çeken etrafına göre daha soğuk olması nedeniyle daha koyu gözüken belirli sınırlara sahip Güneş lekeleridirlekeleri dir .	6
Millî Selamet Partisi ' nin 12 Eylül Darbesi sonrasında kapatılmasına kadar bu görevini sürdürdü .	7
Bu nedenle sunucu modu başlangıçta istemci modundan oldukça yavaştır .	4
10 Aralık 1198 ) , Endülüslü-Arap felsefeci , hekim , fıkıhçı , matematikçi ve tıpçı .	3
Bisiklet yarışları , yol yarışları , pist yarışları , bisikletli bisiklet li koşu yarışları , dağ bisikleti yarışları ve BMX yarışları olarak düzenlenir .	6
Diğer kurucu üyeler Marcel Janco , Richard Huelsenbeck , Tristan Tzara ve Jean Arp ' dır .	3
Pius Cenevre ' deki Cenevre ' de ki Katolik kilisesi hiyerasisini değiştirdi .	7
Dünya Savaşı ' nın patlak vermesiyle Marsilya ' ya taşınan aile , Fransa ' nın özgürlüğe kavuşmasından sonra 1944 yılında Paris ' e yerleşir .	7
Bundan sonra yeni bir terminalın inşaatı başladı ve geliş bölümünün açılışı ile inşaatın ilk dönemi Eylül 2006 ' da bitti .	4
Serbest bırakıldıktan sonra İstanbul ' a giderek Sirkeci ' deki Sirkeci ' de ki Türk Oteli ' ne yerleşti .	3
Filmin yapımcıları Jim Abrahams , David Zucker ve Jerry Zucker ' dır .	3
"Kernel Mode ; bilgisayarda , Linux işletim sistemi açılışta "" kernel mode "" da ( ring 0 ) başlar ."	6
ve % 24,3 diğer kuruşlara ait ortaklık yapısıyla faaliyetlerine devam etmektedir .	7
"Sadece Joel Schumacher ' in farklı bir görüşü olabilir . "" "" Devin Greyson da "" "" Bu kime sorduğunuza göre değişir , değil mi ?"	4
Devrinde bozkırlardaki bozkırlarda ki Türk boylarını , bütün İran ’ ı , Arabistan ’ ı , Suriye ve Filistin ’ i , idaresi altına aldı .	4
uzaklıkta kendi adıyla anılan ovada kuruludurkurulu dur .	5
Sanatçının bu dönemi ' Mavi Dönem ' olarak tanımlanır .	3
Mühendisler , mimarlar , teknik ressamlar ve teknikerler tarafından kullanılan bir bilgisayar destekli teknik çizim ve tasarım programıdır .	6
Boğazköy Müzesi genellikle kadim Hitit dönemi arkeoloji eserleri bulundurmaktadır .	4
Aslında grup iki albümü aynı zamanda çıkarmayı düşünmüş , fakat daha sonra bu fikirden vazgeçmiş ve albümleri birbirinden yaklaşık 6 ay arayla satışa sunmuştur .	4
"Bir haftalık sert çarpışmalardan sonra "" Wehrmacht "" sadece 12 km ilerleyebilmişti ."	3
1833 ' te varlıklı varlık lı bir aileden gelen anne Andriette Ahlsell ile mühendis baba Immanuel Nobel ' in üçüncü oğlu olarak Stokholm ' de dünyaya geldi .	7
TÜBİTAK Bilim Kolu eski başkanı .	3
General Townshend dahil 13.399 esir alındı .	4
"İlçede kurulan her sektörden firma-atölye için gerekli "" eğitimli "" eğitim li personel "" rahatlıkla temin edilebilmektedir ."	4
Pskov ile birlikte Novgorod Moğol boyunduruğu ' nda bir süre boyunca özerk bir dereceye kadar korunur ve büyük ölçüde ülkenin geri kalanını etkileyen zulümleri bağışlanmış oldu .	7
Nesil ) Görüntülü Görüntü lü telefon görüşmeleri , EDGE , HSDPA ' da yeni teknoloji ile orataya konulmuş bağlantı seçenekleridirseçenekleri dir .	7
Long Beach , Amerika Birleşik Devletleri ' nin en büyük otuzbeşinci şehri , aynı zamanda da Kaliforniya ' nın da en büyük beşinci şehridirşehri dir .	4
Ovada yaşayan Cerit , Akçakoyunlu , Tecirli aşiretlerini de ovada bulundukları bölgeye yerleştirdi .	5
Hızlı yiyecekler , Arap , Kürt ve Batı mutfakları da oldukça popüler olup geniş miktarda bulunabilmektedir .	4
"sezonun belirli bir yerinden sonra "" I like fucking silly bitches ; I know that my penis likes it . "" der ."	4
Bu durumda radyasyon enerjisi yarı yarıya potansiyel ve kinetik enerjiden oluşmaktadır .	5
2002- 2004 , 2012-2014 1975-1982 , 1983-1985 , 1986-1987 , 1990-1992 , 1995-2002 , 2004-2008 , 2011-2012 , 2014- 2008-2011 1967-1975 , 1985-1986 , 1987-1990 , 1992-1995 1982-1983	4
"Birçok tarihçiye göre bu kurum "" Partido Aprista Peruano "" ' nın ( PAP- Peru Aprista Partisi ) temelini oluşturmuştur ."	4
Bu branşlarda sürekli gelişim gösteren Fenerbahçe , 25 .	5
"Uzun Avrupa kılıcı ya da yarım kılıç , "" odaçi "" olarak sınıflandırılabilir , fakat kullanımda katana ya da "" taçi "" ye daha benzerdir ."	4
Bu oyun modu Counter-Strike ' ın betasında yer almıştır ve betada oluşturulan üç kullanılmayan harita dışında sahip olduğu resmi bir harita yokturyok tur .	7
Almanya , Hollanda , İngiltere , İsviçre , Avusturya , Macaristan , ABD , İtalya , İsveç , Avustralya , Japonya ve Fransa ' da yapıtları bulunmaktadır .	4
Sezgici matematik , matematiksel önermelerin geçerliliğini , önerme için bir ispatın var olmasına bağlar .	5
"Özellikle erken dönem araştırmacılar Kürtleri Xenophon ' un bahsettiği "" Kardukhoi "" ile ilişkilendirseler de 20. yüzyılın başından itibaren bu görüşler tartışılmış ve önemini yitirmiştir ."	6
Burada Mahmudiye ve Yakutiye medreseleri kurulmuş , Mevlevilik gelişme göstermiş , ayrıca ahilik teşkilatı da yayılmıştı .	4
Türkiye devleti , cemevlerine ibadethane statüsü verilmesine , Alevi dedelerinin devlet memuru olabilmesine ve Alevilere özel kamu fonu aktarılmasına olanak sağlamamaktadır .	5
İlin tarihi MÖ 20. yüzyıla dayanır .	3
Yer kabuğundan farklı olarak bu minerallerin demir ve magnezyum içeriği , silisyum ve alüminyum içeriğine oranla çok daha fazladırfazla dır .	5
Milattan Sonra 5. yüzyılda İspanya , Germen kabilelerinin saldırılarına hedef oldu .	4
Bunlar Thompson , M1 Garand , Springfield M1903 , PPŞ-41 , Mosin-Nagant , MP40 , Kar 98k , Bazuka , Panzerschrek gibi silahlardırsilah lardır .	4
İki boyutlu bir çokkatlı bu tür üçgenlerin ( belli özellikleri sağlayan ) birleşimi olarak ifade edildiğinde , bu üçgenler topluluğuna çokkatlının üçgenlenmesi denir .	6
Sivil tören Lahey Belediye Sarayında yapıldı ve aynı şekilde evlilikleri Lahey ' deki Lahey ' de ki Büyük Kilise ' de ( St. Jacobskerk Kilisesi ) kutsandı .	4
Evlilik dışı doğdukları için Galileo kızlarını evlendirilemez olarak görmüştür .	3
Çeşitli katlardaki katlarda ki iplikler birbirlerinin üzerinden çaprazlamasına geçer .	7
2004 yılından önce , Schmidt , yılda 250.000 $ ; Page ve Brin ' in her biri yıllık 150.000 $ gelir sahibi oldular .	6
SWOT ( Strengths , Weaknesses , Opportunities , Threats - Güçlü yönler , Zayıf yönler , Fırsatlar , Tehditler )	3
Bu yağların mineral yağ olarak sınıflandırılmasının nedeni yakın geçmişte organik bir kaynaklarının bulunmamasıdırbulunmaması dır .	3
İngiltere ' nin mali yükünü gidermek amacıyla yeni vergiler koyması , Amerika ' da kolonilerin tepkisiyle karşılaştı .	6
Adil şehri yağmalasa da kaleyi ele geçiremedi .	4
Bir yangın ormanından püskürmüş genç fidanlardı	6
Romalılar döneminde 15,000 kişilik bir kapasiteye ulaşmıştır .	4
Lesotho nüfusunun % 90 ile çok büyük bir oranı Hristiyan inancına göre yaşamını sürdürmektedir .	4
Romanya , Pele ' li Pele ' li Brezilya ve İngiltere ' nin ardından üçüncü olarak bir üst tura çıkamadı .	4
Master and Servant - 3 : 45 2 . ( Set Me Free ) Remotivate Me - 4 : 13 3 .	3
Hesiodos ’ a göre Kronos ’ la Rheia ’ nın ikinci kızı , ilk tanrı kuşağındandırkuşağından dır .	3
Emekli albay Arif Doğan ' ın , 14 Ağustos 2008 ' de Ergenekon soruşturması kapsamında gözaltına alınmasıyla beraber JİTEM ile ilgili yeni bilgiler edinildi .	5
Savunucuları , Siyonizmin amacını Yahudi ulusu için kendi kaderini tayin olarak görmektedir .	3
Yunanistan da bu antlaşmaları imzalamış durumdadırdurumda dır .	4
Fare kılığına giren devi kedi hemen yiyiverir .	6
Çok partili siyasi sistemlerde ise düşünceler daha doğrudan temsil edilir .	6
Fakat yapılışından kısa bir süre sonra , 553	4
Bahattin Şakir ( 1874 - 17 Nisan 1922 ) , Türk doktor ve siyasetçi .	3
İlçe merkezinde 26 mahalle mevcutturmevcut tur .	3
( Her 20.000 küçük helyum balonu bir insanin ağırlığını 6 kg azaltır .	7
Adana kuzeyinde Kayseri , doğusunda Osmaniye , kuzeydoğusunda Kahramanmaraş güneydoğusunda Hatay , kuzeybatısında Niğde ve batısında Mersin illeri ve güneyinde Akdeniz ile çevrilidirçevrili dir .	5
" Kur ’ ân okuyacağında kovulmuş şeytanın şerrinden Allah ' a sığın .	7
 ( Nahl Suresi : 98 ) """	4
Liseyi Kadıköy Maarif Koleji ' nde okudu .	5
Atsız ' ın sınıf arkadaşları arasında Tahsin Banguoğlu , Ziya Karamuk , Orhan Şâik Gökyay , Pertev Nâilî Boratav , Nihad Sâmi Banarlı gibi isimler yer alıyordu .	6
"Şahin , atmacagiller ( Accipitridae ) familyasından "" Buteo "" cinsini oluşturan yırtıcı kuş türlerinin ortak adı ."	7
Yunanistan ' ın önemli önem li gazetelerinden Kathimerini , Angelopoulos ' un ölüm haberini , ölümünün şüpheli şüphe li olabilecegi iması ile manşetten verdi .	7
Bu dağılımı ilk bulan istatistikçiler olan R.A .	6
Planck başkanlığından istifa ederek protesto etti .	4
Arkaik kaynaklarına bakıldığında , Zaza adının günümüzde önceki önce ki kaynaklarda zikredildiği görülmektedir .	6
Şu anda 8.0 sürümü desteklenmektedir .	3
Tarihi araştırmalar , ilk heykelin ne zaman ve kimler tarafından yapıldığı hakkında herhangi bir netice vermemektedir .	7
Bölüm bildirici problemin kötüye gitmesini kendi engelleyebilir .	6
Renklendirmeler Hergé tarafından seçilen renklendiriciler tarafından yapılırdı .	6
BeOS kolay API programlama için C + + dilinde yazılmıştır .	5
Babası Mehmet Zeki Yıldırım dedesi Hacı Hüsnü Yıldırım , Ergani müftülüğü yapmış zevat arasındadırarasında dır .	4
  Güney Georgia ve Güney Sandwich Adaları	5
Elâzığ belirtildiği gibi ılıman bir iklime geçiş yapmıştır .	4
Temelde bunlar olmaksızın kazaların yol açtığı yangınlar da olmaktadır .	7
Kayıtlar sırasında Barrett , Gilmour ve Shirley üçlüsü Barrett ' ın ilk ve tek konserinde sahne aldılar .	4
Daha sonra alınan başarısız seçim sonuçları nedeniyle Milliyetçi Demokrasi Partisi kendisini feshetti , Halkçı Parti ise Sosyal Demokrasi Partisi ile birleşerek Sosyaldemokrat Halkçı Parti ' yi kurdu .	6
Ayrıca halk arasında yapraklarından hazırlanan lâpalar çıban tedavisinde kullanılır .	7
Üç sayısı uyum ve düzenle maddenin içerdiği üçlü öğeyi temsil eder .	6
Büyük çiftlikler , İngiliz kasaplarının dondurulmuş et gereksinimlerini karşılamaya başladı .	6
Erzurum ' da bulunan tarihi Camii ve Medreseler : Bu camiler günümüzde de kullanılan tarihi camilerdircami lerdir .	6
Dünya çapında yürütülen kurtarma çalışmaları başarılı sonuçlar vermiştir .	7
i ) Birden büyük her doğal sayı , sonlu sayıda birtakım asal sayının çarpımı olarak yazılabileceğini ifade eden teoremdir .	6
Başlıca ithal kalemleri ise çay , kereste , ham yün ve makinedir .	3
Hannibal Lecter rolünü yeniden canladırmayı kabul etti .	5
Brickeln Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Dithmarschen iline bağlı bölge .	3
"18 Mayıs 2017 tarihinde güneşe doğru uçan bir penguen ve "" Her şey için teşekkürler ! "" yazılı kapak ile veda edildi ."	4
Tim Burton 25 ağustos 1958 tarihinde Kaliforniya , Burbank ' ta doğdu .	3
2000 yılından 2002 yılına kadar da Türkiye U-21 formasını 22 kere giymiş ve 12 gol kaydetmiştir .	4
Kütahya yaylalarında farklı yükseltilerde iki kademe ayırt edilir .	4
Selahaddin ' in ordusu tarafından arkalarından takip edilen Haçlı piyadeleri hızla gerideki geride ki atlı şövalyelere doğru düzensiz düzen siz olarak geri çekilmeye başladı .	4
Fransa 2004 yılından sonra ilk kez , Azerbaycan 2013 yılından sonra ilk kez , İsrail 2016 yılından sonra ilk kez geri dönmüştür .	3
Wittgenstein ’ ın giriş cümleleri geleneksel tarzının dışındaydıdışında ydı .	6
2011 yılında , Dünyanın en iyi 500 üniversitesi sıralamasına Türkiye ' den giren tek üniversitedir .	4
Çok hücreli hücre li bir organizmadaki organizmada ki tüm hücreler , tek bir hücreden türerler .	5
Aynı zamanda Firavunlar Ra ' nın takipçisiydilertakipçisi ydiler , bu yüzden Horus aynı zamanda güneş ile de ilişkilendirilirdi .	7
Bugünkü Bugün kü Birleşik Almanya da 1870 yılına kadar konfederasyon devlet durumunda idi .	3
Birkaç yılda bir yeni sürüm yapılmaktadır .	4
2018 yılında TÜİK verilerine göre 17 İlçe ve belediye , bu belediyelerde toplam 1088 mahalle bulunmaktadır .	4
Konumu itibarıyla ; ili doğudan Bingöl , kuzeyden Keban Baraj Gölü aracılığıyla TunceliTunce li , batı ve güneybatıdan Karakaya Baraj Gölü vasıtasıyla Malatya illerinin arazileri çevrelemektedir .	6
14 Nisan 1919 ' da Nasib Bey Yusufbeyli ’ nin ilk ve Aralık 1919 ' da ise ikinci kabinesi kuruldu .	3
Şiiler genellikle Ali taraftarı olmayan sahabeleri benimsemezler .	5
"Uri kantonu , Schwyz kantonu , Unterwalden ( "" Waldstätten "" ) gibi bazı bölgeler de imparatorluğun doğrudan kontrolü altındaydı altında ydı ( "" Reichsfreiheit "" ) ."	7
Ordu Genel Müfettişliği ' nden 22 Kasım 1919 tarihinde emekliğe ayrıldı .	5
2014-2015 sezonu öncesinde yeniden yapılanmaya giden takım , Bölgesel Amatör Lig ekiplerinden Tosya Belediyespor ile güç birliğine giderek Kastamonuspor 1966 ismi ile yoluna devam etmiştir .	7
Antofagasta ' nın tarihi bölge gibi ikiye ayrılır , sahil bölgesi ve And dağları ' nda bulunan dağlık dağ lık yayla veya altiplano .	4
Versus , Amerikalı R & B şarkıcısı Usher ' ın ilk EP ' sidirEP ' si dir .	3
Sınavlar , kayıtlar , disiplin duruşmaları ve üniversite çalışanlarını ziyaret sırasında resmi akademik kıyafet giymek zorunludurzorunlu dur .	4
Örneğin , 2006 yılına ait bir gelir 2007 yılında tahsil edilirse , tahsil edildiği yılın hesaplarına kaydedilir .	7
Etilen ( eten ) , alken sınıfından renksiz bir gaz .	7
Cumhuriyetin ilk dönemlerinde ilçede büyük alan kaplayan mandalina ve portakal bahçeleri ile elmalık günümüzde çok azalmıştır .	6
Bayburt yüzölçümü ve nüfusu itibarıyla Türkiye ' nin en küçük illerinden biridirbiri dir .	5
Ankara Üniversitesi “ Avrupa Birliği Eğitim Programları ve ECTS ( Avrupa Kredi Transfer Sistemi ) Kurumsal Koordinatörü “ ve ECTS / DS Türk Danışmanı olarak görev yapmaktadır .	4
Bu nedenle EBL özelleştirilmiş entegre devlerin küçük sayıda üretiminde kullanılır .	7
Fakat bu sıradağların yükseklikleri doğuya gidildikçe azalır , Sierras de Córdoba ' da dağların yükseklikleri en fazla 2800 metre civarındadırcivarında dır .	6
Liberal demokrasi sistemi de bunlardan biridirbiri dir .	4
Echo 1 isimli uyduyla ABD ' nin doğu yakası ile batı yakası arasında telefon bağlantısı sağlanınca bunu Telstar I , Telstar 2 ve diğer uydular izledi .	7
İlin yüzölçümü 5628 m ² ' dir .	3
Bunların haricinde demir , manganez , taşkömürü , linyit ve grafit madenlerinin muhtemel rezervleri tahmin edilmektedir .	6
2007 yılında çıkarılan bir yasayla parasız , zorunlu olmayan eğitim süresi 18 yaşına kadar yükseltilmiştir .	6
Gölün doğusunda Akdamar , Çarpanak , Adır ve Kuş adaları bulunmaktadır .	5
Daigo ’ yu Kyoto ’ dan sürerek , yerine bir kukla imparator geçirdi .	4
Tahta boyunduruk başının soğuk sudan yeterince yüksekte durmasını sağlıyordu .	4
Voleybolda erkekler 2.liginde Milasspor , 1.lige yükselmiş , 2 takımı kalmıştır .	4
"Avrupa ' da 12. yüzyılda yaşamış olan yazar Etienne de Fougères , kadınlar üzerine yaptığı araştırma olan "" Livre des manières "" de ( yaklaşık M.S ."	6
Rokossovski hem Polonya hem de Sovyet vatandaşı olmasını şöyle anlatıyordu ;	7
yüzyıl başlarında İmparator Hadrianus ’ un sevgilisi Antinoos ’ un doğum yeri olması nedeniyle önem kazanan kent daha sonra Hadrionapolis olarak adlandırılmaya başlandı .	6
Buna göre , kesin ve evrensel bilgilere ancak akıl aracılığıyla ve tümdengelimli bir yöntemsel yaklaşımla ulaşılabilir .	4
Hacı Molla Süleyman Ağa , mütesellimliği zamanında bir hayli hay li ocak söndürmüş bir şahıstı .	6
Sinop ilinin yerleşme tarihi ilk Tunç Çağı ' yla başlamıştır .	6
21 Ocak 1943 ' ten itibaren İstanbul ' da binlerce gayrımüslime ait ev ve işyerleri haczedilerek haraç mezat satıldı .	4
Büyük Antiller , Karayip denizinde Küçük Antiller ile birlikte Batı Hint Adalarını oluşturan adalar topluluğudurlartopluluğu durlar .	5
Resitatif kişilerin sözlerini konuşurcasına bir şarkıyla söyledikleri bölümdür .	5
İstanbul Teknik Üniversitesi ' nin eğitim binaları 5 yerleşkeye yayılmıştır .	6
İlkbaharda ve sonbaharda sisler oluşur .	4
Güney Amerika ' daki Amerika ' da ki İnka ve günümüz Meksika ' sındaki Meksika ' sında ki Aztek uygarlıklarının merkezinde Güneş ' e tapınma bulunmaktadır .	6
Bilgisayarların sadece matematiksel hesaplamalardan daha fazlası için kullanılabileceği netleştikçe , bilgisayar bilimi alanı , genel olarak hesaplamayı incelemek üzere genişletildi .	7
Bu olayın uluslararası basında haberleşmesi , Einstein ’ ı dünyaca ünlü yapmıştır .	5
New York , Boulogne ( Fransa ) , Cenevre , İngiltere , Almanya ve İtalya ’ da öğrenim gördü .	5
Bunlardan Uche Okechukwu 13 sezon Fenerbahçe ve İstanbulspor ' da forma giymiş ve Türkiye ' de en uzun zaman kalmış yabancı oyuncu unvanını elde etmiştir .	6
Kariyerinde kazanamadığı tek grandslam olan Wimbledon ' da Henin 4 .	6
"Dava görülürken içeride ve adliye önünde "" İstiklâl Marşı "" okundu , ortam gerilince de dava başka bir tarihe ertelendi ."	6
Hakkâri , eski ismi Çölemerik ( Kürtçe : Colemêrg , Süryanice : ܐܰܟ݁ܳܪܳܐ Aqqare ) , Hakkâri ilinin merkezi olan şehirdir .	6
Milletlerarası Müzik Yayınları ' ndan çıkan ikinci ve son MFÖ albümüdüralbümü dür .	3
Bruckner ve Mahler ayrıca senfonilerine fügler eklemişlerdir .	6
Yapılan araştırmalar bölgede Yontma Taş Devri ' nden kalma 15 bin ile 25 bin yıl öncesine ait ayak izleri bulunmuştur .	7
Tansu Çiller ’ in imza attığı 5 Nisan kararları kapsamında TL ' de yüzde 51 oranla cumhuriyet tarihinin 3 .	7
Ubuntu ' da yazılımlar Windows ' tan farklı olarak , * .exe değil , * .deb uzantılı uzantı lı paketler / dosyalar halinde sunulur .	7
"Antrenör : Marco Bonitta "" "" Robert Lange"	6
Dünya Savaşıyla birlikte hükümetlerin para ihtiyacı artmış , dünya ekonomi krizi ve II .	4
"Bu nedenle Ehl-i Sünnet ' e bağlı alimler Mürcie ' yi ikiye ayırır : "" Sünni Mürcie "" ve "" Bid ' atçı Mürcie "" ."	5
Ankole ve Basoga etnik grupları ise % 8,4 ' er oran ile en kalabalık ikinci etnik grupları oluşturmaktadırlar .	6
yıl boyunca gösteri sanatları okuluna gitmesini sağladı .	5
Borland , Turbo Pascal ' ı Hejlsberg ' in Blue Label ' ı sattığı fiyattan çok daha ucuza , 49 dolara sattı .	5
ايتدى بر جامع بنا الله ايچون *	7
Bu tesisler şunlardırşun lardır :	3
Schapur ( 241-272 ) Karrai ve Edessa yakınındaki yakınında ki savaşta Roma İmparatoru Valerian ’ ı ( 253-260 ) esir alır .	4
Amerika ' nın savaşa girmesi güç dengelerini değiştirmişti .	6
Kilometrekare ' ye 2.8 insan düşmesi nüfus yoğunluğu bakımından onu son sıraya getirir .	4
 Tepedeki Tepede ki Saz Çatılı Kulübeler  gibi muhtemelen tamamlanmamış tabloları da vardırvar dır .	7
Stadyumda oynanan son maçta Beşiktaş ile Gençlerbirliği takımları karşılaşmıştır .	5
Bu uyanışın en önemli önem li sonuçlarından birisi Firdevsi ’ nin yazdığı Şehname oldu .	7
Kadı bir türlü orta yolu bulamaz .	6
Akor , en az üç ayrı perdenin bir arada tınladığı ses kümesidirkümesi dir .	6
Helicobacter pylori ( Helikobakter pilori- Hp ) mide ve duodenum ' um çeşitli alanlarında yerleşen , gram ( - ) , mikroaerofilik bir bakteridirbakteri dir .	4
Ayrıca Aralık 2007 ' den itibaren haftanın iki günü SunExpress ' in karşılıklı karşılık lı Kars-İzmir seferleri de başlamıştır .	6
Yumurtaları telolesital tiptedir ve meroblastik gelişme gösterir .	5
Albümdeki Albümde ki sekiz şarkının videosu yayınlandı .	5
2005 yılında , adaylıklarının ilk yılında Rock and Roll Hall of Fame ' e kabul edildiler .	4
Bunlar pişirme için değil ısıtma için tasarlanmıştı .	3
"İsminin , yabani kiraz ağaçlarından dolayı "" Kiraz diyarı "" olabileceği söylenir ."	4
Bundan dolayı bazı insanlar için doğrulama hizmetini kullanmaya mecburuz .	4
"Bu ilk toplantı PKK tarafından "" 1 ."	3
Yalıtılmış durumda bulunan galaksilerde yıldız doğumları , sahip oldukları gazlar diğer galaksilerdeki galaksilerde ki gibi etkileşimlerle sıyrılmamış olduklarından , yüksek bir oran gösterir .	4
Mahallenin [ [ içme suyu şebekesi ] vardırvar dır ] ve [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi yokturyok tur .	3
Beder ' in İnkılap Yayınevi ' nden piyasaya çıkan , altı ciltlik kategorili yemek kitabı ve iki adet de toplu yemek kitabı vardırvar dır .	5
Siyasal nedenlerle günde 5-10 insan hayatını yitiriyor , şehirler , mahalleler , sokaklar , okullar , işyerleri saflaşmanın içine giriyordu .	4
İmam-ı Şabi ’ nin tavsiyesiyle onun ders halkalarına devam etmeye başlamış , kelam , iman , itikad ve münazara bilgilerini Şabi ’ den öğrenmiştir .	5
Küçük ünlü uyumunda sözcüğün ilk hecesi düz ünlüyle başlamışsa ( a , e , ı , i ) diğer hecelerde düz ünlüyle devam eder .	5
Atatürk ; Afet İnan ' ın önce kendi görüşlerini yazmasını ve fikirlerini daha sonra belirteceğini söyledi .	6
Beş köşeli yıldız insanı sembolize etmektedir .	5
Abdülhamid ’ e Meşrutiyeti yeniden ilan ettirmelerinden dolayı İttihat ve Terakki taraftarları buraya “ Kabe-i Hürriyet ” “ Mehti Hürriyet ” gibi adlar vermişlerdir .	6
Buna rağmen henüz muharebeye sokulmamış Kızıl Ordu yedekleri , kullanılabilir durumdaki durumda ki birkaç Alman yedek kuvvetinden çok daha uzaktaydı .	4
İçeriğinin doğasını ancak onu kullanan yazılım belirler .	5
Finlandiya-Sovyetler Birliği sınırının çeşitli cephelerinden giren Sovyet saldırıları kısa sürede durduruldu .	7
Arpa : Türkiye ' nin en kaliteli arpası burada üretilmektedir .	7
Aynı habitatta olan Asya aslanları , Bengal kaplanları , ayılar , kurtlar , asyan filleri , sırtlanlar , yabani köpek dahil diğer hayvanlarla paylaşırlar .	4
Türlere göre bacak sayıları farklılık gösterir .	5
Sesli Ses li harfler kullanılan alfabeye göre değişir .	6
Direktörleri Rik Verbrugghe , Davide Bramati , Wilfried Peeters , Rik Van Slycke ve Luca Guercilena ' dır .	3
BUEC , aynı zamanda Boğaziçi Üniversitesi ' nin IEEE Öğrenci Kolu ' nu temsil etmektedir .	7
İlk öğrenimine , 1889 yılında Üsküp ' te Sultan Murat Külliyesi ' nin bir parçası olan Yeni Mektep ' te başladı .	7
Ancak Rus Çarı , Birleşik Krallık Büyükelçisi ’ ne , hiçbir şart altında Yunan askerinin İstanbul ’ a girmesine izin vermeyeceğini bildirerek bu tasarıyı önledi .	7
Biyolojik ve genetik faktörlerin rol oynayabileceği sanılmaktadır .	6
Geleneksel olarak Nauru ' da 12 kabile bulunur , bu kabileler ülkenin 12 yıldızı bulunan bayrağında temsil edilir .	6
"Bu savaşlar esnasında İslamcı aşırı uçlar , "" mürted "" olarak gördükleri diğer Müslümanlara karşı düzenledikleri saldırıları da cihat kapsamında değerlendirmişlerdir ."	7
"1980 yılının Eylül ayında Barış Manço sanat yaşamındaki yaşamında ki 20. yılını "" 20 ."	6
İşaret dili , el kol hareketleri için önemli önem li sayılabilecek el kol hareketlerinin gösterilmesinde el biçimlerinden ve mimiklerden yararlanmaktadır .	5
Christian Huygen ’ in “ De ratiociniis in aleae ludo ” ve Descartes ’ in “ Geometrie ” adlı ad lı yapıtları üzerinde çalıştı .	6
12 Mayıs 1966 , İstanbul ) , Türk müzisyen , şarkıcı ve besteci .	3
"Savaş ilerledikçe Gandi bağımsızlık için isteklerini daha da yoğunlaştırdı ve hazırladığı çağrı ile Britanyalılardan Britanya lılardan "" Hindistan ' ı Terket "" melerini istedi ."	5
Bunlar , bir küp , bir Tetrahedron , bir Dodekahedron , bir Oktahedron ve bir Ikosahedronun resimleridirresimleri dir .	4
7,1 ' i Hint ve %	4
"Onun görüşüne göre , bir önerme yalnızca "" deneylerin yalın bir özeti "" değil , fakat bilimsel bir sistemin bir bileşenidirbileşeni dir ."	4
Soğuk Savaş ' ın büyük bir kısmında NATO ' nun Sovyetler Birliği ve Varşova Paktı ' nı gözlemesi , doğrudan bir askerî eyleme yol açmadı .	4
zamanın Türkiye Sakatlar Derneği yöneticilerinin Ankara ' da meclisin mecli sin önünde günlerce yatarak takip ettikleri kazanımlarıdırkazanımları dır .	6
Bunshin no Jutsu ' dan en büyük farkı , ortaya illüzyon yerine fiziksel olarak gerçek klonların meydana gelmesidirgelmesi dir .	4
Güney Afrika Cumhuriyeti 1996 anayasasında belirlendiği haliyle üç idari düzeye ayrılmış konumdadırkonumda dır .	7
Bu sefer tüm kaynaklar başkent Babil ' de toplandı .	3
Onun avucunda çıkan ağaçların gölgesinde dinlenirim .	6
Güneş Sistemi ' ndeki Sistemi ' nde ki en büyük uydu olan Ganymede , Merkür ' den de büyüktürbüyük tür .	4
Uzunluğu 4 – 9 cm genişliği 3 – 7 cm arasında değişen ters yumurta biçimli ve testere dişli yaprakları vardırvar dır .	6
Bu oyuncular ; Bobek , Zebec , Cajkovski , Jusufi , Galic , Soskic , Jokanovic , Mijatovic ve Milosevic .	3
Sahte para imalatı , piyasaya çıkarılması ya da çıkarılma amacıyla hazırlanması dünya genelinde suçtur .	4
Çin ' de kolera , tifo ve kızıl gibi hastalıklar eskiden yaygındı , ancak bu kampanya kapsamında neredeyse ortadan kaldırıldılar .	5
İlk sömürge birimleri Cezayir şehri çevresinde kuruldu .	4
Medreseler çağın ihtiyaçlarını karşılamaktan uzak kaldığından , 3	6
Diğer oruçlar , belli yiyecekler veya maddeleri sınırlayarak kısmen kısıtlayıcı olabilir .	5
DNA parçaları , plazmit veya viral vektörler aracılığıyla canlıların içine transformasyon yoluyla sokulabilir .	6
"Özel hayatında ise sade ve "" yoksul denilebilecek "" bir hayat sürmüştür ."	4
Karmaşık fizik , aerodinamikte türbülansın araştırılması ve biyolojik sistemlerde model oluşumunun gözlemlenmesi gibi durumlarda da görülebileceği üzere , git gide disiplinler arası bir araştırma sahası olmaktadır .	7
 La infano kuras en ĝardeno .  ( Çocuk bir bahçede koşuyor .	6
Bu yönelim , somut olmaktan çok soyut , politik olmaktan çok teorik nitelikte bir konumdan hareket etti ve bu alanda çalıştı .	4
") "" La ruĝan pordon farbis mi . "" ( Ben kırmızı kapıyı boyadım ."	5
Bu kararın ardından haziran ayı başında DYP ' nin hükümetten desteğini çekmesiyle Anayol koalisyonu kurulduktan 3	7
Ertesi yıl Firts Division ' a geri dönen takım 1976 Federasyon Kupası ' nda finale kadar çıkmış fakat Southampton tarafından mağlup edilmiştir .	4
1908 yılında Kütahya Sancağı mutasarrıflık yani bağımsız sancak oldu .	3
Emre Batur , Lucas Chavez , Geronimo Bidegain , David McKenzie , James Jim Polster , Ihosvany Hernandez .	3
Ancak bu olay tam anlamıyla Beşiktaş ' ta futbolun başlamasına vesile olmamıştır .	6
1780 Cibali yangını ise İstanbul ' un karşılaştığı en büyük yangınlardan biriydibiri ydi , 50 saat devam eden yangında 20.000 bina kül oldu .	7
Rusya genellikle bir büyük güç olarak kabul edilirken son yıllarda bir dizi dünya liderleri , akademisyenler , yorumcular ve siyasetçiler tarafından potansiyel süper güç olarak değerlendirilmektedir .	7
  Kabardino-Balkarya ' nın idari yapılanması	6
 FAT32  sürücülerinde kullanılan küme kapasiteleri disk sığalarına göre aşağıdaki aşağıda ki gibidirgibi dir :	6
) Æsir arasında intikam ile ilişkilendirilen tanrı .	7
Kişi başına düşen GSMH yaklaşık 9.900 $ ' dır ve yaşam standardı hala 1990 öncesindeki öncesinde eki seviyeye getirilememiştir .	6
Bölgede doğal oluşumlu göl yokturyok tur .	3
Bu nedenle mimari gelenekleri , özellikle yarı ahşap , üç odalı oda lı Pontian Yunan stilinde depreme dayanıklı evleri korunmuştur .	6
"Bir rivayete göre asıl adı "" İmam Abdullah Efendi "" olan Telli Tel li Baba , Fatih Sultan Mehmet devrinde orduda tabur imamı iken şehit olmuş ."	6
Memurlar genel olarak dürüst ve adil olmayan bir şekilde davranır .	6
Babası Girit ve Atina ' da sefirlik ve valilik yapan Mehmed Şakir Paşa , annesi Giritli Sare İsmet Hanım ; amcası II .	7
Ateş bunu öğrenince polise haber verir , polisler Edibe Atahanı tutuklar ve Edibe Atahan hapise düşer .	3
1283-1295 yılları arasında dekore edilmiştir .	4
"Çeşitli yerlerde hakkında "" Anarşist "" ve / veya "" sosyalist "" olduğuna dair tanımlamalar çıkmış olmakla birlikte kendisinin bunları kabul ettiği herhangi bir kaynak bulunmamaktadır ."	7
Kayı boyu ise Osmanlı Devletinin kurucu bir kolu olmuştur .	4
"1984 ' te , Thriller rüyası devam ederken , kardeşleriyle tekrar bir araya gelerek "" Victory "" albümünü çıkardılar ."	5
FC Nürnberg takımıyla oynanan Bundesliga maçında giymiştir .	7
Klockner Humboldt Deutz AG motor fabrikasına davet edildi .	3
MÖ 330 ilkbaharında Media ' ya girerek , başkent Ekbatana ( Modern Hamedan ) ' yı aldıktan sonra , Yunan askerlerinin geri dönmesine izin verdi .	7
14 Nisan 1943 ′ te , James Boarman , Harold Brest , Floyd Hamilton ve Fred Hunter , endüstri binasında , iki görevliyi rehin aldılar .	4
Bu anlayışı savunan filozoflar zihinden bağımsız bir dünya olmadığını savunurlar .	7
Snape , James Potter , Lily Evans , Sirius Black , Remus Lupin ve Peter Pettigrew ' la aynı dönemdendirdönemden dir .	4
FAT dosya sistemi günümüzde flaş bellek ünitelerinde kullanılmaya devam etmektedir .	5
" Ada  Eski İngilizce "" ī ( e ) gland "" ( kelimesi kelimesine , "" watery land "" ) den gelir ."	6
Diğer deyişle , insanların , hayvanların ve bitkilerin , tek bir var oluşun unsurları olduğu kabul ediliyordu .	6
Daha sonra Dr. Suphi Ezgi , Hasan Ferit Alnar , Muhlis Sabahattin Ezgi , Cemal Reşit Rey bu türden ürünler verdiler .	4
Pascal ' ın savunucuları ise , yanlışlıkla atama yapmanın yanlışlıkla karşılaştırma yapmaktan çok daha tehlikeli tehlike li olduğunu savunurlar .	6
Nüfusun geri kalan % 30 ' u ise Hinduizm , Bahailik , Yahudilik ve Afrika yerel dinlerine inanmaktadır .	6
Fakat , Necati tercihini Antalyaspor lehine yaparak 2010-11 ve 2011-12 sezonları için Antalyaspor ile sözleşme yeniledi .	4
Ayasofya ' daki Ayasofya ' da ki mozaikleri ve değerli mermerleri incelediği tarihî kaynaklarda geçmektedir .	7
Uç noktalardaki noktalarda ki eleştirel kuramcılar , dekonstrüksiyonizmciler veya post-modernistler gibi , herhangi sistematik bir araştırma veya yöntemin baştan noksan olduğunu iddia etmektedir .	6
Bengal Körfezinde de petrol bulunmuştur .	4
Birçok bilgi bütünü ve dalının gerçekten bilim ( dalı ) olup olmadığı tartışma konusu olmuştur .	5
Diğer kıtalardan farklı olarak Asya ve Güney Afrika ' da farklı dinlerle iç içe yaşayan Hristiyanlar , erken dönemlerden beri , kırsal kesimlerden ziyade şehirlerde yayılmıştı .	5
251 personel taşıyıcı araçları ile donatılmıştır .	6
"1947 yılında da Müslüman kesimi "" Doğu Pakistan "" adıyla Pakistan ' ın bir eyaleti oldu ."	4
Venedik komününün belediye sınırları içinde nüfusunun 19 .	6
Her işgal edilmiş üniversitede var olan “ işgal konseylerini ” birleştiren FKF , bir üst işgal konseyi kurarak eğitim reformu mücadelesini merkezileştirmiştir .	6
"Ardından Paris ' teki Paris ' te ki École Normale Supérieure ' de "" lecteur d ' anglais "" olarak çalışmaya başladı ."	5
"Saka kuşu ( "" Carduelis carduelis "" ) , ispinozgiller ( Fringillidae ) familyasından kafeslerde çok beslenen ötücü bir kuş türü ."	7
Batısında Akçi İlçesi , kuzeyinde Akçi İlçesi ve Uçturfan İlçesi , doğusunda Aksu şehri ve Avat İlçesi , güneyinde Maralbeşi İlçesi ile sınırdırsınır dır .	4
1957 ' de çeşitli davalardan gecikmiş cezaları nedeniyle 8 ay 4 gün daha hapis yattı .	7
Bu metinler daha çok folklorik ürünlerdirürünler dir .	4
Cenevre ' deki Cenevre ' de ki ikinci önemli önem li akarsu Cenevre şehir merkezinin hemen batısında Rhone Nehri ' ne katılan Arve Nehri ' dir .	6
Bölgenin hayvancılığa çok elverişli olan Erzurum-Kars Bölümü ’ nde yüksek nitelikli nitelik li sığırlar yetiştirilir .	6
İşçilerin fabrikalarda toplanması ve fabrikaların da kentsel alanlara yığılmasıyla giderek kentler kırsal alanları yutmaya başladı .	7
doc , lit , mdb , pdf , pps , ppt , rtf , srt , txt , wps , xls .	3
Bu basamaklarda 9 > 8 olduğundan 894.125.067 > 887.954.700 yazılır .	3
Katılarda ısıl enerji ( genellikle ısı olarak da adlandırılır ) , mekanik salınıcı işlevi gören ısıl fononlar şeklinde tanımlanabilir .	7
Bilgisayarların dünya çapında ağlaşması firmaların iletişiminde , lojistikte , medyada , ev yaşamında ve daha birçok başka alanda devrim niteliğinde değişimler yaratmıştır .	5
Manisa , 1412 yılında Osmanlı egemenliğine girdikten sonra , Saruhan Sancağı adıyla anılarak , idari bir birim haline getirilmiştir .	5
Felsefî bir okul olarak akılcılık ve içerdiği temel ilkeler 18. yüzyılda büyük bir eleştiriye maruz kalmıştır .	6
Hasan Tahsin Uzer ( 1878 , Selanik - 1939 ) , Türk bürokrat ve siyasetçi .	3
O , habilitasyon tezini tamamlanması ile Münih ’ te ücretsiz ücret siz olarak çalışan özel öğretim üyesi oldu .	5
Rize 19. yüzyılda önemli önem li bir kaza merkezidirmerkezi dir .	3
Ancak hitabet metodunu kullananlar arasında anlaşmazlıklar doğar ve tartışmalardan Cedel doğar .	7
Mahallenin ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayanmaz Almancılığa dayanır	6
Demir yoluyla İstanbul ’ a , Ankara ' ya ve İzmir ’ e bağlantıları vardırvar dır .	3
( İşaret dili yazısı : İngilizce ; “ SignWriting ” , ilk olarak “ Valeri Sutton ” tarafından ve “ Sutton-Movement Writing-Sistemlerinin ” bir kısmı olarak geliştirilmiştir )	6
Ancak gelişen kapitalist ekonominin yol açtığı toplumsal sonuçlar 1960 ' ların sonlarında Türk sağında parçalanmalara neden olmuştu .	6
Kendisine dizide Gazanfer Özcan , Hümeyra ve Ata Demirer gibi oyuncular eşlik etti .	5
Midesinde artıklar vardırvar dır ; dıştaki dışta ki ' kalıntı aktır ( ve içerde beyaz bir madde vardırvar dır ) .	4
Genlerdeki Genlerde ki genetik bilginin aktarılması baz eşleşmesi ile gerçekleşir .	4
İlçede Et tavukçuluğu yetiştirmeciliği yapan 3	6
Dünya Savaşı sonrasında bulunabilir .	4
İzmir Büyükşehir Belediyesi şehrin tüm karar yetkisini elinde bulundurmaktadır .	5
Kuzey sınırlarında Fransa ve Andorra , doğusunda Akdeniz , batı ve güney sınırlarında İspanyol özerk bölgeleri bulunmaktadır .	5
"İnka mimarisindeki mimarisinde eki en baskın biçim basit ancak zarif ve mükemmel bir şekilde kullanılmış olan "" ikizkenar yamuk "" şeklidirşekli dir ."	4
İngilizler Kutü ' l Ammare ' yi de ele geçirip Bağdat ' ı almak için , General Townshend komutasında saldırdılar .	5
RTÜK yerine , basına bakan mahkemeler veya benzeri ihtisas mahkemeleri kurularak yapılan şikayetlerin hızla sonuçlandırılmasına gidilecektir .	7
Çalışmaları daha ziyade Etik ( Ahlâk Felsefesi ) , Karşılaştırmalı Dinî Etik , Fenomenoloji , Ekzistans Felsefesi ve Tasavvuf alanlarındadıralanlarında dır .	4
"Bu konudaki konuda ki bir başka görüşe göre , mahkeme tutanakları "" kas gelişememezliği "" hastalığından öldüğünü yazar ."	4
Başlangıçta sadece 11 konser içereceğini açıkladıkları Return Of The Spice Girls turnesi , öyle büyük ilgi gördü ki kızlar çareyi konser sayısını 47 ' ye çıkarmakta buldu .	7
LDP 1993 ve 1994 yılları arasında kısa bir 11 aylık dönem ve 2009-2012 yılları dışında , 1955 yılından bu yana sürekli bir seçim başarısı gördü .	6
Foça çeşitli dönemlerden pek çok tarihi ve turistik gezi yerlerine sahiptirsahip tir .	4
En sonunda vakıfta sadece Nokia ve Japonya dışına çıkmayan Fujitsu kalmıştır .	7
Mumyalama tekniği sayesinde Mısırlılarda tıp bilimi çok gelişmişti .	6
Arkeolojik kazılarda , çeşitli yörelerde bol miktarda bulunup müzelere konan heykeller bunu ispatlamaktadır .	6
11 ' i tarımsal faaliyetlere uygunluk gösterebilmektedir .	5
Olissipo Batı İmparatorluğu ’ ndaki İmparatorluğu ’ nda ki birçok büyük şehir gibi Hristiyanlığın yayıldığı merkezlerden birisi olmuştur .	7
Taşıyıcıyı suni olarak oluşturan bu devre ile gönderme sırasında bastırılan taşıyıcı tekrar ilâve edilerek , sinyallerin normal bir radyo alıcısı ile dinlenilebilmesi sağlanır .	7
Lidya ismi Âsur kayıtlarına Lud-du şeklinde geçmiştir .	5
Mach , ayrıca bilim ile yakın etkileşim içinde gelişen felsefesiyle tanındı .	7
Her yıl milyonlarca insanın ziyaret ettiği San Marino , bir ovanın ortasında yükselen büyük bir kayanın üzerine kurulmuştur .	7
Temuçin ellerinde kalan son ata atladı ve sonraki sonra ki iki gün boyunca hırsızların izini sürdü .	6
DNA dizilerinin bilgisayar aracılığıyla işlenmesi , aranması ve analizi , biyoenformatik bilminin konuları arasındadırarasında dır .	5
Bu başarılarına karşın yeğeni ve aynı zamanda üvey oğlu olan 3 .	6
Ciddi vakalar genellikle gıdanın yenilmesi sonucu meydana gelir , ancak bazı insanlarda gıda vücudun bazı yerlerine temas ettiğinde de ciddi bir reaksiyon gelişebilir .	5
1863 , İstanbul - ö . 29 Temmuz 1918 , Berlin ) V .	3
Kamino ’ yu araştırmaya başlayan Obi-Wan , galaksideki , galakside ki en büyük arşivlerden biri olan Jedi Arşivleri ' nden gezegenin kayıtlarının silindiğini keşfeder .	6
Selasca , İtalya ' ya doğru gerçekleştirdiği üçüncü seyahatte hayata gözlerini yumdu .	6
1815 yılında Viyana Kongresi ile İsviçre ' nin bağımsızlığı ve tarafsızlığı , tüm Avrupa güçleri tarafından tanındı .	4
Kahramanmaraş , yüzyıllar boyu önemli önem li şairler yetiştirmiş ve edebiyatımıza en çok katkıda bulunmuş illerden biridir.Halen şiirin ve şairlerin başkenti olarak anılmaktadır .	5
Mahmud voyvodalığı kaldırınca , Bolu-Viranşehir adıyla yeniden sancak oldu .	4
Bu iki dilin haricinde ChiTonga dili de bir milyona yakın kişi tarafından konuşulabilmektedir .	6
Olay gerçekleştiğinden beri ilgi zamanla azalmış ve tekrar yenilenmiştir .	3
Doktrin , Türkiye ve Yunanistan güvenliğini sağlamayı amaçlayarak askeri ve ekonomik destek sağladı .	7
Kaşkalar yarı yerleşik bir hayat yaşadıkları için Hititlerin bu bölgeyi tamamen ele geçirmeleri mümkün olmamıştır .	7
Ovanın altında bol miktarda su bulunmaktadır .	3
Sonradan buraya Horasan ' dan Türk aileleri yerleştirilmiştir .	3
Aynı zamanlarda Johano Sapuncoğlu ve Sıdkı Efendi ' nin yürüttüğü küçük bir hareket de mevcuttu .	6
Bunun üzerine yetkililer o andan itibaren Wallace ' ı kısa sürede yakalama emrini yayınladı .	3
Papa Siricius Roma Piskoposu , Aralık 384 ' ten 26 Kasım 399 ' da ölümüne kadar papalık görevini yürüttü .	3
40.77 ' si , Hazineye ait taşınmazlardan oluşmaktadır .	4
Bunlardan bazıları Hıdırellezin Orta Asya , Ortadoğu ile Anadolu kültürlerine ait olduğu ; bazıları ise İslamiyet öncesi Orta Asya Türk kültür ve inançlarına ait olduğu yolundadıryolunda dır .	6
Yaklaşık 40.000 kadar San Marinolu da yurtdışında özellikle de İtalya ' da yaşar .	4
kez bu başarıya ulaştı .	3
1902 ’ de Dublin ’ den ayrılıp Paris ’ e gitti ; ama ertesi yıl ölüm döşeğindeki döşeğinde ki annesini ziyaret için tekrar İrlanda ’ ya döndü .	5
1 Mayıs 1988 tarihinde logosu değiştirilen Hürriyet , 1992 yılında Erol Aksoy , Dinç Bilgin ve Haldun Simavi ' nin ortak girişimi haline geldi .	6
Bülent Korkmaz ( d . 24 Kasım 1968 , Malatya ) , Galatasaray ve millî takımda forma giymiş eski Türk futbolcu ve teknik direktör .	4
Güney Afrika Cumhuriyeti ' nin kurulu olduğu bölgelerde uzun süre geçim ekonomisi uygulanmış ve bu doğrultuda tarımsal faaliyetler gerçekleştirilmiştir .	5
Ardından sırasıyla Lord Parşva ( MÖ 877-777 ) ve Lord Vardhaman Mahavira ( महावीर ) ( MÖ 599-527 ) gelmiştir .	4
Priamos ya da Priam , Yunan mitolojisinde Truva Savaşındaki Savaşında ki yaşlı kraldırkral dır .	3
1966 yılında Kara Harp Okulu ' ndan , 1967 yılında İstihkâm Okulu ' ndan , 1977 yılında Kara Harp Akademisi ' nden mezun oldu .	4
Mac OS X Server çalışma grubu yönetimi ve anahtar ağ hizmetlerine erişim sağlayan basitleştirilmiş yönetim yazılım araçları içerir .	7
CSMA / CD network standardının oluşumunda , Ethernet II Versiyonu baz alınmıştır .	4
1987 yılında kızı Melis doğdu .	5
, İstanbul ) , Türk iş adamı , Akfen Holding ve TAV Havalimanları Holding Yönetim Kurulu Başkanı .	3
WWE ' den önce Ohio Valley Wrestling ' de yine Shad ile The Gang Stars ismiyle güreşmişlerdir .	3
190 yılından sonra ise ; Bizans ( Doğu Roma ) dönemlerini gören yöremiz , 1071 Malazgirt Zaferi ’ nden sonra 1074 yılından itibaren Türklerin egemenliğine girmiştir .	7
Ele geçen eşya tek tek özenle temizlenir ve bulundukları tabakayı belirtecek biçimde numaralanır .	6
 Feynman  burada atomaltı parçacıkların karmaşık yapısı için basit bir gösterim geliştirdi .	4
Estonya 2001 yılında düzenlenen Eurovision Şarkı Yarışması ’ nda Tanel Padar ’ ın seslendirdiği Everybody adlı ad lı şarkıyla birinci olmuştur .	7
Kruvazör , destroyer gibi gemilerle sahil kısımları ve daha iç kısımlar denizden bombardımana tutulmuştur .	6
Uzay yolculuğuna oldukça sık rastlanır , evrendeki evrende ki pek çok gezegen ( daha sonra Galaktik İmparatorluk olarak değişmek üzere ) Galaktik Cumhuriyetin bir üyesidirüyesi dir .	6
Belediye Başkanlığı Sven Diedrichsen tarafından yürütülmektedir .	6
Son araştırmalara göre ilde toplam 1595 adet cami vardırvar dır .	4
"İkisinde de dinamik bellek ayırma ve işaretçi işleme ( "" İng . "" pointer manipulation ) mümkündürmümkün dür ."	5
Net merkezi nüfusu : 55.971 ' dir.Acıpayam , coğrafi konum olarak Akdeniz Bölgesi ' ndedirBölgesi ' nde dir .	4
Şubat 1986 ' da toplanan SBKP XXVII .	4
Rus İmparatorluğunda Tatarlar ( Azeriler başta olmak üzere Türk halklarının genel adı ) ' dan farklı olarak Karapapak mevcuttu .	4
"Nihai kararını veriyor ; "" "" Hayır ."	7
Aldığı klasik batı müziği eğitimi , ömrü boyunca kendini adadığı türkülerin yorum ve icrasına yaklaşımının kurumsal temelini oluşturdu .	7
23 yıl sonra antlaşma bozuldu ve buralar tekrar Safevilerin eline geçti .	4
1968 ' de grup üyeleri Hindistan , Rishikesh ' e gitti ve Maharishi ile uzun süre meditasyon hakkında çalışmalar yaptı .	5
Osmanlıspor adıyla çıktığı Avrupa maçlarında ise ilk golü Numan Çürüksu kaydetmiştir .	7
Uganda ' da çoğunluğu sünni mezhebinin oluşturduğu % 12 civarında bir müslüman topluluk yaşamaktadır .	5
Bu durum onları çalışmalarında sadeleşme yapmaya yöneltti .	4
Mezarı Edirnekapı Mezarlığı ' ndadırMezarlığı ' nda dır .	6
Buca düz ve verimli topraklara sahiptirsahip tir .	5
Nisan ayında , TRT yönetim kurulu ilk toplantısını yaptı .	5
2017 sayımına göre 32.049.700 nüfusa sahip Malezya ’ da halkın %	4
Adams , bu şarkısıyla dünyanın önemli önem li tüm müzik listelerinde 1 numara oldu .	4
"Aslında barış zamanlarında da toganın yerini "" laena "" , "" lacerna "" , "" paenula "" ve diğer düğmeli ya da kapalı manto tipleri almıştır ."	4
SPAM yapanlar , SPAM yapabilmek için ihtiyaç duydukları e-posta adreslerine ulaşmak için birçok yöntem kullanmaktadırlar .	7
  Bingöl ( il )	3
Böylece , ince bir boru şeklindeki şeklinde ki odun boruları oluşur .	7
Yurda dönünce 21 Şubat 1918 ' de Bandırma ' da 5 .	3
Meyn Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Schleswig-Flensburg iline bağlı bölge .	3
Geniş bir alanda , büyük bir ırmak kenarında dört köşeli , taş yapılı , sağlam yapılı bir kaledirka ledir .	4
Nazırların toplandığı padişahın hususi danışma kurulu olarak faaliyet gösteren meclistir .	7
"Fütüristler , "" "" Müzeleri , kütüphaneleri yerle bir ederek , ahlakçılık , feminizm ve bütün yararcı korkaklıklarla savaşacağız . "" "" söyleminde bulundu ."	6
1950 , İstanbul ) Gezi kitabı yazarı , Yüksek Mühendis , Gezgin ve Aktivist .	3
günlerce süren protestolar devrim muhafızları tarafından sert bir şekilde bastırılmaya çalışılmıştır .	7
Burada çalışan madencilerin yüksek oranda akciğer kanserine yakalanmaları sonucunda , 1870 ' lerde akciğer kanseri ile ilişki tanımlanmıştır .	7
Kuzeyinde ; Ardahan , doğusunda ; Ermenistan ' la , güneyinde ; Iğdır ve Ağrıyla , batısında ise Erzurum ' la çevrilidirçevrili dir .	5
Paylaşmanın bir diğer uzantısı Britanya ile Haşimi Ailesi ' nden Şerif Hüseyin arasında yapılan anlaşmadıranlaşma dır .	5
Vücut için gerekli olup insan vücudunda üretilemediğinden gıdalardan elde edilir .	6
"1954 ' te "" IBM "" tarafından üretilen "" IBM "" 704 için ilk sürümü "" John Backus "" ve ekibi tarafından geliştirilmiştir ."	7
Bir gün Hera ' ya yakalanmak üzereyken üzere yken kendini bir buluta , İo ' yu ise bir ineğe çevirir .	4
İlaveten ücret sahipleri sosyal güvenlik katkıları ödemektedir .	3
Duruşma 27 Aralık 2001 tarihinde DGM ' de yapıldı .	3
Türkiye-Oman Parlamentolararası Dostluk Grubu Başkanı , Türkiye-Peru Parlamentolararası Dostluk Grubu başkanvekili , Türkiye-İsviçre Parlamentolararası Dostluk Grubu saymanı , Türkiye-Katar Parlamentolararası Dostluk Grubu üyesidirüyesi dir .	4
Kullanılan koruma uygulamaları Ptolemaik ve Roma dönemlerinde geriledi , süslenen mumyanın dış görünüşü daha fazla önem kazandı .	5
Peltier soğutucu ile , sensörün topladığı ışıktan kaynaklanan ısıyı uzaklaştırmak mümkün hale gelmektedir .	7
Yunanistan Hükûmeti 1954 ' te Birleşmiş Milletler ’ e ulusların kendi kaderlerini tayin haklarının ( Self-determinasyon ) Kıbrıs için de uygulanması yolunda başvuruda bulundu .	7
Bölgede inşa edilen Seyifler , Harmantepe , Tersiye , Paşalar , Çobankale , Mekece kaleleriyle , I .	3
"İspanyol kaşifler ise Kaliforniya ' da "" Şoşon "" , "" Payitu "" , "" Kahula "" , "" Mevuk "" ve diğer bazı kabilelerle karşılaşmışlardırkarşılaşmış lardır ."	4
Ancak yükseklikler fazla değildir .	3
Üst meclis olarak senato , alt meclis olarak da ulusal meclisten oluşan iki kademeli sistemde yasama gerçekleştirilmektedir .	7
Armstrong da ayrıca Ishbal Savaşı ’ nda yer almıştır fakat çok ağır yaralanmıştır ve için Kuzey İsyanı ’ na kadar savaş alanında bir daha görevlendirilmemiştir .	4
"1941 ’ de askerlik görevini tamamladıktan sonra ilk şiir kitabını "" Yaradana Mektuplar "" yayımlandı ."	7
Son evliliğini 2 Temmuz 2010 ' da , Ventura , Kaliforniya ' da Nazim Artist ile yapmıştır .	3
Rickettsia ' nin bir türü tifüse , bir diğeri ise Kayalık Dağlar benekli hummasına neden olur .	5
Bu anayasa ile merkezî otorite kuruluyor ve kantonlar yerel konularda kendi kendilerini yönetebiliyorlardı .	5
Boyu 15 – 30 cm , ağırlığı 280 gr.a kadar çıkar , dikenleri 2 cm kadardırkadar dır .	4
"Rauf Tamer ise 1 Mayıs 1977 tarihli tarih li yazısında ; "" Arabalar tahrip edilecek ."	3
Semtte iki adet önemli önem li lise bulunmaktadır .	5
Hakan Haslaman Orta Asya ’ da yaptığı çalışmalar sonucu elde ettiği kaynakları bir sistem sekline getirip , bu sanatı geliştirdi ve adını Amarok koydu .	7
Eyaletin batısında Minnesota eyaleti ; güneybatısında Iowa eyaleti ; güneyinde Illinois eyaletı ; kuzeybatısında Michigan eyaleti ; doğusunda Michigan Gölü ve kuzeyinde Superior Gölü bulunur .	5
Köylülerin sorunları ve acıları günümüzde de Juan Rulfo gibi yazarların yapıtlarına konu olmakla birlikte , Meksika edebiyatında evrensel temalara yöneliş belirgin bir ağırlık kazanmıştır .	6
Kapının iki kanadı demirden imal edilmiştir .	4
Buna bağlı olarak , 1990 ' ların sonunda ISO standardı güncellendi ve 1999 ' da ISO 9899 : 1999 olarak yayımlandı .	5
Ayrıca kız kardeşi Constanze Schneider grubun sahne kostümlerinin tasarımını yapmaktadır .	7
Sanat Tarihi , en yalın haliyle görsel sanatların tarihsel evrimini inceleyen bilim dalıdır .	5
Merkezde , çeşitli dinlerden öğretmenler görev almaktadır .	4
Baktığım zaman kalbimden damlalar aktı .	5
Ücret endekslemesi veya Eşel mobil sistem , ücretli ve maaşlıları , hayat pahalılığı karşısında korumak amacıyla fiyat artışlarıyla doğru orantılı orantı lı olarak gelirlerinin artmasının sağlanmasıdırsağlanması dır .	5
Yunanistan gibi diğer yerlerde ise , Naziler Karayları Yahudi geleneğinin bir parçası olarak görmüş ve onları da kötü muameleye maruz bırakmıştır .	5
Mardin ilindeki ilinde ki mera arazileri insan faaliyetleri nedeniyle azalmaktadır .	6
Sulu tarımın geliştiği bu dönemde , madencilik ve teknoloji dallarında da ortaya çıkan gelişmeler kentlerin genel durumunu yükseltmiştir .	7
Resmi dil İngilizcedirİngilizce dir .	3
Komintern ’ in 1935 yılındaki yılında ki 7 .	4
"stüdyo albümü ' ın ilk parçası "" The Negative One "" yayımlandı ."	3
"Sayaka Akimoto ( "" Akimoto Sayaka "" ) ( d . 26 temmuz 1988 Matsudo , Japonya ) , Japon şarkıcı , aktris , sunucu ve model ."	3
- Arthur Brown - Alice Cooper - New York Dolls - Kiss - Ozzy Osbourne - W.A.S.P .	3
Eylül 2017 ' de , Jack Huston , Stephen Graham , Domenick Lombardozzi , Jeremy Luke , Joseph Russo , Kathrine Narducci , Danny Abeckaser , J .	3
Nitekim , evrimsel psikoloji , psikolojinin de bir biyoloji dalını savunmaktadır .	4
Mekke döneminde indirildiğine inanılan 227 ayetten oluşur .	5
Hastalık yükünün fazla olduğu ülkelerde ise aşılama maliyeti halen daha oldukça yüksek .	6
1882 yılında Adana valisi tarafından inşa edilen Büyük Saat , 32 metre yüksekliğiyle Türkiye ' deki Türkiye ' de ki en uzun saat kulesidirkulesi dir .	5
Ocak 1988 ' de Şenol Güneş , Trabzonspor teknik direktörü Metin Türel ' in yardımcılığına getirilerek antrenörlük hayatına başladı .	4
ANC yine bir önceki önce ki seçimlere göre 15 sandalye daha az kazanmasına rağmen en yakın rakibinden 160 fazla sandalye elde etme başarısını göstermiştir .	7
İlçede eskiden kalma hala kullanılan az sayıda toprak damlı evlerin dışında konutlar [ [ betonarme ] ] ve üstü çatı örtülüdürörtülü dür .	4
Şırnak iline 80 km uzakta Cizre ilçesine 23	6
Yunan mitolojisinde , Poseidon depremlerin sebebi ve tanrısı olarak görülüyordu .	4
İoannis Kantakuzinos tarafından paralı para lı asker olarak tutulmuşlardı ) Avrupa ' daki Avrupa ' da ki ilk topraklarına kavuştu .	5
Bu madde sadece parçalanıp öğütüldükten sonra bileşimine göre % 20-22 veya % 14-16 KO ’ lu gübre olarak satılır veyahut zenginleştirilerek özel gübreler hazırlanır .	5
Kütleli parçalar için parçacığın yerini belirli bir noktada saptamak için dalga fonksiyonunun o noktadaki noktada ki büyüklüğünün karesinin alınması yeterlidiryeterli dir .	7
Örneğin , eğer çarpışmadan sonra iki cisim yapışıp , ortak bir son hız ile hareket ediyorlarsa , daima , nesnelerin hızlarının sıfır olduğu ve böylece kinetik enerjilerinin %	7
İlin yüksek kesimleri diğer Karadeniz Bölgesi illerinde de olduğu gibi kışları kar yağışlıdır .	6
1939 yılında ise şiir yayınlamaya tekrar başladı .	4
  Osmanlı döneminde ölçü birimleri	5
"Yazar "" "" Bursa ' nın işi bitti "" "" diye yazmaktadır ."	3
Romanda anlatılan hikâyelerle filmde anlatılan sahnelerin bazıları örtüşmemektedir .	7
Beyrut , Osmanlı döneminde planlı bir gelişme göstermişti .	3
Sucaettin Bey ona itaat etti .	3
1918 yılında Augsburg askeri hastanesinde sıhhiye askeri olarak görevlendirilmesinden dolayı öğrenimini yarıda kesmek zorunda kaldı .	7
Bu yakın türler yapay koşullar altında birbiriyle çiftleşerek yavru elde edilebilir .	7
Sağlığı için attığı bu adım ile Almancasını da geliştirmeyi umuyordu .	5
Bizans Dönemi ' nde Apollania ad Rhyndacum , önce Bitinya Piskoposluğu ' na bağlı kalmış , daha sonra Nicomedia ve kısa bir süre de Kios piskoposluklarına bağlanmıştır .	4
Kolordusu ikiye bölünmüş , kuşatılmamak için İzmir yönünde bir geri çekilme yerine ulaşım altyapısı yetersiz Kuzeybatı yönünde çekilmekten başka imkân kalmamış , Yunan 1 .	7
Yeşil bitkiler bu şekilde gelen enerjiyi farklı biçimlerde kimyasal bileşiklere çevirirler .	5
Dolayısıyla eserin farklı yazmaları oluştu .	3
Japonya 126 milyonluk milyon luk nüfusuyla dünyanın nüfus açısından onuncu en kalabalık ülkesidirülkesi dir .	5
Çoğu lipaz bir lipit substratın gliserol omurgasının belli konumlarında etkir .	7
Örneğin halk şairi Mestî ' nin bir kıtasında	6
Portekiz , dil ve din açısından oldukça bağdaşık yapıda bir ülkedirülke dir .	4
Hanok ile ilişkilendirilen Nefilim denen devler konusu da bu yazılanlar arasındadır arasında dır ve ilk kitabının 6 .	5
Ailesi Albert ’ ın Münih ’ te kalıp okulunu Gymnasium ’ da bitirmesine karar verdi .	5
Selim , sık sık Galata Mevlevihanesi ' ne giderek Şeyh Gâlib ' i ziyaret eder , burada ney üfleyip , semâ âyinlerine katılır , şiir sohbetleri yapardı .	5
50 yılı aşkın süredir süre dir eğitim öğretime devam eden ODTÜ , birçok önemli önem li mezun vermiştir .	6
( Orijinal adı “ Lingvo Internacia ” olan “ Esperanto ” , kendini “ Dr .	5
Medrese öğrenimini Erdebil ' de görmesine rağmen , diğer bazı halk şairlerinin tersine , Divan Edebiyatı ' ndan hiç etkilenmemiştir .	5
Papaz Kaçtı Piket Pinaki Pina ki Pis Yedili Pişti Poker Prafa	6
"Üyeleri Suzuka Nakamoto ( "" Su-metal "" ) , Yui Mizuno ( "" Yuimetal "" ) ve Moa Kikuchi ( "" Moametal "" ) ' dir ."	3
MÖ 1200 ' lerde Anadolu ' ya gelen Frigler , Hitit İmparatorluğunun topraklarına girdiler ve bir devlet olarak örgütlendiler .	4
Prof. Dr. Süleyman Ateş ' e göre Kur ' an ' da geçen namazlar sabah , akşam ve gece namazı ( teheccüd ) ından ibarettiribaret tir .	5
Polisliği bırakan ve özel dedektif olan Scottie ' yi , eski okul arkadaşı Gavin Elster karısını takip etmesi için tutar .	7
1930 seçimlerinde % 18 oy ile SPD ’ den sonra ikinci büyük parti oldu .	5
Bu keşiften iki ay sonra bir başka ekip ikinci bir süpernovayı keşfettiler ( SN 2002cv ) .	3
Türkiye ' nin 100 yıllık tuz ihtiyacını karşılayacak kapasitededirkapasitede dir .	6
Temuçin Börte ile evlendiği zamanlarda Merkit kabilesinin büyük bir saldırısına uğradı .	4
"1974 yılının sonbaharında , Steve Jobs Kaliforniya ' ya geri dönerek "" Homebrew Computer Club "" ' un toplantılarına Steve Wozniak ile katılmaya başlamıştır ."	5
Ancak Bell bu teklifi kabul etmese de , Excite yatırımcılarından Vinod Khosla bu kararı eleştirerek , Brin ve Page ile 750,000 $ civarında bir tutarda müzakerelere başladı .	7
Güney Bölgesi ' nde bulunan Tennessee eyaletinde iklim oldukça ılımandırılıman dır .	7
Tuğgeneral rütbesi ile 3 .	4
Köyleri tarım kentleri halinde birleştirerek kalkındırmayı öngörür .	6
1980-1984 yılları arasında Foça ' da Amfibi Tugayda Takım Komutanı , 1984-1988 yılları arasında Tuzla ' da Deniz Harp Okulu Bölük Komutanı olarak görev yaptı .	4
Uzun yıllar boyunca açılması için uğraş verilen fen lisesi ve Anadolu öğretmen lisesi de 2010 yılında Keşan ' da eğitim öğretime başladı .	6
"İkinci parçada üst satırda "" rI : bUlçA "" harfleri okunmaktadır ."	6
Malzeme olarak kamış ve ahşap kullandılar .	3
Ömrünü , Artvin tarihi , etnografyası ve folklorunu araştırmaya ve gün ışığına çıkarmaya adamış bir kişi idi .	7
Mısır unu , pirinç unu , soya unu , patates unu gibi maddeler gluten içermediği için rahatça tüketilebilir .	6
Vernon sorumluluğunun bilincinde ve çalışkan bir adamdı adam dı ancak 1938 yılında sadece 8 dolarlık dolar lık bir borç yüzünden hapse girdi .	7
Kelebek yumurtalarını dut yaprakları üzerine bırakır , yumurtladıktan üç dört gün sonra ölür .	5
Tek bir mısra ile sona erer .	5
Burada T sembolü sıcaklığı , I ise uygulanan akımı göstermektedir .	6
1076 yılında da Misya ' nın şehirlerinden Sizik ve Edincik ' i ülkesine ilhak etmiştir .	5
Ayrıca Kaos GL takipçileri tarafından 2007 ' de yapılan ankette 2. sırada ' Türkiye ' nin gey ikonu ' seçilmiştir .	5
Padova komününün belediye sınırları içinde nüfusunun 19 .	6
Bazı enzimler çevrim sonrası değişim adı verilen bir süreç ile başka proteinler üzerinde etki ederler , kimyasal gruplar ekler veya çıkarırlar .	6
Polonya ' da sanayi bölgelerine ve limanlara ulaşan demiryolları özellikle yük taşımacılığında önemlidirönemli dir .	6
İngilizler , İran ' da Ahvaz ' ı da ele geçirdiler .	3
Cenevre ilk Calvincilik merkezi olarak tanınmıştır ve dünya üzerinde Fransızların çoğunluğunun katolik olmasına karşın Fransız İsviçresinin çoğunluğu protestandırprotestan dır .	6
Tramvay hizmeti 1869 ' dan 1966 ' ya kadar İstanbul ' da önce atlı sonra da elektrikli elektrik li olarak sürdürülmüştü .	5
Şehzade Selim ’ in eşi Ayşe Hafsa Sultan ’ ın sütü kesildiği için bebeği Süleyman ’ ı Yahya Efendi ’ nin annesi Afife Hatun emzirdi .	5
Ancak Şubat 1830 ’ da Cauchy ’ nin tavsiyesini dinleyerek çalışmasını Akademi sekreteri Joseph Fourier ’ e yarışmaya aday gösterilmesi için gönderdi .	7
Yani , bu süreç tersinedir .	4
2017-18 sezonunda ayni kupaya 3.eleme turundan başlamış ve yarı finale katılarak Avrupa 3.olmuştur .	5
Sonuç olarak süper zeka kriptonlular için doğal bir yetenektir .	3
Annesinin hastalığı ortaya çıktığında geçim kaynakları neredeyse kurumak üzere olan Hitler , kendisine bağlanan yetim aylığıyla geçiniyordu .	7
"Ocak 2010 ' da "" Time "" albümü "" Tüm Zamanların En İyi 100 Albümü "" listesine eklemiştir ."	3
İstanbul Üniversitesi ' nde hukuk alanında lisans eğitiminin ardından Washington Üniversitesi ' nde siyâsî bilimler alanında yüksek lisans eğitimini tamamladı .	4
Çukurova , doğuda Amanos Dağları , batıda ise Orta Toroslar ' la sınırlanır .	4
Tam Galileo ' nun ilk gözlemini yaptığı tarihlerde Dünya ve Neptün ' ün yörüngedeki yörüngede ki hareket yönleri tersine dönmekteydidönmekte ydi .	6
6 Ocak 1889 ' da Burckhardt , Nietzsche ' den aldığı mektubu Overbeck ' e gösterdi .	5
Olası dördüncü yol ise Osmanlı İmparatorluğu ’ nun denetiminde bulunan Çanakkale ve İstanbul boğazlarının oluşturduğu denizyoludurdenizyolu dur .	6
İki kızgın saç içinde pişirilerek ikram edilir .	6
"Ege kelimesinin Türkçeye nasıl geçtiği konusunda ise , kelimenin bu denizin Fransızcadaki Fransızcada ki karşılığı olan "" "" Mer Égée "" "" den Türkçeye geçtiği düşünülmektedir ."	6
Ayrıca en büyük Çin şirketlerinin 100 ' den fazlası Pekin ' de yer alır .	7
Eser , Davut ’ un Golyat ’ a saldırmaya karar verdiği anı simgelemektedir .	6
Yaşarken tuz katmazlar aşına , methiyeler düzerler mezar taşına diyor Ziya Paşa , ‘ vatan haini , utanmaz Ermeni ’ diye manşetleri ben mi attım ?	4
Irak ’ ın Körfez ile ilgisi denize çok kısa olan cephesinden kaynaklanır : 924 km ² su alanına ( kara suları ) sahiptirsahip tir .	6
İşçilerin günlük çalışma süresi 8 saate indirildi .	4
Bir HIV taşıyıcısı hastaymış gibi görünmeyebilir veya taşıyıcı kişi kendini hasta hissetmeyebilir , HIV virüsü taşıdığını bile bilmeyebilir .	5
Omurilik kanalına sokulan bir iğne yardımıyla beyin ve omuriliği kaplayan beyin-omurilik sıvısı ( BOS ) örneği alınır .	7
1970 yılında TRT Roman Ödülü ' nü kazanmıştır .	6
Ülkede en popüler yabancı diller Rusça ve İngilizce ' dir .	3
Bulduğu programların kodlarını virüsü içerecek ve gelecek sefer program çalıştığında virüsü de etkinleştirecek şekilde değiştirir .	7
Daha sonra , o döneme kadar Türkçe okunan ezanın Arapça okunması serbest bırakıldı .	6
Öndeki Önde ki melek , Ata ' nın emrini , borusu ile uzak ufuklara iletmektedir .	6
Cumhurbaşkanını seçim süreci sona erdi .	3
Külçe halinde dışarıdan getirmiş , işlemiş de olabilecekleri düşünülüyor .	4
Rasim Paşa Camii , Yeldeğirmeni Polis Karakolu yanındaki yanında ki camii , Sultan Hamit ’ in Bahriye Nazırı Rasim Paşa tarafından 1902 yılında yaptırılmıştır .	5
"İnanışlarına göre Mirza Masrur Ahmed , Kadıyânîler tarafından "" "" Mesih ' in Beşinci Halifesi "" "" olarak kabul edilmektedir ."	4
Tarihi boyunca Süper Lig ’ de şampiyonluk şampiyon luk elde edememiştir .	5
"yüzyıl başındaki başında ki Karate ustaları da bu kitap doğrultusunda geleneksel bir eğitim almışlar ve kendi eserlerinde "" Bubishi "" ' den söz etmişlerdir ."	4
4 Mayıs 1917 ' de ülkeye döndüğünde geçici hükümete karşı Bolşevik Parti ' ye yakın bir tutum aldı ve Enternasyonalistlerle birlikte hareket etti ve Bolşeviklere dahil oldu .	6
Birleşik bütçeleri yaklaşık 270 milyon $ olan filmlerin çekimleri 15 ay , çekim sonrası aşamaları da yaklaşık bir yıl sürmüştür .	4
tarihinde McDonalds hissedarı yaşlı bir bayandan 200 milyon dolar kadar bir bağışı almış olmasına rağmen seyircilerin sorusu üzerine bağış istemeyi kesmeyeceklerini açıklamışlardıraçıklamış lardır .	7
Yasanın çıktığı sırada , biri Hacettepe Üniversitesinde , diğeri de Orta Doğu Teknik Üniversitesinde ( ODTÜ ) olmak üzere iki İstatistik Bölümü bulunmaktaydı .	4
İslam etkisi ve ağırlıklı ağırlık lı olarak Arap kültürünün mimari , müzik , giyim , mutfak ve yaşam tarzında görülebilmektedir .	6
Ayrıca Yaşar Üniversitesi ' nin Selçuk Yaşar yerleşkesi de Bornova Ağaçlıyol mevkiindedirmevkiinde dir .	5
Ligi takımlarından FC Politehnica Iaşi takımında başladı .	6
26 kantondan oluşan federal bir yapıya sahip olan İsviçre ' de , her kanton federal hukuka aykırı olmamak kaydıyla kendi anayasalarına ve yasalarına sahiptirler .	7
Zayıf ve az derine giden bir kök sistemi vardırvar dır .	7
1969 ’ da California State University ’ deki University ’ de ki eğitimini Universal Studios ’ la imzaladığı anlaşma nedeniyle bırakıp , profesyonel olarak yönetmenlik yapmaya başladı .	7
Bergama Krallığı egemenliğinde Misya ekonomik yönden rahat bir dönem yaşamıştır .	5
Mayıs 1989 tarihinde sağlandı .	4
Savaş sonrasında Balkanlar ' da , Sırp , Hırvat ve Sloven Krallığı , Bulgaristan , Yunanistan ve ( küçük kısmında ) Türkiye devletleri mevcut idi .	4
"Roman , "" Tan "" gazetesinde tamamı tefrika edildikten sonra kitap olarak ilk kez 1937 yılında basıldıbasıl dı ."	5
Eyalette gelir vegisi veya kurumlar vergisi toplanmamaktadır .	6
Wayne ' in , Amerikan Deniz Harp Akademisi ' ne başvurusu kabul edilmedi .	3
Yeni bir kuramın yeni terimleri eski kuramların terimlerini azaltmıyorsa , bunun yerine tamamen yeni terimler koyuyorsa bu aslında interteoretik elemenin yanlış yorumlanmasıdıryorumlanması dır .	5
Staffell ' in gruptan ayrılıp Humpy Bong ' a katılmasıyla dağılma sürecine giren grubun devam etmesi için ısrarını sürdüren Mercury , May ve Taylor ikna etti .	5
Gentoo ' nun paketleri arasından bulunup sadece birkaç komut ile kurulabilir .	6
“ July ” olarak bilinen temmuz ayı , Julius Caesar ’ ın adını taşır ve 31 gün sürer .	6
"Serbest kaldıktan sonra Serbesti Gazetesi ' nde "" ordunun ruhu ve ülküsünün okullu subaylar olduğunu , bunlara isyan etmenin cinayet olduğunu "" yazmıştır ."	6
2006-2007 sezonunda stada ısıtma sistemi eklendi .	4
1974 ' te cezaevinden çıktı .	4
38.Ave saa , kim tözlikiŋ yöpsinip yaratqanïŋ birikip-tir oγluŋa , birikgänni berdi saa .	3
Londra ’ da Southgate , Nottingham ’ da New Kolejde okudu .	3
2017-18 sezonunda Premier League ' in kombine toplam kapasitesi 806.033 , ortalama kapasitesi ise 40.302 ' dir .	4
Onun için , bazı Atlantologlar onun Atlantis konusunu yazmadan önce , bu konudaki konuda ki bilgileri topladığı fikrindeler .	6
Bu işlemlerin tamamına ise sinema endüstrisi adı verilmektedir .	4
Orta sınıf , elinden geldiğince üst sınıfların lüks yemek biçimlerini taklit etmeye çalıştı .	5
İlin en fazla yağış alan ilçesi , Yapraklı ' dır .	5
Paskalya Günü için evlerde özel çörekler ( Paskalya çöreği ) yapılır ; haşlanmış yumurtalar boyanır ; mumlar yakılır ; dualar okunur .	4
Carver basketbol maçlarının sonucu üzerine bahis oynar .	6
Otomobillerin artan yaygınlığına rağmen bisikletler kentsel alanlarda yine yaygın bir ulaşım modudurmodu dur ; 2012 itibarıyla Çin ' de yaklaşık 470 milyon bisiklet vardırvar dır .	6
Jackson Pollock , Willem de Kooning , Hans Hofmann , Elyssa Rundle gibi sanatçıları destekleyerek modern sanatın resim yüzeyinin düzleştirilmesine doğru gittiğini iddia ediyordu .	7
Bundan sonra Selânik dar , eğri büğrü sokakları , binalar arasında bahçeleri ve yeşilliğiyle Ortaçağ Bizans modeline uygun biçimde yeniden inşa edildi .	5
Hesiod ' a göre Çimera ve Ortrus ' un , diğer kişilere göre Typhon ve Echidna ' nın kızıdır ( bunların hepsi Mitolojik figürlerdir ) .	4
Strazburg yaşamını anlatan ilk öyküleriyle görünmüştür .	5
226-651 tarihlerinde bugünkü bugün kü İran ve Doğu Anadolu ' da hüküm süren Sasaniler , 645 yılına kadar Iğdır ve çevresini elinde tuttular .	5
"PAW "" GNU General Public License "" sözleşmesi kapsamındadırkapsamında dır ."	4
Mobil İnternet kullanımı arttıkça şirket hayatta kalmıştı .	5
Köy Karadeniz iklimi etkisi altında olduğunu hissettirmektedir .	6
sırayla , orta ila zayıf arasında addedilir ..	6
Lord şansölesin grup başkanı olarak etkisi azdır ve gücü Avam Kamarası grup başkanının gücü ile ters orantılıdır .	6
Sonntag nach Winhnachten ) BWV 28 , 122 , 152 Yeniyıl günü / İsa yalvacın sünneti ( Festo circumcisionis Christi / Fest der Beschneidung Christi /	5
Çoruh Nehri , dünyanın en hızlı akan nehirlerinden biridir biri dir ve Artvin ilinin en büyük akarsuyudurakarsuyu dur .	7
1 Şubat 1999 tarihinde , evinde geçirdiği kalp krizi sonucu , kaldırıldığı Siyami Ersek Hastanesinde aynı gece vefat etmiştir .	4
Adını İstanbul ' un en eski semtlerinden bir olan Beşiktaş semtinden alır .	7
"FILA , "" Uluslararası Güreş Federasyonları Birliği "" , 1912 yılında İsveç ' te kurulmuştur ."	3
Şırnak ilinin yedi ilçesi vardırvar dır ,	4
Kule içinde Atatürk ' ün naaşını 19 Kasım 1938 tarihinde İstanbul Dolmabahçe Sarayı ' ndan alarak Sarayburnu ' nda donanmaya teslim eden top arabası sergilenmektedir .	6
Vaşak türleri arasında görünüş farklılıkları mevcutturmevcut tur .	5
Yaralar , enfeksiyonu önlemek için bal emdirilmiş bezle , çiğ etle , keten sargı bezleri , ağlar , petlerle sarıldı ve tedavi edildi .	6
Hugo ' nun hayatı da örnek aldığı kişiyle benzerlikler gösterir .	5
"Santa Barbara , ABD ' nin batısında Büyük Okyanusu sahilinde , denize dikçe inen "" Santa Knez Sıradağları "" eteklerinde Kaliforniya eyaletinde bir tatil şehridirşehri dir ."	4
1990 ' lı 1990 ' lı yıllarda Turgut Özal , Tansu Çiller , Mesut Yılmaz , Bülent Ecevit , Abraham Foxman , Morton Abramowitz , Papa II .	5
Millî Mücadele ' de işgalci Yunanlara karşı baş kaldıran ve bu amaçla milis teşkilatları kurarak direnen ilk şehirlerimizden birisi Alaşehir ' dir .	4
Savaş , 1945 yılında Müttefik Devletler ' in Almanya ve Japonya ' ya karşı kesin zaferiyle sonuçlanmıştır .	7
Kayseray , Kayseri OSB-Cumhuriyet Meydanı-İldem 5 ve Cumhuriyet Meydanı-Talas olmak üzere iki hatta çalışmaktadır .	4
Mevcut tarihi kaynaklara göre Harput ' un en eski sakinleri MÖ 2000 ' li 2000 ' li yıllarından itibaren Doğu Anadolu ' ya yerleşen Hurriler ' dir .	6
Sevmediği dersleri asıyor , hiç ilgilenmiyordu .	3
Haçlı ordusu taarruza geçti ve şehri eline geçirerek bir katliam yapmaya başladı ve Haçlılar burada yaklaşık 20 bin kişiyi öldürdüler .	4
12 gözlü göz lü olup 143 metredirmetre dir .	5
Bölge Müdür Muavinliği , Sivas , Erzincan ve Bursa İl İmar Müdürlüğü , Serbest Müteahhitlik yapmıştır .	3
Gruptaki Grupta ki elemanlar enstrümanlarında yetersiz oldukları için sürekli değişmektedir .	6
Birçok demokratik devlet gibi , Güney Kore ' nin yönetme şekli üç ayağa bölünüyor : Yürütme erki , Yargı ve Yasama organı .	5
FBI ' ın atış poligonlarındaki poligonlarında ki hedeflerin üzerinde hala daha John Dillinger ' ın resminin bulunduğu söylenir .	5
Bölgedeki Bölgede ki ilk yerleşimler prehistorik çağlarda MÖ 3000 yıllarındadıryıllarında dır .	4
Ancak Namibya , bu dönemde Güney Batı Afrika olarak Güney Afrika yönetimi altında kaldı .	5
17 Şubat 1970 ' te Mütevelli Heyeti , rektör seçilinceye kadar Prof. Dr .	4
Bu cetvelden yola çıkarak o zaman henüz bilinmeyen bazı elementlerin bulunacağını ve onların bazı özelliklerini öngördü .	4
Bu arada Tunus ' u tekrar fetheden Ebu Abbas onu tekrar hizmetine aldı .	4
"1889 Eylül ' ünde "" Arles ' da Yatak Odası "" tablosunun iki versiyonunu daha yaptı ."	4
2017-2018 Sezonu sonunda , Kırklareli ’ nin 2 .	4
Aşağıdaki Aşağıda ki özellikler , Öklit düzlemindeki düzleminde ki üçgenlere aittirait tir .	4
hükûmeti kurarken , siyasi yasağı süren Erdoğan seçimlere girememişti .	3
Bununla ilişkili olan dizi hizalama problemi ise benzer dizileri bulmayı ve bunları birbirinden faklı kılan mutasyonları tanımlamayı amaçlar .	6
Odalar ' hayat ' ın gerisinde ve yapının arka duvarına yapılmış olarak yan yana sıralanırlar .	6
"Nispet i ' si alan kelimelere Türkçe ekler getirildiğinde düzeltme işareti olduğu gibi kalır : "" millîleştirmek , millîlik , resmîleştirmek , resmîlik "" ."	7
Kabartma Kenan Yontunç ' un eseridireseri dir .	3
2005-06 sezonunda Süper Lig adını alan 1 .	5
konuları çok defa eleştirel bir bakış açısıyla anlatarak kamuoyunu yönlendirmektiryönlendirmek tir .	7
Aynı genin bu farklı versiyonlarına alel adı verilir .	5
General Sir Ian Hamilton , asıl çıkarmalar dışında iki farklı biçimde yanıltıcı operasyonlar planlamıştı .	6
31 Ocak 1916 - ö . 26 Mayıs 2005 ) Yukarı Voltalı ( günümüzde Burkina Fasolu ) asker ve siyasetçi .	3
Cayce bu iki gruptan birini Tanrı Yasası Oğulları , diğerini Belial ( Satan , Şeytan , Şer-Kötü ) Oğulları olarak adlandırır .	6
 Generation of random sequences by human subjects : a critical survey of the literature  .	3
"John Lister ' in "" Antiseptic Principle of the Practice of Surgery "" isimli makalesinin 1867 ' de yayınlanmasıyla antiseptik cerrahi metotlarının geniş çaplı kullanımına başlandı ."	5
Ülke içerisinde uzun yıllar süren iç savaş demografik sorunların doğmasına sebebiyet vermiştir .	6
"Fairbairn , W.R.D , "" Psychoanalytic Studies of the Personality "" , New York : Routledge &"	3
Kanada 10 eyalet ve 3	3
kişibaşına düşen yıllık millî gelir ortalamasında dünyada birinci sıradadırsırada dır .	6
Ayrıca ikinci bir üniversite ile ilgili çalışmalar başlamıştır .	6
"1993 : Copper Beads of Aşıklı , "" Aspects of Art and Iconography : Anatolia and Its Neighbors ."	3
Bu devletler 1310 yılında I .	3
Tevbe Suresi ( Arapça : سورة التوبة ) veya Berâe Suresi , Kur ' an ' ın dokuzuncu suresidirsuresi dir .	4
Maxwell elektrik alan ve manyetik alan arasındaki arasında ki ilişkiyi bir dizi denklemle ifade etmiştir .	7
) Bağımsız araştırmalar lezbiyen kadınların daha maskülenleşmiş ( daha düşük ) 2D ; 4D oranlarına sahip olduğunu bulmuştur .	7
Ayrıca Metro FM ' de Kadir Çöpdemir ile Aragaz programını yapmaktadır .	7
Aslında G3 , CETME adıyla anılan İspanyol saldırı tüfeklerinin üzerinden geliştirilmiştir .	7
insanların benim eserde yazılı olmayan programımı anonssuz hissetmelerini istedim .	6
Hatta bazı konserlerine Wolkswagen otomobillerinin üstünde çıktı .	7
Buna göre nüfusun % 69,2 hristiyan inancına göre yaşamını sürdürmektedir .	4
ODTÜ Mimarlık Fakültesi Şehir ve Bölge Planlama Bölümü ' nden 1972 ’ de mezun oldu .	7
Şapsığlar , 1828 ' den beri savaşı kesintisiz olarak sürdürüyorlardı .	3
"Ama o ' Wish You Were Here ' kayıtlarında geldiğinde karşımda iri , şişman , kel , delirmiş bir insan buldum ve gözyaşlarımı tutamadım . """	7
Kont Folke Bernadotte ( af Wisborg ) ( 2 Ocak 1895 - 17 Eylül 1948 ) , İsveçli asker , insan hakları savunucusu ve diplomat .	4
Başköprü yanında güzel bir camidircami dir .	3
1 Ocak 1951 ' de , İstanbul Radyosunda canlı olarak yayımlanan bir programda ilk radyo konserini verdi ve bu konseri çok beğenildi .	6
Paul Hindemith ile anlaşma yapıldı .	4
Alemdar Mustafa Paşa ' nın sadrazamlığı ve II .	3
Samurayların savaşlarda silahsız kaldıklarında kullandıkları tekniklerle yaratılmıştır .	6
Birçok defa Türkiye ' ye de uğramış , İstanbul ' un en çok mezarlıklarını beğenmiştir .	5
Flash animasyonlarının , çizgi filmlerinin , efektlerinin temelinde aslında matematiksel işlemler yer alıyor .	3
İstanbul ' un en gözde sahillerinden birinde bulunan Kalamış Tesisleri ayrıca , Galatasaray camiasına şık restoranı ve temizliği sürekli denetlenen denizi ve sahili ile de hizmet vermektedir .	6
2004 ' te % 97 oranla hemen hemen nüfusun tamamı kentlerde yaşamaktaydı .	5
1960 ' ta ' nde altı aylık bir çalışma yaptı .	6
Dolayısıyla , insanın gerçekten özgür olabilmesi için , yalnızca ona bu imkânı sağlayan hukuki bir çerçevenin bulunması yeterli değildir .	7
Ioannes ' i dinden çıkmakla suçlayan yazılar yazdı .	7
Napolyon İkinci İmparatorluğu kurunca yıkıldı .	5
" ( İkâmede ise bunun yerine yine İki defa  Kad kamatis Salât "" denir ) . """	4
Bu konu daha çok Amerika Birleşik Devletleri ' nde Hristiyan cemaat ve lobilerin öncülüğünde gündeme gelmektedir .	4
Navarro 2002 NBA Seçmeleri ' ne katıldı ve Washington Wizards tarafından 2 .	3
Onlar içinde en kutsal yerlerin başında Silifke yakınlarındaki yakınlarında ki Aya Tekla Kilisesi ( helence : Ἁγία Θέκλα ) başta gelmektedir .	5
Su kalitesi , erozyon ve kirlilik kirli lik kontrolü , Çin ' in diğer ülkelerle bulunduğu ilişkiler kapsamında önemli önem li sorunlar oluşturmuştur .	7
Bu ilk bulutun birkaç ışık yılı genişliğinde olduğu ve birkaç yıldızın doğumuna sebep olduğu sanılmaktadır .	6
Devlete ait bir arazi veya vâridâtın ( gelirin ) bir bedel karşılığında kiraya verilmesi veya geçici olarak devredilmesidirdevredilmesi dir .	5
Litvanya geleneksel müziğinin kökleri ülkedeki ülkede ki eski pagan kültürüne dayanır .	7
İslam geleneği ile başı Mekke ’ deki Mekke ’ de ki Kabe ’ ye yöneliktiryönelik tir .	4
Sinemaya ilk 1957 yılında Mümtaz Alpaslan ’ ın çektiği “ Acı Günler ” filmiyle girdi .	3
Bu düzenlemede , geniş bir Alman-Roma birliği , kültür ve güç alanında gerçekte bağımsız , ancak sürekli bir birlik bağı ile birbirine bağlı devletler topluluğu bulunmaktaydı .	5
Sovyetler Birliği ' nin dağılması üzerine , Bağımsız Devletler Topluluğu olarak Rusya , Ukrayna , Azerbaycan , Moldova , Gürcistan ve Ermenistan kurucu üye sıfatıyla katılmışlardırkatılmış lardır .	5
Zamanla Fikret ' in şiirlerindeki şiirlerinde ki toplumsal boyut arttı , ulusalcılık ön plana çıktı .	4
Taras Grigoroviç Şevçenko ( Ukraynca : Тарас Григорович Шевченко ) ( 9 Mart 1814 - 10 Mart 1861 ) , Ukraynalı hümanist şair ve ressam .	4
İki ezeli rakip , maçın hasılatı Bakırköy Ruh ve Sinir Hastalıkları Hastanesi ' ne bağışlanmak üzere , tarihlerinde ilk kez Türkiye toprakları dışında karşı karşıya geldiler .	4
Siyanür kanda bulunan methemoglobin ' e irreversible ( geri dönüşümsüz ) bir şekilde bağlanarak etkinlik gösterir .	6
Yazılı kanıtlar da , oyunlarının birçoğunun orijinal düzeltmelerinden sonra diğer yazarlar tarafından yeniden düzenlendiği görüşünü desteklemektedir .	4
Bochum-Laer bölgesinde kadınların payı yüzde 51,4 , yabancı oranı ise yüzde 9,7 olarak saptanmıştır .	3
Başlatılan yarışmaya Larry Ewing bugün de kullanılan penguen çizimi ile katılmış ve çizimi seçilmiştir .	5
Açık kırmızı ve pembe renkli de olabilir .	5
İngilizce dünyanın çoğu yerinde konuşulur .	4
" Para bozma gişesi  , "" para bozma yeri "" anlamına gelir ."	6
Nietzsche ' nin başkaldırışı tüm dinlere değildir .	3
Derken onları , yenilmiş ekin yaprağı gibi kılıverdi .	3
Murat ' ın silahdarı olan Mustafa Paşa yanına girmiştir .	7
ve 4 numara oynayabilen , şut atabilen basketbolcu Barcelona ' da oynuyordu , 2001 senesinde nba draftinda ilk tur 3 .	4
Istanbul : Arkeoloji ve Sanat Yayınları 2015 .	5
Öklid ' den beri asal sayıların sonsuz olduğu kabul edilir .	5
Kısa sürede Alman birlikleri Varşova ' yı ele geçirmiştir .	3
Örneğin , at dişlerinin ot ve çimleri öğütecek şekildeki şekilde ki adaptasyonu .	7
Türkiye genelinde ise sözlüğü en fazla ziyaret eden iller 3 büyük şehrimiz İstanbul , Ankara ve İzmir .	5
Allavi ' nin bu sonuçlardan sonra yeni hükümeti kurması beklenmekteidi fakat Nuri El Maliki bunu kabul etmeyerek kendisi kaldi .	6
Ona yeteri kadar saygı gösterilmediğinde veya adaletsizlik yapıldığında , o sessiz ses siz kalır ve onun yerine Nemesis gerekli karşılığı , cezayı verir .	4
1897 - ö . 5 Kasım 1973 ) Geleneksel Türk Tiyatrosunun son temsilcisi , Orta oyunu ve Tulûat sanatçısıdırsanatçısı dır .	4
Bugün fakülte sayısı 16 ’ ya , yüksekokul sayısı 9 ’ a , enstitü sayısı da 11 ’ e yükselmiştir .	5
Baş rollerinde Zooey Deschanel , Jake Johnson , Max Greenfield , Lamorne Morris ve Hannah Simone oynamaktadır .	3
Eklembacaklılar Eklembacaklı lar ve yumuşakçalar gibi omurgasızlarda özel endokrin organlar bulunur .	6
Bu cisim ideal bir cisimdir ve gerçekte tüm cisimler kuvvet etkisiyle elastik veya plastik şekil değiştirirler .	5
Bir müddet gittikten sonra toprağı insan kanından simsiyah kesilmiş bir bölgeye geldiler .	7
Azerice , Azerbaycan Türkçesi ya da Azerbaycanca , Türk dillerinin Oğuz grubu içerisindedir içerisinde dir ve Türk halklarından biri olan Azerilerin ana dilidirdili dir .	5
Konfederasyonun kurduğu Droid ordusunun şeytani generalidirgenerali dir .	6
Bir kültürde ortaya çıkan maddi veya manevi kültür öğesinin dünyadaki dünyada ki başka kültürlere yayılmasıdıryayılması dır .	5
Hiç dil bilmeden gittiği kentte hızlı bir şekilde Fransızca öğrendi .	5
"Prometheus , Hint-Avrupa dil ailesindeki ailesinde ki "" önce "" öneki olan "" "" pro "" "" ve "" "" metheus "" "" olarak ayrılır ."	5
"Esas olarak La Pallice kentinde üslenen "" Mercure "" , Lorient limanında 27 Nisan 1991 ’ da hizmet dışı kaldı ve 1992 yılında sökülmeye başladı ."	5
José Luis Félix Chilavert ( d . 27 Temmuz 1965 ; Luque ) , Paraguaylı Paraguay lı eski millî kaleci .	4
Bilime hizmetleri nedeniyle 1993 yılında TÜBİTAK Hizmet Ödülü ' ne layık görüldü .	5
Takımların topu rakip alana gönderirken topa en az 1 kere kendi sahaları içinde vurulmalıdır .	6
  Amerika Birleşik Devletleri Temsilciler Meclisi	6
Roma hukuk sistemi gibi hukuku bölümlere ayırmaz ayrıca hukuk yaratıcısı olarak yargıçları görürler .	5
Karşılıklı Karşılık lı silahlanmanın hem ülkelerdeki ülkelerde ki militarist ve şoven güçlerin yararına olacağı hem de ABD ve NATO ’ ya hizmet edeceği belirtiliyor .	5
Bilgi oluşturma diğer öznelerle etkileşim sürecinde , birlikte , gerçekleştirilir .	6
Statik IP adresleri olan bilgisayarların adresleri değişmez .	6
kuşağın bireyleri ise şöyledirşöyle dir : Aa , Aa , Aa ve Aa 1. kuşak üyeleriydiüyeleri ydi .	4
Newtonyen optik 19. yüzyılın başlarına kadar kabul gördü ta ki Thomas Young ve Augustin-Jean Fresnel ' in girişim deneyleri ile ışığın dalga modelini yayınlamasına kadar .	6
Önceleri Lidya ' lılar ve Pers ' ler arasında bir sınırdı .	6
Sihizm olarak geçen Sıkh Dini ; Hindistan ' da takriben 1500 ' lü yıllarda doğmuştur .	4
anasınıfında görülmekte olup , sayılarının artırılma çalışmaları devam etmektedir .	3
 Put  ile Bacon ' ın kastıkas tı , gerçeklerin yerine konulmuş , yanlış ve hatalı , akıl-dışı yöntemler ve düşüncelerdir .	6
Atıf Yılmaz Batıbeki ( 9 Aralık 1925 , Mersin - 5 Mayıs 2006 , İstanbul ) , Türk film yönetmeni , yapımcı ve senarist .	4
SSCB işgalinin sona ermesinden hemen sonra İran , bu iki özerk cumhuriyetin varlığına güç kullanarak son verdi .	6
MÖ 28 ' de Hirodes , komplo iddiasıyla üvey kardeşi Kostobar ' ı ( Salome ' nin kocası ve Berenis ' in babası ) idam ettirdi .	4
2011 yılında Mustafa Sandal ve Dolunay Soysert TRT1 ' de yayınlanan Başrolde Aşk adlı ad lı dizide başrol oynadılar .	5
Her ne kadar eyaletlerdeki eyaletlerde ki yardımcı valilere eşit düzeydelerse de Kraliçe ' nin temsilcisi değillerdir .	5
Böylece devlet dinî işlerde yönetimde söz sahibi olur ve din adamlarının atanmasında rol oynar .	5
Tao veya Dao ( okunuşsal farklılıklar ) günümüz çincesinde yol , yön , yöntem , temel , akış vs .	4
Aynı zamanda bu kat istenirse istenir se osilatörün frekansını iki veya üç katına çıkartabilir ki , buna frekans çoğaltıcı denir .	4
Aynı dağıtılan sistem içindeki içinde ki bilgisayarlar kendi özel belleğine sahiptir sahip tir ve ortak bir amaç edinmek için bilgi kendi aralarında sıklıkla değiştirilir .	6
"İnsanlığa tanıttığı yeni yöntem ise "" tümevarım "" idi ."	3
Kentte ayrıca günümüze ulaşan S .	4
1.Derece deprem kuşağı üzerindedir üzerinde dir ve bu faylar halen diridirdiri dir .	4
Ayrıca akıntı diğer koylara oranla daha kuvvetli kuvvet li olduğu için genellikle suyu derin ve soğuktursoğuk tur .	4
Hideyoşi ' nin ölümünden sonra Fuşimi Kalesi ' nde hakimiyeti eline aldı .	3
Bad , Amerikalı sanatçı Michael Jackson ' ın yedinci stüdyo albümüdüralbümü dür .	3
"Miyosen devrinde Avustralya kıtasında giderek kurak bir iklimin ortaya çıkmasıyla yağmur ormanları yok olmuş ve yerine "" Eucalyptus "" ağaçlarından oluşan bitki örtüsü yayılmıştır ."	7
Yunanistan ’ da en çok konuşulan dil , resmî dil olan YunancadırYunanca dır .	6
Kör olana kadar güneşe bakabilir , gözlerini yuvalarından çıkarabilir ve hatta cinayet işleyebilirler .	3
Muğla - Denizli karayolu mahallenin batısından geçmektedir .	6
Tavşanlı Linyitspor Kulübü adı altında yeniden Müessese kulübü haline dönüşmüş , 27 Haziran 1987 tarihinde Kurum Kulübü sıfatı ile T.K.İ .	6
Bir zamanlar ticari olarak ürünlerinden faydalanmak için acımasızca avlanan bu hayvanlar artık uluslararası yasalarla korunmaktadırlar .	7
Kütahya ' nın yemek kültürünün temelini buğday ürünleri , hamurlular ve süt ürünleri oluşturur .	4
Günümüzde Türkiye sınırları içinde kalan Anadolu Yarımadası , dünyanın en eski yerleşim bölgelerinden biridirbiri dir .	6
Bu emre göre , A Ordular Grubu , Mareşal Wilhelm List ’ in komutasında Kafkasya üzerine yürüyecektir .	3
Sınavları yapan ve diplomayı veren merci üniversitedir .	5
Almanlar müzik estetiğinde Stutgart ekolünü oluşturmuşlardıroluşturmuş lardır .	3
Hapis günlerinde Douglas ’ a 50.000 kelimelik bir mektup yazdıysa da gönderme şansı bulamadı .	5
Piton des Neiges ' e en yakın yerleşim birimi ise Casabona ' dır , hatta neredeyse dağ şehirle bütünleşmiştir .	3
Attilâ İlhan ( 15 Haziran 1925 - 10 Ekim 2005 ) , Türk şair , romancı , düşünür , deneme yazarı , gazeteci , senarist ve eleştirmen .	4
Belediye başkanlığı görevinden ayrılarak 26 Mart 1999 ' da girdiği cezaevinde dört ay on gün kaldıktan sonra 24 Temmuz 1999 ' da tahliye edildi .	7
İtalya millî takımının kazandığı ilk dünya kupası 1934 yılındadıryılında dır .	6
73 ) “ Solo Piyano ile 12 çalgı için ” , İstanbul , 1990 – 1992 .	5
2007 yılında yine Avustralya Açık , Wimbledon , Amerika Açığı kazanıp Fransa Açık ' ta finalde Rafael Nadal ' a kaybetmiştir .	4
Japonya ' nın en yüksek dağı olan Fuji Dağı bir yanardağdır .	6
Bu olaylar meydana gelirken Yunanlar , Helen imparatorluğu içinde dağınık halde yaşıyorlardı .	4
Pırtı : Basma , ve Benzeri satılan bez	6
Gevaş ' ın Türk fethinden sonraki sonra ki ilk iki yüzyıldaki yüzyılda ki durumu karanlıktırkaranlık tır .	5
"Bilinen en eski adı "" Tzirallum / Tzirallun "" veya "" Tzirallon "" olan Çorlu , MÖ ."	7
 Emrin Olur  , Gülşen ' in Kayahan En İyileri No.1 albümünün ilk teklisidirteklisi dir .	3
Birçok mutasyonun organizmanın fenotipi , sağlığı ve ( doğal seçilimle ilgili ) üreme uyumu ( İng .	6
Güç çevrimleri kullandıkları ısı motoru tiplerine göre birbirlerinden ayrılırlar .	7
Hastalık yükünün en fazla olduğu ülkeler : Hindistan ( 43 milyon ) , Çin ( 21 milyon ) ve Pakistan ( 10 milyon ) .	4
Dört , beş veya altı kişilik takımlar arasında oynanır ancak herhangi bir anda her takımdan dörder kişi oyuna katılır .	7
Köyün ; kuzeyinde Alacaatlı , Burunkaya ve Çobansaray , güneyinde Dikici ve Yeşilçat , batısında Karakuyu ve Dinar , doğusunda ise Eldere yer alır .	4
Thomas Cruise Mapother IV ( 3 Temmuz 1962 ; Syracuse , New York ) üç kere Akademi Ödülüne aday gösterilmiş , Altın Küre ödüllü ödül lü oyuncu .	5
Kızılgerdanlar , yırtıcı kuşların yediği Serçe ve Sığırcık gibi kuşlardan biridirbiri dir .	7
İlk görevi de Oklahoma ’ daki Oklahoma ’ da ki 2012 [ [ NBA ] ] finalleri oldu .	3
Basının albüme olan tepkileri karışıktıkarışık tı .	5
En eski endüstri kolu tekstildir .	4
Hıristiyan nüfus , çoğunlukla Katolik , Protestan , Pentekostalist , Yedinci-gün Adventisti , Mormon ve Yehova ' nın Şahitleri üyesidirüyesi dir .	4
Bu adresler , indisliindis li , mutlak ve veri tanımlı olabilirken , bayraklardan Z ve N bayrakları etkilenirler .	5
Nüfus bakımından Van ’ ın en büyük 3 .	5
NeXT , Lisa gibi teknolojik olarak çok gelişmişti ; fakat hiçbir zaman , bilimsel çalışma alanları hariç , tanınır olamamıştı .	5
"Lafızlarını oluşturan bir toplum ise kendi ifadesiyle artık "" fıtratlarının talep ettiği zekaya ve bilgiye meyyaldir ."	4
İstanbul Erkek Lisesi ' nde okuduğu dönemde Beyoğluspor ' a geçti .	7
Böylece Bağımsız Finlandiya yolunda önemli önem li bir adım atılmıştır .	5
Turşusu yapılabilen sebze meyveler arasında salatalık , lahana , biber , yeşil domates , yaban eriği , acur , pancar , ayva ve elma bulunur .	4
1839 yılı sonunda Çerkesya hem karadan ve hem de denizden tam bir kuşatma altına alınmışalın mış , üstelik içeriden ikiye bölünmüş oldu .	6
"Daha sonra , 1935 yılında Brandenburg ' da "" Blitz "" hafif kamyonların üretimi için ikinci bir fabrika inşa edildi ."	4
< br > < br > < br > 3 ' LÜK 3 ' lük - 4 ' LÜK 4 ' lük KLASMANI < br > Netaş 3	3
"Eylül 1683 günü Viyana ' da başlayan çekilme , 238 sene sonra Sakarya ' da durdurulmuştur . "" "" sözüyle tasvir etmiştir ."	4
"Wagner ' in yegeni "" Johanan Wagner "" Elizaeth rolunden "" Wilhemine Scroder-Devrient "" Venus rolunde ve "" Josef Tichatschek "" ise Tannhauser rolunde idi ."	4
Hastalığı sebebiyle okula bir yıl geç başlayarak 1939 ' da 37 .	5
Radlof ' un bu eseri F .	4
"Ağustos adının İngilizce karşılığı olan "" August "" , bir rivayete göre , Roma İmparatoru Caesar Augustus ’ a ithafendirithafen dir ."	6
Galatasaray formasıyla UEFA Şampiyonlar Ligi ' nde 3	5
Riera , İspanya ' ya 2005 ' te geri döndü ve RCD Espanyol ' a imza attı .	3
Türk Kolordusu ile birtakım Alman ve Bulgar birlikleri İngiliz ve Fransızların karşısında yer aldı .	7
Mekke ' de indirildiğine , ancak 26 . , 32 . , 33 .	3
İlk lig maçında Murcia ' yı 3 golle geçerek iyi de bir başlangıç yapsa da devamı gelmedi .	4
Aynı şekilde , atmosferin çeşitli yükseltilerinde görülen değişik bileşiklerin yoğunlaşmasından oluşmuş bulutlar Jüpiter ’ e oranla birbirinden daha aralıklı aralık lı yer alırlar .	7
Hicivler Fransa ' da yasaklandı ama buna rağmen etkileri büyük oldu .	4
Hem okyanusta hem de tatlı sularda bulunabilirler .	6
Diğer önemli önem li şehirleri ; Lae , Samarai , Goroka ve Modang ’ dır .	4
"1909 yılında yayınladığı "" Materyalizm ve Ampiryokritisizm "" adlı ad lı eserde Bogdanov ’ u idealizm felsefesini savunmakla itham eder ."	5
Gebelerde ve bebeğini emziren annelerde kullanılmamalıdır .	6
Bu olaydan sonra Fischer kayıplara karışmış , yaklaşık 20 yıl ortalarda görünmemiştir .	3
Meşhur Hereke ipek ve yün halılar , Türk sanatının en güzel eserleri , birçok yerde serilidirserili dir .	4
Gayrimüslimlere yönelik olarak II .	3
İngiltere ' de130 civarında üniversite bulunmaktadır ve bu üniversitelerin birçoğu dünya sıralamasında ilk 100 ' de yer alır .	5
Brezilya ’ da bulunan sarı beril , bazen aquamarin krisolit olarak adlandırılır .	3
Ülkenin 2013 verilerine göre ithalat yaptığı ilk dört ülke şu şekildedirşekilde dir :	5
17 Haziran 1929 – ö.4 Mart 2016 ) , Amerikalı gazeteci ve spor yorumcusu ve sunucusu .	3
Politik tavrından ve müziğinden ödün vermeyen Sosa 1979 ’ da La Plata ’ da verdiği konser sırasında sahnede gözaltına alındı .	7
Erken Yunan felsefeciler ( Sokrates öncesi düşünürler ) doğal olayları doğaüstü olmayan nedenlerle açıklamaya çalışmışlar , bunun sonucunda da bu dönemde simya öncesi kimya biliminin temelleri atılmıştır .	6
Hadisi kimin rivayet ettiği , rivayet zincirinin kesintili kesinti li olup olmadığı , râvînin güvenilirliğigüvenilir liği , metnin doğruluğu gibi konuları araştırır .	5
 Dublin ’ e yeni bir kalp  ve benzeri projelerle , şehrin merkezinde bakımsız duran endüstriyel alanlar düzenlenmeye başlanmıştır .	7
Özellikle köylerde oturan halk çiftçilikle uğraşır .	5
Ayetlerin uzunluğu bir kelime ile bir sayfa arasında değişir .	7
Daha sonra Geisslerin icat ettiği vakum tüpüyle William Crookes atom teorisinde ilerlemeler kaydetmiş ve katot ışınını keşfetmiştir .	6
Trakya , Marmara , Ege , Akdeniz , bölgelerinde bulunan bazı iller ile özellikle Amasya , Diyarbakır , Hatay yöreleri ipekböcekçiliğinin yayılmış olduğu alanlardıralan lardır .	5
Mesajcı RNA ( mRNA ) bir proteinin amino asit dizisi hakkında bilgiyi protein sentez yeri olan ribozomlara taşır .	7
Kurtuluş Savaşı yıllarında ise Türkmen boyları tarafından kurulan Kuvay-ı Milliye birlikleri bölgede destan yazmışlardıryazmış lardır .	7
Bolşevik yayın organı Pravda ' da Geçici Hükümeti şiddetle eleştiriyordu .	4
Hollanda nüfus yoğunluğu fazla olan bir ülkedirülke dir .	3
On Oḳ Ḳaġan : Kağanlık Yaptığı Yıllar : 704-716 .	3
Bu sınavla başarılı öğrenciler anlaşılması ve 4 .	3
21 ' inin çalıştığı tarım sektöründe şekerkamışı , tütün , turunçgil , kahve ve pirinç önemli önem li üretim ve ihracat kalemlerindendirkalemlerinden dir .	7
Ardından Banu Hilal ve Banu Malik gibi Arap bedevileri , Arap yarımadasından Mısır ' a göç etmişlerdir .	6
Yarışmaya 27 yabancı ve 20 Türk mimar katıldı ve sonuçta 3	4
  Burun ( anlam ayrımı )	4
"Sonunda dostlukları o derece ilerlemişti ki "" anda "" yani kan kardeşi olmak için yemin ettiler ."	4
1923 mübadelesine kadar Rumlar tarafından özellikle Maçka ve Kuzey Gümüşhane ' de ( Krom , Santa , İmera ) yoğun olarak kullanılmaktaydı .	4
1,6 argondan oluşmakla birlikte , oksijen ve su izleri de taşımaktadır .	4
Ancak Stalingrad ' daki Stalingrad ' da ki Mihver kuvvetlerine bu söylenmedi , onlar kurtarma kuvvetlerinin geleceğine inanmaya devam ettiler .	7
Bu kanuna göre , Türk alfabesinde 29 harf bulunur.8 ünlü , 21 ünsüz harfi vardırvar dır .	4
Neptün ' ün iç katmanları , Uranüs ' e benzer şekilde ağırlıklı ağırlık lı olarak buz ve kayaç malzemelerden oluşmaktadır .	5
Adını kapısındaki kapısında ki beyaz mermerden alır .	4
Çünkü bu kocaman ailenin öteki üyeleriyle karşılaştırılamayacak kadar büyük bir sanatçı olmuştur .	7
MÖ 1700 ile MÖ 1200 arasına tarihlenir .	6
Birbirine komşu kuşaklarda bulutların zıt yönde ve büyük bir hızla ilerledikleri görülür .	4
1641 ' de Portekizliler Malakka ' dan çekildi .	4
Stekel ve Alfred Adler olmak üzere , Freud ' un ilk yandaşları bir araya toplandılar .	6
2 Mart 1829 , Liblar ( bugün Erftstadt ) , ö . 14 Mayıs 1906 New York ) Alman kökenli Amerikalı asker ve siyasetçi .	4
1950 seçimleri sonrasında ülkede yaşanan ekonomik ferahlama , II .	6
Marx ve Engels ' in ikisi birden bu yeni yapının programının ve organizasyon ilkelerinin belirlenmesinde görev aldı .	6
Kadınlar futbol 2.ligindeki 2.liginde ki Hakkârigücü , 1.lige yükselmiştir .	3
Uygur yazı sisteminin kullanılmaya başlamasından sonra Uygur mektebinin ilk mezunu , aslı bir Tatar olan Cengiz Han ’ ın evlatlığı Şiki Noyan idi .	7
Bu ağırlık kütleye denktir ve bu kütle ağırlıkla her zaman ilişkilidirilişkili dir .	5
ayette ise Allah ' a inançla birlikte kurtuluşa erecekleri tanımlamakta kullanılmıştır :	3
Tüm değişim ve dönüşümler , bu istencin farklı kisvelere bürünmüş halidirhali dir .	4
"Halûk Tarcan araştırması ise İstanbul adının kökeninin Yunanca ya da Ermenice değil Türkçe olduğunu ve "" "" astan bolıq "" "" tan geldiğini göstermektedir ."	6
İstanköy ' ün ana köyleri : Kardemena , Kefalos , TigakiTiga ki , Antimachia , Mastihar , Marmari ve Pyli Py li dir .	3
Kültür Bakanlığının ilçemiz ve çevresinde yaptırmış olduğu araştırmalar sonucu M.Ö .	7
Yetenekli insanlardan oluşan kabinesini düzenli halde toplayarak , kabine üyeleriyle tartışarak , ancak son kararı kendi verip uygulayarak , iyi bir yönetici olduğunu gösterdi .	7
  Türkiye Büyük Millet Meclisi	5
Amerikan Psikiyatri Kurumu , Amerikan Psikologlar Birliği , California Psikologlar Birliği ve Sosyal İşçilerin Ulusal Kurumu 2007 ' deki 2007 ' de ki açıklaması şu şekildedirşekilde dir :	7
"Pers dilinde "" Katpatukya "" olarak adlandırılan Kapadokya ' nın sözlük anlamı "" Güzel Atlar Ülkesi "" dir ."	5
İlkin Uranos ile birleşir .	4
Temmuz 2000 tarihinde yayın hayatına başlayan dergi , Türkiye ' de yayınlanan ilk resmî spor kulübü dergisidirdergisi dir .	5
 Yolumuz İşçi Sınıfının YoludurYolu dur  sloganı temel sloganlarıdırsloganları dır .	5
Mart 1977 ' de Erdemli yerleşkesinin bugünkü bugün kü arazisinin tamamının üniversiteye kesin devri yapılmıştır .	6
Konstantinopolis ' te tutsak olan III .	6
Bu örgütlerden Dünya Ticaret Örgütü ' nde gözlemci statüsüne sahiptirsahip tir .	5
Ülkede 50 kadar doğal ve yapay göl ve yüksekliği 2,000 metreden fazla 16 dağ bulunmaktadır .	6
Matematiksel mantıkta kuramlar formu resmi olarak incelenir , özellikle de model kuramında .	4
Billboard 200 number-one album listesinde Michael Jackson ' ın milyon dolarlık dolar lık albümünü tahtından indirdi .	6
İstanbul-Tahran demiryolu hatlarını da bağlamaktadır .	3
"116-27 ) , iltihaplı alanlar için , "" "" Buralarda çok küçük hayvanlar ürüyor ki , bunların gözle görülmesi imkansızdır . "" "" demiştir ."	5
Diğer taraftan italyanca , nüfusun % 96 ' sı tarafından konuşulurken , anadil olarak konuşanların oranı % 71,5 dir .	7
"Mart 1941 ' de , Britanya Somalisi ' nin , ele geçirilen bölgesi , Britanya ve diğer İngiliz ülkeleri tarafından "" Görüntü Operasyonu "" içerisinde tekrar alındı ."	4
Karabük ’ ün kuzeyinde , batıya doğru uzanan geniş bir dağlık dağ lık alan bulunmaktadır .	6
Apollon düş deneyimini ifade eder .	3
Ama bunlardan biri diğerinden fazla üretilirse az üretilen kıymetli hale gelir .	6
"vuruşlarının belirgin olduğu "" tumbao ritmi "" esas alınır ."	3
Aynı sezon 2. kümede şampiyon olarak 1. kümeye yükselmiştir .	4
Antibiyotik tedavisi komplikasyonları önlemek ve daha hızlı iyileşmeyi sağlamak amacıyla uygulanır .	7
Bu karar en fazla Bâtınî-Şiî babaların amaçlarına yardımcı oldu .	3
Türkiye ' yi İsmet İnönü temsil etmiştir .	4
Gai Eaton ( 1 Ocak 1921 - 26 Şubat 2010 ) , Britanyalı yazar ve diplomat .	4
Bu isimlere yakın zaman önce biz gibi uzantılar da eklenmiştir .	3
Fondü , raklet veya rösti gibi bazı yemekler ülke genelinde kullanılsa da , her bölgenin , yörenin iklimine ve kültürel farklılıklarına göre değişik türleri gelişmiştir .	4
Başlangıçta Tacoma sınıfı bir devriye gambotu ( PG-181 ) olarak , Rhode Island eyaleti Providence kentinde kurulu Walsh-Kaiser şirketi tersanesinde 1655 inşa numarası ile kızağa konuldu .	7
Geyve ilçesinde , Köy-tür A.Ş .	3
Şehzade Ahmet Amasya ' da vali iken , Korkut Manisa ' da , Şehzade Selim ise Trabzon ' da vali olarak görevliydigörevli ydi .	4
Patnos ' ta , ağır koşullar altında askerliğini yaparken , zaten uzun zamandan beri var olan ülseri yüzünden mide kanaması geçirdi .	6
“ isimli kitabı baz alarak oluşturuldu .	5
Ülke iki adet havayolu şirketine sahip olup , bunlardan ilki devlet kontrolünde olan TAAG Angola Airlines ' tır .	6
"Billie Joe Armstrong ilk şarkısı "" Why Do You Want Him ? "" i annesi ve üvey babası için yazdığında 14 yaşındaydıyaşında ydı ."	7
Niçin Sosyalizm yazısında kapitalizmi şu şekilde eleştirmiş ve sosyalizmi savunmuştur .	4
Minaresi ise 1616 tarihi taşıyan tarihi bir kitabeye sahiptirsahip tir .	5
Ziraat Türkiye Kupası ’ nda , Ergene Velimeşe Spor , ilk turda Kasımpaşa Erokspor ’ u , 2 .	6
Bayezid ise Macar ordularının Rumeli ' de yaptıkları hücumları önlemek amacıyla Rumeli ' ye dönmek zorunda kaldı .	7
Plüton Güneş ' e yaklaştıkça , cismin katı yüzeyinin sıcaklığı artar .	4
Çünkü Linux , bünyeside GNU araçlarını barındırmaktadır .	5
Osmanlı murahhasları , bütün fırsatların elden çıkması ve kendilerine zaman verilmemesi üzerine , Rus isteklerini çaresiz çare siz kabul ettiler .	6
İlçede biri özel toplam 10 ilköğretim Kurumu , biri özel toplam 4 ortaöğretim kurumu bulunmakta olup , 6.829 öğrencinin eğitim gördüğü bu okullarda 372 öğretmen görev yapmaktadır .	6
Etamin sayısı periant kadar veya onun iki katıdır .	3
8.8 ( Windows CE ve Windows Mobile üzerinden ) ve Android ' i n %	7
Bunun sebebi askorbik asit ihtiyacımızın ampirik esaslara dayandığıdır .	4
Her ne kadar asenkron tasarımların , senkronize karşılıklarından daha iyi bir performans verebileceği çok açık olmasa da , baist matemaiksel işlemlerde daha üstün olduğu bir gerçektir .	7
Yunan kent devletlerinin ardından İskender ' in kurduğu imparatorluğun bir başkenti oldu .	5
Zorunlu eğitim 7 ila 17 yaş arasındaki arasında ki çocukları kapsamaktadır .	6
Disiplinlerarası bir bilim alanıdıralanı dır .	3
Bayatibuselik ( Bayâtî / Beyâtî Bûselik ) , Klasik Türk müziğinde bayati makamının buselik beşlisi veya dörtlüsü ile sona ermesinden oluşan bir birleşik makam .	7
UNIX markası AT & T Bell Labs tarafından Novell ' e satılmıştır .	4
30. hafta ise Leverkusen , Arminia Bielefeld ' i yenerken , Bayern Münih ise kendi evinde oynanan Münih derbisinde 1860 Münih ' e yenildi ve Leverkusen 3	5
Böylelikle , Neon elementinin elektron dizilimi çekip alınır ve Fosfor elementinin elektron dizilimi şöyle yazılır : [ Ne ] 3s 3p .	5
° C mutlak sıfır ) 0 ° Kelvin olur ; bu bir gerçek ) noktasıdır noktası dır ve bu ısı derecesi altında ısı olamaz .	7
Dünyâda kuş çeşitlerinin bolluğu ile meşhurdur .	4
Yüzey sıcaklığı yaklaşık -238 ° C ' dir .	3
Sadece 2007 , yılında Çin ' li Çin ' li yatırımcılar bölgeya 1 Milyar dolar yatırım yapmışlardıryapmış lardır .	5
ISAM yapısına izin veren sınırlı sınır lı sayıdaki sayıda ki dilden biridirbiri dir .	7
Yarışma etkinlikleri veya antrenmana yönelik hazırlanan yapay duvarlar , farklı biçimlerde ve aralıklarda basamak ve tutamakları içerir .	6
2421 MB yer kaplayan sistemin 247 yansısı bulunmaktadır .	6
Merkür Operasyonu kodadıyla hazırlanan planın uygulamasında 7 .	7
Bob Rock veya tam adıyla Robert Jens Rock , Kanadalı Kanada lı müzisyen , ses mühendisi ve müzik yapımcısı ( d : 19 Nisan 1954 ) .	4
Günümüzde , Fransa nüfusunun yaklaşık olarak % 40 ' ının tarihin çeşitli dönemlerinde yaşanan göç dalgalarıyla ülkeye gelenlerden oluştuğu düşünülmektedir .	7
Antik Çağa ait eserlerle , Selçuklu Selçuk lu ve Osmanlı devrine ait 12 bin eser sergilenir .	5
Geçen yüzyılın altmışlarında popüler olan ve ortaklaşa yapılan sergilerle gelişen , manda döneminin sanatta etkisini bu dönemin Fas resimlerinde görülebilir .	7
Ovülasyon tedavisi protokolüne göre değişen takipler gerektirir .	6
İlk dört kitapçık İncil ' i oluşturur .	3
"Ama Landart ’ ta minik patlamaya katkısı olan pek çok eser vardırvar dır . ’ ( Bourdon David , 1995 "" "" Canon"	7
Güvenlik açısından oldukça müstahkem bir kale olan Uluborlu , Selçuklu Selçuk lu veliahtlarının eğitim aldıkları , meliklik görevlerini yerine getirdikleri bir şehir konumuna gelmiştir .	5
Hesaplamalarda , çalışan açısından asgari ücret ( 650 TL üzerinden ) baz alınmıştır , faiz dikkate alınmamıştır .	5
Gandi hem Britanyalıları hem de onlara karşı misilleme yapan Hintleri eleştirdi .	7
Dukkha genelde “ ızdırap ” olarak çevrilse de , felsefî olarak anlamı daha çok , rahatsız edilince duyulan “ kaygı ” şeklindedirşeklinde dir .	5
6.turda ( Son 16 turu ) ise Antalyaspor ile karşılaşacaktır .	5
Olayın ardından düzenlenen operasyonda , 10 PKK ' lı PKK ' lı öldürüldü ve kaçırılanlar kurtarıldı .	4
Bunun yanı sıra ilçe belediyesine ait kültür merkezleri de mevcutturmevcut tur .	3
Aristoteles ' in yazıları iki kümeye ayrılır :	4
Berlin ' de iki yıl kalan matematikçi 1849 yılında Göttingen ' e döndü .	6
Daha sonra Dıgıl , Fos , Parazit , Biber , HBR Maymun , L-Manyak , Lombak , Kemik , Penguen adlı ad lı dergilerde çalıştı .	4
Einstein bu çalışması nedeniyle 1921 yılında Fizik Nobel Ödülünü kazanmıştır .	4
"Miyazaki ' nin Isao Takahata ile beraber yaptığı "" Heidi "" dizisi Türkiye ' de tanınır ."	6
Farsça , İslam Dünyası ' nın ikinci kültür dilidirdili dir .	3
Akli dengesi bozuk olan I .	6
" İstanbul  kentin uluslararası adı ilan edildikten sonra "" "" Konstantinopolis "" "" adının mektuplarda veya diğer yazışmalarda ve uluslararası alanlarda kullanılması yasaklandı ."	6
Kral listesine göre Tufan ' dan sonraki sonra ki ilk Sümer hanedanları Kiş , Uruk ve Ur ' dur .	6
Önceki Önce ki arama motorlarının aksine ; herhangi bir web sayfasını , her kelimesi için herhangi bir kullanıcının aramasına izin veriliyordu .	4
Saygın Soysal ( d . 21 Mayıs 1982 ) , Türk sinema ve dizi film oyuncusu.Hacettepe Üniversitesi Devlet Konservatuvarı Sahne Sanatları bölümü mezunudurmezunu dur .	4
6. yüzyılda bütün İsviçre bölgesi Frank İmparatorluğu egemenliği altına girdi .	5
Darth Vader ' ın parçalanmış ve yanmış bedeni , yardıma ihtiyacı olduğunu uzaklardan hissedip oraya gelen ustası Darth Sidious tarafından bulunur .	7
Bunun üzerine stand-by anlaşması da fiilen sona erdi .	3
Araştırmacılar eşcinselliğe yatkın genlerin heteroseksüellere çiftleşme avantajı verdiğini bununda eşcinselliğin evrimini ve popülasyonda devam etmesini açıklayabileceğini öne sürmüştür .	7
Enerjinin bir madde ya da momentum gibi yalnızca fiziksel bir büyüklük olup olmadığı yıllarca tartışıldı .	7
Bunun yanı sıra Cakarta ’ ya üs kurmalarıyla Hollanda ’ nın bölgedeki bölgede ki nüfuzu arttı .	5
Kıbrıs ' ta EOKA örgütü Türkler üzerinde baskı yapmaya başlamıştı .	6
"2006-2007 sezonunda Aysa Prodüksiyon Tiyatrosu bünyesinde Ayşenil Şamlıoğlu ’ nun yönetmenliğinde "" Bana Mastika ’ yı Çalsana "" adlı ad lı müzikal projede oynadı ."	4
Eski Şehir ’ deki Şehir ’ de ki Zeytin Dağ ’ ında da üç Filistinli öldürüldü .	3
Belgrad iki devlet üniversitesi ve beş özel üniversiteye sahiptirsahip tir .	3
İdrisîler ' in ardından Arap göçmenler Fas ' taki Fas ' ta ki politik güçlerini yitirdiler .	6
Ama şu şarkı sözlerinin çoğu bu derece kişisel değil .	6
Bu topluluğu meydana getiren ağaçlar arasında daha çok yaprağı dökülen çeşitler fazlalıktadır .	7
[ [ Besleneyler ] ] in Krasnodar Krayı ' nın Uspensk rayonunda 2 köyü vardırvar dır : Kurgokovki ve Konokovski	4
Alt-ortadaki ortada ki ışınların içinde beliren şakül , devletin yapılaşmasını simgeler .	7
Avrasya kelimesi , Avrupa ile Asya ( yani avr ile asya ) sözcüklerinin birleşmesinden oluşur .	7
MIPS 32 işlemcisinin parçaları :	3
"Bu dili konuşanlar kendi dillerine "" Lişana Noşan "" ya da "" Lişana Ahni "" derler ; ikisi de "" bizim dilimiz "" demektirdemek tir ."	4
Giorgi Rusi , bir kez daha Gürcistan ’ a döndüyse de bu kez fazla taraftar bulamadı ve kolayca yenilgiye uğratıldı .	4
Hayvancılık at , eşek , sığır , manda , ayı , deve , koyun , keçi , arı , ördek , tavuk yetiştirmeciliğindediryetiştirmeciliğinde dir .	4
Yılmaz ve Hıncal Uluç ile birlikte spor yorumculuğu yaptı .	7
Âli Paşa , 26 Aralık 1866 tarihinde büyük devletlere müracaat ederek , Yunanistan ’ ı desteklemeyeceklerine dair açıklamada bulunmalarını istedi .	4
Aynı zamanda asiller ve ordunun karşılıklı karşılık lı çıkarlar nedeniyle kralcı ve dolayısıyla sağ görüşlü olması gibi bir durum söz konusuydu .	6
Daha sonrasında Oktay için , doğduğu il olan İzmir ' deki İzmir ' de ki Alsancak Stadı ' nda da bir jübile maçı yapıldı .	5
Diğer ürünlerle birlikte arazilerin kulanım olarak dağılımı aşağıdaki aşağıda ki şekildedirşekilde dir .	3
1995 ’ te Türkolog Talat Tekin , aynı ibareyi ‘ Körtle kan ’ olarak okumuştur .	3
Mart ayında Müttefik kuvvetler Ren nehrini geçerek Alman topraklarında ilerlerken Kızıl Ordu da ilerlemesini sürdürür .	7
Bu girişimle birlikte 1407 yılında Ceneviz ’ de Banco di San Giorgio kurulmuştur .	5
Savaş sonrası Sovyet nüfusu eğer demografik büyüme devam etseydi etse ydi 45-50 milyon daha fazla olması gerekirdi .	6
"Go ( Çincede "" wéiqí "" olarak bilinir ) , xiangqi , mahjong , ve son zamanlarda satranç gibi masa oyunları da profesyonel düzeyde oynanır ."	5
Ordu ' nun oluşturulmasında görev aldı .	3
Saltukoğulları tarafından 12. asırda gözetleme kulesi olarak yapılmıştır .	3
Nuray Hafiftaş ( 8 Ağustos 1964 , Ardahan - 14 Şubat 2018 , İstanbul ) , Türk halk müziği ses sanatçısı ve bestecisi .	4
"Üçüncü Fâtımî Hâlife / İmâmı Mansur "" ( İsmail Mansur bi-Nasrillah ) "" 14 ."	3
Daha önce çok geniş olan cami havlusu doksanların ortasında bölünmüştür .	4
" Sarıpınar 1914  , "" Üç İstanbul "" , "" Cahide "" , "" Hakkari ' de Bir Mevsim "" gibi filmlere de fon muziği bestelemiştir ."	5
Tonga ' nın doğusunda 10.882 m ' lik m ' lik bir derinliğe sahip olan Tonga Çukuru yer almaktadır .	7
Sonraki Sonra ki dönemlerde , X Gezegeni üzerinde Robert Sutton Harrington tarafından önemli önem li çalışmalar yapıldıysa da , bu araştırmalar başarısızlıkla sonuçlandı .	5
Geceklikler de bu kumaşlardan dikilir .	3
Gagra , yarı tropikal iklimi nedeniyle Çarlık Rusya ' sı ve Sovyet dönemlerinde ünlü dinlenme ve sağlık merkezlerinden biriydibiri ydi .	5
Bu karşılıklı karşılık lı ilişkide bitkiler de , fotosentez ile mantarın ihtiyaç duyduğu şekeri temin ederler .	7
1893 yılında girmiş olduğu sınavı geçmesine rağmen , okula devam etmemiştir .	7
Her zaman sivil yönetimi savunmuş ve halk tipi sivil kıyafetlerden hoşlanan Özal , 1989 Türkiye cumhurbaşkanlığı seçiminde Cumhurbaşkanı seçilmiştir .	6
Ubuntu , Android , Debian , Arch Linux GNU / Linux dağıtımlarına örnek verilebilir .	6
Ekim 1997 yılında gerçekleştirilen seçimlerde de zaferin ilan eden Biya , aynı seçim zaferlerini 2004 ve 2011 yılında katıldığı ve seçildiği seçimlerde de göstermiştir .	7
"Kışın bu göl , kaz , ördek , kuğu , karabatak , yeşilbaş , martı , saka kuşu ve diğer güzel kuşlarla dolar . "" "" demiştir ."	4
1510 ' da dostu Giorgione ölünce Tiziano Padova ' ya gitti .	6
Cumhuriyet ’ in en büyük Jedi ’ ları ilk eğitimlerine Yoda ile beraber başlamışlardı .	5
Başta Konfüçyüsçülük , sanat , edebiyat ve performans sanatları ( ör .	3
Daha sonra da Afşarlar , Zendler ve Kaçarlar tarafından yönetilmiştir .	4
Otuzbeş yaşında hayatını kaybeden sanatçının yarım kalan işi ' i eşi Nancy Holt tamamladı .	6
1899 yılında yapılmış olan bu katedralin iki gotik kulesi bulunuyor .	7
Günlük 60 ton tuz üretilmektedir .	4
MF biti , kendisinden sonra gelecek başka parçaların olduğu paketlerde 1 olarak , son paketlerde ise 0 olarak işaretlidirişaretli dir .	6
"Matematik ve bilim , bana Tanrı ' nın olması gerektiğini anlatıyor , ama inanmıyorum "" diyen Salvador Dali , bu tablosunda bilim ile dinin karmaşık ilişkisini irdeler ."	6
Gülse Birsel , 11 Mart 1971 ' de Gültekin ve Semiha Şener çiftinin üçüncü çocuğu olarak İstanbul ' da doğdu .	4
Sömürgelerinin lojistik desteğine rahatlıkla ulaşan İngiltere ve Fransa , denizden abluka altına aldığı Almanya ’ ya aynı şansı tanımıyordu .	6
9 kapsamında değerlendirilmesi gerektiği görüşünü benimsemiştir .	6
( diğerleri de elf beyleri Ecthellion ve Glorfindel ' dir .	3
Kılıç bu devrin sembolü sayılabilir .	3
Bu kutuplar , elektrik yükleri gibi birbirleri üzerine kuvvet etki ettirirler .	6
Alman Borsası bugün Frankfurt ’ taki Frankfurt ’ ta ki yerinde Xetra sisteminin birçok mercisini işletmektedir :	4
Çaka Bey ' in ölümünden sonra Kılıç Arslan ve imparator I .	3
Nectanebo ' nun krallığıyla sona erdi .	4
Modern futbolun kuralları 19. yüzyıl ortalarında , İngiltere ' deki Ingiltere ' de ki özel okullarda farklı kurallarla oynanan futbol biçimlerine dayanmaktadır .	5
Bu kompleks içinde kendisi için de bir mezar odası inşa ettirdiği bilinmekle birlikte bu konuda başka herhangi bir bilgi bulunmamaktaydı .	7
1990 yılında Beyaz Rusya Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti Meclisi ' ne milletvekili olarak seçildi .	3
Ordu şu anlamlara gelebilir :	3
Mekkenin dolayısıyla Necd ve Hicaz bölgelerinin ekonomisi yıllık hac ve umre ibadetlerine bağımlıdırbağımlı dır .	7
İskilip bakır çağından , Roma , Selçuklu Selçuk lu ve Osmanlı dönemine kadar önemli önem li kentlerinden birisi olmakla birlikte bu önemini 20. yüzyılın başında yitirmiştir .	7
1915 yılında , İtalya İtilaf Devletleri ' ne katılmak üzereyken üzere yken bir anda O , İtalya ’ dan gelen bir bilimsel kağıdı başarıyla onaylattı .	6
1764 yazında Köse Mustafa Ağa Keban ve Ergani ' de maden emini tayin edildi .	3
Kamu Hukuku şunları kapsar :	3
köyde cami ve köy konağı vardırvar dır .	6
Tazmin ( restitution ) katsayısı , göreli göre li uzaklaşma hızının , göreli göre li yaklaşma hızına oranı olarak tanımlanır .	6
Düşmanla Isparta yakınlarında temasa geçildi .	3
18 Mayıs 1918 ' de Siyah Gazi Nişanı aldı .	3
Dünya Savaşı öncesi planlı dönemde 9000 dolayında büyük ölçekli sanayi tesisi açılmış oldu .	5
Çoğu Nazım Hikmet şiirlerinin besteleri olan Hasret albümünü yayınladı .	7
Onlara göre etkin bir savunma , hemen sahilde , daha çıkarma harekâtı sırasında yapılmalı , karşı tarafın kıyıda bir köprübaşı oluşturması önlenmelidirönlenmeli dir .	6
En sonunda yumuşamaya başlayan Muhsin Bey Ali Nazik ' in hikâyesini dinler .	3
On yıl kadar küçük gruplarla dağınık halde tribün faaliyetleri devam etmiş , 1984 ' te kurulan Söğütlübahçeli Söğütlübahçe li Kobralar ile tribünde bir toparlanma sürecine girilmiştir .	6
Wankendorf Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Plön iline bağlı bölge .	3
Çek Cumhuriyeti ( ) ya da resmî kısa adıyla Çekya ( ) , Orta Avrupa ' da bir ülkedirülke dir .	5
Türkiye ' nin anayasası , ülkenin yasal sistemini ortaya koyar .	4
Yerel Seçimlerden başarısızlıkla çıkan Ercilasun görevi bıraktı .	6
1975 ' te % 67 olan şehirleşme oranı , iç savaş sırasında yaşanan büyük nüfus hareketliliği neticesinde 2008 ' de % 87 ' ye ulaşmıştır .	7
Afyonkarahisar , Türkiye ' de kaplıca ve ılıca yönünden sayılı iller arasındadırarasında dır .	5
Bizim hükümetimiz Fransa veya Amerika cumhuriyetlerine de benzemez .	4
İlin kuzeyinde Türkiye ' de Karadeniz iklimi görülürken , ilin güney kesimlerinde Karasal iklim görülmektedir .	5
Vadiler belirgin görünümdedirgörünümde dir , ilçedeki ilçede ki gölün morfolojik ( biçim ) yapışı nedeniyle tam ve tipik bir lagün ( yalı ) gölüdürgölü dür .	7
1960 larda balık kartalı popülasyonu DDT kullanımı sonrasında azalmıştır .	7
IPv4 RFC 791 ' de tanımlanmıştır ( Eylül 1981 ) .	3
Süleyman ve Hacıhanım Gültekin ' in üçüncü çocuğudurçocuğu dur .	4
"Musashi , Japonlarca Kensai ya da "" kılıç piri "" kabul edilir ."	3
Hastanede hizmetlilik , inşaat işçiliği , kümes temizlikçiliği , bir Arap aile için korumalık yaptı .	4
Ağustos 2012 ' de albümün tanıtımı için Vancouver ' da başladıkları dünya turunu Temmuz 2013 ' te Santiago , Şili ' de sonlandırdılar .	4
Sarez Gölü için OIVR izni ( 15 + 5 Tajikistan Somoni ) ve başka bir özel izin gereklidir gerekli dir ( ücretsizdirücretsiz dir ) .	3
Asıl adı Şerif Cırık olan Mahzuni Şerif , 17 Kasım 1939 ' da Kahramanmaraş ' ın Afşin ilçesinin Berçenek köyünde dünyaya geldi .	6
Bu şekilde Ermenistan meselesi kendiliğinden çözümlenmiş oluyordu .	4
Borçalı ' daki Borçalı ' da ki Karapapakların bir kısmı kırmızı bir şerit bağlayarak Şii olduklarını vurgulamıştır .	7
Beşiktaş ' a geri döndüğü 2002-03 sezonundaki sezonunda ki ilk maçında İstanbulspor karşılaşmasında 70. dakikada oyuna girdi ve 72. dakikada sarı kart gördü .	3
Boluspor Türkiye Kupası ' nda 6 kez çeyrek final , 1 kez yarı final , 1 kez de final sevinci yaşamıştır .	3
"Spielberg ayrıca o dönemde vizyona "" E.T. "" ’ den bir hafta önce giren "" Poltergeist "" filminin prodüksiyonunda ve senaryo grubunda yer aldı ."	7
Özellikle İstanbul ' da yaklaşık 3 milyon Kürt yaşamaktadır ve bu durum şehri , dünya üzerinde en fazla Kürt nüfusuna sahip şehir yapmaktadır .	5
Segmentleri üç ana grupta değerlendirilir :	4
Regattalar çoğunlukla amatör yarışlar olup , profesyonel yarışlar genellikle regatta olarak adlandırılmazlar .	4
Mesire ve dinlenme yeri olarak da Alaman Çamlığı , Yaralıgöz dinlenme tesisleri ve ilçedeki ilçede ki Beyler Barajı göletler önemli önem li yere sahiptirsahip tir .	7
Ses ve veri bilgilerinin birbirlerini etkilememeleri için splitter / ayırıcı kullanılması gerekmektedir .	7
"İlk albümün ilk teklisi , büyük liste başarısı sağlayan "" Scream "" oldu ."	4
Murad döneminde Bergama ’ da bulunmuş , Ayasofya ’ ya getirilerek su içme gereksinimlerini karşılamak üzere kullanılmıştır .	5
324 yılı Jülyen takviminin Çarşamba günü başlayan artık yılıdır .	7
  Francis Bacon ( ressam )	4
İlk önerisi çok sayıda gelişmemiş ülkenin kısa bir sürede birleşerek büyük federal bir yapı oluşturacağı , bu sayede kapitalizme karşı direneceği ve sosyalizmi kurmayı başaracağıdır .	5
Ortodoks Kilisesi genellikle Doğu Ortodoks Kilisesi olarak anılır .	3
Kuzeyde ve batıda genellikle Büyük Göller ' in birer parçası olan göller zinciri yer alır .	6
Tavas ´ a bağlı toplam 10 belde ve 36 köy vardırvar dır .	3
Köyün içme suyu ayacık denilen bölgeden gelir .	6
Günümüzde RJ-45 konnektörlü ethernet kartları üretilmektedir .	5
Yüksek kesimlerde yer yer orman alanlarına rastlanılsa da bozkır ve çalılıktırçalılık tır .	3
Lise yıllarında olabildiğince müziğe odaklanmaya başlamış .	6
Trotski ' nin uzlaşmaz tavırlarına karşı Zinovyev ve Kamenev de Stalin ile ittifak kurdu .	6
Tibet Budizm ’ inin bir özelliği de gizli hazineleridir hazineleri dir ( Tibet Terma ) .	3
Yukarıdaki Yukarıda ki sebeplerden dolayı 1980 ' lerin sonlarında mikro programlama modası düşüşe geçmiştir .	7
Spontini La Vesatane ( 1807 ) ve Fernan da Cortes ( 1809 ) operalarında kullanıldıktan sonra davula orkestrada da yer verildi .	7
22 Mart 1986 ' da İtalya ' da ömür boyu hapis cezasına çarptırıldı .	3
Kelebek , böceklerin , pul kanatlılar veya kelebekler ( Lepidoptera ) takımının kanatlı fertlerine verilen genel ad .	4
Bir sinagogda en yaygın olarak bulunan profesyonel din adamları şunlardırşun lardır :	6
"Aslı tagovar , anlamı ise "" taç taşıyan "" dır ."	4
Marmara Denizine dökülen başlıca akarsular şunlardırşun lardır .	5
Termal Yalova ' nın tam ortasında yer alır ve şifalı kaplıcalarıyla ünlüdürünlü dür .	3
Atın içine gizlenen askerlerden habersiz Troyalılar anıtı şehre taşır ve kutlamalara başlarlar .	7
1984 yılında İsveçte Quorthon takma isimli Tomas Forsberg tarafından tarafından kurulmuştur .	7
İlçede 1997 yılında Bandırma Ticaret Odası ' nın desteği ile Bandırma Organize Sanayi Bölgesi kurulmuştur .	7
Hopa ' ya doğru ise kısmen Sarıçama rastlanır .	3
Bu mevcut tek alanlar yükleri yoluyla oluşturulan olanlardır olan lardır ve engelli çözelti olarak adlandırılan çözelti elde etmek için özel başlangıç şartlarını kabul edilmiştir .	7
"1995 tarihli tarih li "" Mazeretim Var Asabiyim Asabi yim Ben "" rock tarzının kullanıldığı , Erdal Kızılçay ile çalışılmış bir albümdü ."	7
Büyük satranç oyuncularının oyunlarının bitmek bilmez analizleriyle satranç anlayışını yetkinleştiriyordu .	7
Geniş bir bakış açısından bir filozof hem akılcı hem de deneyci olabilir ( Lacey , 286 – 287 ) .	5
Serçeler ya doğrudan besin arayarak ya da daha önceden besin kaynağı bulmuş sürü üyelerine katılarak beslenirler .	7
Bu da Türk müzik tarihinde bir ilkti .	4
11 ' i diğer alanlardan oluşmaktadır .	6
Ancak gruptaki grupta ki 6 maçından sadece 1 beraberlik çıkarabildi .	4
İngiltere Grand Prix ve İtalya Grand Prix ' nde Damon Hill ' in geçiş hamlesi esnasında arkadan çarpması sonucunda iki pilot da yarış dışı kaldı .	6
"Erdoğan , 24 Kasım ' da ise "" “ O TIR ' lar Bayırbucak Türkmenlerine yardım götürüyordu ."	4
thermal inertia ) düşük olması gibi nedenlerden ileri gelir .	6
Kolordu Komutanlığı , Genelkurmay Harekât Başkanlığı ve Genelkurmay II .	3
Partilerüstü bir görev anlayışı izlemedi , taşıdığı DP amblemli bastonda simgeleşen davranışlarıyla sürekli olarak DP ' nin önderi olduğu görünümünü verdi .	6
24 Temmuz 2004 ' te toplanan DSP 6 .	6
Padme , Obi-wan ' ın anlattıklarına inanmak istemez , Anakin ' in nereye gittiğini söylemekten kaçınır .	4
Bir durumdan başka bir duruma bir sistemin sadece transferi olarak tanımlanabilir ve sonuçta enerji ; görecelilik terimlerle ölçümlendirilir .	4
İstanbul , 4. yüzyıldan bu yana Doğu Ortodoks Kilisesi ' nin merkezi konumundadırkonumunda dır .	4
Fransa ' nın Hindistan ' daki Hindistan ' da ki kolonilerinin Büyük Britanya ' ya devretmesi , Hindistan ' da Büyük Britanya hakimiyetinin başlamasına neden olmuştur .	5
Babası Hüseyin Efendi , Çankırı ’ nın Bayramören ilçesine bağlı Dalkoz Köyü ’ nden ayrılıp İstanbul ’ a yerleşmiş Ahmet Ağa ’ nın oğlu idi .	4
yıllık ortalama üretim ise 364.252 GWh olacaktır .	5
Arazinin meyilli olması nedeni ile ilçedeki ilçede ki akarsular 70 km ' lik km ' lik bir uzaklıktan 3.000 m rakımdan 0 rakıma düşmektedir .	7
"40 iken , ifadeyi "" yanlış "" bulanların oranı %"	7
61,2 ' si şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	5
Tomurcuklanan ağaçların geçiciliği ile mevsimin geçip gitmesi kendi süreksizlik hissi ile Arles ' da yeni bir başlangıca inanmasıyla uyum göstermiş gibidirgibi dir .	6
Cumhuriyet tarihinin de ilk vagon ve lokomotif fabrikası ve Cer atölyesi TÜDEMSAŞ 1939 ’ da Sivas ' ta kuruldu .	5
Bu karakter şu anda Sony Boy olarak bilinmektedir .	3
Hatırı sayılır bir zaman boyunca bombayı kullanmanın yüksek risk içerdiğini bu nedenle gelecek için yapılmasının anlamsız olduğunu söyledi .	6
Büyük ponza , mermer , tüf , perlit , kireç taşı , bazalt ve tuz yatakları da bulunmaktadır .	4
Bu cinsin üyeleri ince yapılı , hızlı hareket edebilen yaygın görülen yılanlardıryılan lardır .	7
2002 yılında idam cezasının yürürlükten kaldırılmasıyla idam cezası hükümlülerinin cezaları müebbet ağır hapis cezasına çevrildi .	7
Bu sırada Türk kuvvetleri Orta Anadolu ' da bulunuyordu .	3
Savaş sonrasında danışmanlık ve gazetecilik yapan Keynes , II .	6
ADC ve ADD sadece örnek olarak verilmiştir .	4
Turgutlu ( eski adı : Kasaba Osmanlıca : قصبه ) Türkiye ' nin Ege Bölgesi ' nde bulunan Manisa ilinin ilçelerinden biridirbiri dir .	7
Askorbik asit üzerinde ilk bilimsel araştırmalar 1907 ' de Holst ve Frolich tarafından yapılan deneylerle başlar .	7
Fakat bu durumu fark etti .	3
Ancak Bolşeviklerin iktidara gelmesiyle bu çabaları da sona erer .	3
Ayrıca bu dönemde Camışlı Köyü ' nde dağ keçileri ve geyiklerinin resmedildiği duvarlar bulunmuştur .	6
Hatta bu durum Avrupa kıtasındaki kıtasında ki çeşitli merkezlerin isimlerinde de etkili oldu .	6
Orta ve özellikle Doğu Karadeniz bölümünde ise engebe ve yükselti fazla olduğundan dolayı nüfus toplu olarak dağılmıştır .	6
Bu küçük haliç , boğazda seyreden tekneler için önemli önem li bir doğal barınaktıbarınak tı .	5
Prometyumun varlığı tahminen 20. yüzyılın başlarına dayanmaktadır .	6
Ayaklanma bastırıldıktan sonra Ocak 1945 ' te Kızıl Ordu Varşova ' ya girdi .	3
19.yüzyılın başlarında Young ve Fresnel ’ in çift yarık deneyi Huygens ’ in dalga teorisi için kaynak sağlar nitelikteydinitelikte ydi .	6
Bu özelliklerinden dolayı söz konusu işletmeler , sadece yerel pazarlara yönelik üretim yapmakta ve düşük bir oranda istihdam sağlamaktadırlar .	5
 Cittaslow  denilen sakin şehir unvanı ile Türkiye ' deki Türkiye ' de ki 10 ilçeden de birisi olmuştur .	7
  Bursa Tofaş Anadolu Arabaları Müzesi	5
Arazi üzerinde yer alan bina ve eklentileri sadece Beşiktaş Kürek Takımı ile Beşiktaş üyeleri tarafından kullanılmak üzere işletmeye açılmıştır .	7
Bu , matematiğin çeşitli bölümlerinde aksiyomlaştırma amacına yönelen birçok verimli çalışmaya yol açtı .	7
Yunan Ordusu 6 Ocak 1921 günü Bursa ve Uşak dolaylarından saldırıya geçti .	6
Isaac Asimov ( d .	3
yüzyıl Avrupa ’ sında da son derece yaygınlaşmıştır .	3
Büyük Taarruz ' da fiilen görev başında muharebede bulunarak Harb Madalyası ve İstiklal Madalyası ile taltif edildi .	6
"İslami tarih kitaplarında "" Tarihe övgü "" bölümü yazmak geleneğine uygun olarak bu hacimli eserin ilk cildi olarak Mukaddimeyi yazdı ."	6
Senenin yaklaşık 100 gün ise 30 derecenin üzerinde yaşanır .	4
Az yayılma durumunda kemoterapinin ardından radyoterapi uygulanır .	4
Son verilen teşvik ile koyun yetiştirilmeye başlandı .	6
Bunun aksine üç-cisim problemi ( ya da daha genel olarak , n > 3 için n-cisim problemi ) bazı özel durumlar dışında tam olarak çözümlenemez .	4
İlk yerleşim yapılan yıllardan itibaren nüfus düzenli bir şekilde artmış , ve adanın tamamı 19. yüzyılın ortalarında keşfedilmiş olup , 5 yeni Kraliyet kolonisi kurulmuştur .	7
Düşman Kirte istikametinde yapacağı taarruzlar doğrultusunda Alçıtepe ' yi almayı planlıyordu .	7
Bu türün beyaz rengi , türünün gerçek temsilcisi olarak görüldüğünden , beyaz kediler için Atatürk Orman Çiftliği Hayvanat Bahçesi tarafından bir üreme programı başlatılmıştır .	4
M.Ö. 2000 ilk dönemlerinde Hattiler ' in egemenliğinde bulunan yerleşim , M.Ö. 2. bin yılın ortalarında Hititler ' in denetimine geçmiştir .	6
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 8 İlçe , 9 belediye , bu belediyelerde 38 mahalle ve ayrıca 320 köyü vardırvar dır .	4
"Ağırlık ve Ölçüler Genel Konferansı ' ndan beri "" derece "" sözcüğü kullanılmadan tanımlanmakta ve dolayısıyla derece işareti ( ° ) olmadan yazılmaktadır ."	5
"Buna göre , tarih , "" evrensel "" olarak "" rasyonellikle "" uyumlu bir sekilde "" özgürlüge "" dogru gelişmektedir ."	4
Ay ' ın o sırada erimiş dış yüzeyine Ay magma okyanusu adı verilir ve derinliğinin 500 km ile Ay ' ın yarıçapı arasında değiştiği tahmin edilmektedir .	6
Bunlar Colorado , Hawaii , Kaliforniya , Maine , Maryland , Nevada , New Jersey , Oregon , Washington ve Wisconsin .	3
Türkiye ’ nin , Beyşehir ve Eğridir Eğri dir gibi büyük tatlı su gölleri buradadırburada dır .	5
Şehir merkezindeki merkezinde ki Cumhuriyet Meydanı , başkentin merkezî mekânı ve şenlikler ve karşılaşmalar yapmak için kentin ana yeridiryeri dir .	5
Amerika Açık serilerine katılmayan Maria , direkt olarak sezonun son Grand Slam ' i olan Amerika Açık ' na geçiş yaptı .	7
Zlatko Čajkovski ( d . 24 Kasım 1923 , ö . 27 Temmuz 1998 ) , Hırvat ve Yugoslav futbolcu ve teknik direktör .	3
87 seviyesine gelmiş olup binanın üzerine Kudüs ' ten getirilen Kubbetüs Sahra taç olarak giydirilmiştir .	7
Oğlu Okko ( 2003 ) ve Aki ( 2006 ) ve kızı Anna ( 2007 ) .	3
Geri dönüş adresini kaydetmek için farklı makineler farklı uygulamalar kullanırlar .	6
Türkiye ' nin Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi geçici üyeliğine 1961 ylılında kabulünü sağladı .	7
Ülkenin devlet televizyonu ise SVT ' dir .	3
Köy gürbüzlerden ayrılarak güzelyurt adını almıştır .	6
Kendilerinden önce gelenler gibi imparatorluğun divanı , Nizamiye ' yi oluşturan İranlı İran lı vezirlerin elindeydielinde ydi .	5
Ancak Nyerere ' nin ilk başkanlık süreci Afrika sosyalizmi dönemine geçişle ve Arusha Bildirgesi ile sona erdi .	7
7 Ağustos 1758 , İstanbul - ö . 20 Ekim 1834 , İstanbul ) , Osmanlı şeyhülislamı .	3
"1739 Belgrad Antlaşması ile Kabardey ' e , Rus ve Osmanlı devletleri arasında "" bağımsız "" ya da "" tarafsız bölge "" statüsü verildi ."	6
Erdoğan ' ın performansı Cumhuriyetin diğer dönemleriyle kıyaslandığında da ‘ kuruluş yılları ’ özelliği taşıyan Atatürk dönemi hariç , en yüksek performanslardan biridirbiri dir .	7
Kompozit video çıkışına sahip olduğu için özel bir monitöre gereksinim duymuyordu ve doğrudan televizyona bağlanabiliyordu .	6
Çağrının ardından , Türkiye ' nin birçok ilinde darbe karşıtı protesto gösterileri düzenlendi .	5
turda 30 numaralı numara lı seribaşı Agnieszka Radwanska ’ ya 4-6 , 6-1 , 2-6 yenildi .	5
"Grup , "" Serseri Mayın "" ve "" Arsız Ar sız Gönül "" şarkılarıyla tekrar büyük bir başarı yakaladılar ."	4
1922 yılında , Milletler Cemiyeti , Britanya ' ya verdiği mandada söz konusu deklerasyonu kabul etti :	3
Finike Çavdır köyü portakalı , en iyi portakal ödülü almıştır .	4
Angel Long ( d . 21 Kasım 1980 ; Swindon , Wiltshire , İngiltere , Birleşik Krallık ) , Britanyalı pornografik oyuncu ve çıplak model .	3
Araştırmacılar , Küba kıyılarından 700 metre uzaklıkta ve 180 metre derinlikte , yolları , tünelleri , piramitleri ve başka yapıları olan büyük bir şehir keşfettiler .	6
Akşehir ’ deki Akşehir ’ de ki “ Mahmud Hayranî ” ile Sivrihisar ’ da yaşayan “ Yunus Emre ” de hünkâra âhid verenler arasındaydıarasında ydı .	6
Bu dil ve harfler olmaksızın kitabın bir tek kelimeyi anlamaya olanak yokturyok tur .	5
Livarlar genellikl 200lt , 400 lt , 680 lt , 1000lt ve 1400 lt ebatlarında üretilmektedir .	4
Beşiktaş , 1920 ' de azınlık takımlardan oluşan Pazar Ligi ' ne de ilk defa katılmıştır .	6
Şövalyelerin gerçek görevi , savunma yapmak , Hristiyan hacılara kutsal topraklara kadar refakat etmek ve zor durumda olan insanlara yardımda bulunmaktıbulunmak tı .	7
1920 , Bor , Niğde ) - ( ö . 27 Aralık 2002 ) , Türk siyasetçi .	3
Çankırı çok eskiden bir kale kentiydikenti ydi .	3
Uzatma dakikalarında yediği gole karşılık veremeyen Gençlerbirliği , 2-0 ' lık yenilgiyle kupaya bu turda veda etti .	6
Herhangi bir diferansiyel denklemi gibi , sınır şartları ve başlangıç koşulları eşsiz bir çözüm için gerekli olanlardırolan lardır .	4
Doğal güzellikleri itibarıyla Ahlat ' tan sonra ayrıcalıklı ayrıcalık lı bir yere sahiptirsahip tir .	5
Dünyada yürütme erkinin bu sıklıkla değiştirildiği bir başka ülke yokturyok tur .	5
Ülke nüfusunun % 56 ' lık bir kısmı ile yarıdan fazlası tarım ve balıkçılık ile uğraşmakta , yapılan birçok tarım faaliyetleri de şahsi tüketim için gerçekleştirilmektedir .	7
Belediye Başkanlığı Klaus-Peter Klasen tarafından yürütülmektedir .	6
Türk dilleri arasında bazı ses farklılıkları vardırvar dır .	5
mahallesimüzde kurban bayramının 2.akşamı başlayan deve eglenceleri yapılmaktadır	6
B dili yorumlanan bir dildi ve veri tipi desteği yoktuyok tu .	5
Fakat başka herhangi bir kıyıdaş devlet bulunmadığından ve her yönde Türkiye karasuları ile kuşatılmış olduğundan dolayı Marmara Denizi ' nin tamamı Türk karasuları durumundadırdurumunda dır .	7
İki taban alanı : 2G = 2pr2	5
"Bu , uzay zamanın üç uzay boyutları ve bir zaman boyutuna bölündüğü "" 3 + 1 "" ile adlandırılan formüller ile yapılır ."	7
Doğal sayılar 0 ' dan başlayarak sonsuza kadar giden sayılardırsayı lardır .	6
ASALA militanları bir dönem Yunanistan ve Suriye İstihbarat servislerinin her türlü eğitim , öğrenim ve lojistik destek kolaylıklarından yararlanmışlardıryararlanmış lardır .	5
Turne gelirinin tümünü bağışlayacaklarını duyurması üzerine , Jackson ' ın adı , jest olarak Hollywood yıldızlar geçidine eklendi .	6
Eserlerinde düşle gerçeğin birbirine karışması , üstkurmacanın kurgunun ana ilkesi olması Oğuz Atay ’ ı postmodernist roman kategorisinde eser veren ilk yazar yapmıştır .	6
Sinop yarımadası ' nın güney doğusunda yer alır bu yapı .	4
Kan sürekli hareket halinde olan sıvı bir yapıdadır yapıda dır ve kan hücrelerinden oluşur .	7
Galileo ' nun Venüs çalışmaları dünya merkezcilikten karma teorilere ve oradan güneşmerkezciliğe geçmekte çok yararlı olmuştur .	5
Aşura gününde Iğdır ' da her yer kapalıdırkapalı dır .	4
Fransa ' ya gidip uzun yıllar Strazburg Üniversitesi ' nde çalıştı .	3
Opera repertuarı 23 bestecinin 72 yapıtını kapsamıştır .	5
Bir virüs çalışmak için konak ya da önyükleme sektörü dosyalarına ihtiyaç duyarken , makineler arası yayılım için gene taşıyıcı dosyalara gereksinim duyar .	6
  Penguen ( anlam ayrımı )	4
Birçok meziyetiyle ön plana çıkmıştır .	3
ay için haftada bir , ikinci üç ay için 15 günde bir , sonrası içinse için se ayda bir uygulanmalıdır .	4
Çocuklardaki Çocuklarda ki alerji geçebilir .	4
Gürcistan Parlomentosu , Kaşveti Kilisesi , the Simon Canaşia Müzesi ( Gürcistan Milli Müzesinin bir parçasıdırparçası dır .	3
Kalan 9-10 omurun ilk beşinin birleşmesiyle kuyruk sokumu kemiği , en altta bulunan küçük ve tam gelişmemiş 4-5 tâne omurun birleşmesinden de kuyruk kemiği meydana gelmiştir .	7
Ancak ayrı bir fakülte olarak Yüksek Mühendis Mektebi , İTÜ olarak yeniden yapılandırılırken kurulmuştur .	6
Euç söz karşılığı verilen maddi bir hediyedir .	3
"Anna Stepanovna Politkovskaya ( Rusça : "" Анна Степановна Политковская "" ) ; ( 30 Ağustos 1958 — 7 Ekim 2006 ) Rus gazeteci ve yazar ."	4
2010-247 2009-255 2008-239 2007-238 2000-432 1997-387	6
Üç yıl sonra 2005 ' te Masumiyet şarkısına Kanal B stüdyolarında bir müzik programı için klip çekildi ve grupla yapılmış bir röportaj bu programda yayınlandı .	5
Gümüşhane il merkezine 4 km mesafede bulunan Süleymaniye Mahallesi , Kentsel ve Doğal Sit Alanı olmakla birlikte Turizm Merkezi özelliği de taşımaktadır .	6
Litvanya Grandüklüğü ve Polonya Krallığı , tek bir hükümdarca yönetilen bir devlet oluşturdular .	4
Bunun üzerine tekrar saldırı kararı alan İtilaf Kuvvetleri haziran ve Temmuz ayı boyunca Türk mevkilerini sürekli ateş ve bombardıman altında tuttular .	5
İlin bir önceki önce ki adı Çoruh olup , 15 Şubat 1956 tarih ve 6668 sayılı kanunla Artvin olmuştur .	6
Psikanaliz Kongresi ' ne katıldı ve psikanaliz üzerine konferanslar vermek üzere Freud ile birlikte ABD ' ye yolculuk etti .	5
Dire Straits ' in bir sonraki sonra ki albümü iki yıl sonra piyasaya çıktı .	4
"Daha sonra bunun adını "" BlueSniper "" koydular ."	3
Matematikçi olan Tales dünyanın şekliyle ilgili çalışmalar yapmıştır .	5
Bu özelliklere sahip kişilerin glokom yönünden göz muayenelerini yaptırmaları uygun olur .	7
C99 ' u bugün GCC ve bazı başka derleyiciler desteklemekteykendesteklemekte yken , Microsoft ve Borland derleyicilerine C99 desteği eklemekte isteksiz davranmaktadırlar .	6
28 Ekim 1492 ' de , Kristof Kolomb karaya çıktı ve şu an Küba ' ya ait olan adada İspanya Krallığı için hak iddia etti .	5
Osilasyon frekansı veya yenileme oranı uygulanan bir doğru gerilim ile çeşitlendirilebilir .	7
Benzer şekilde İsviçre ’ nin diğer bölgelerinde de İsviçre Fransızcası ve Ticino diyalekti kullanılır .	4
 Aksaray ' dan batıya Konya ' ya doğru yol üzerinde bulunan kervansaraylar ; 	7
1900 , Akçadağ , Malatya ) - ( ö . 24 Ocak 1961 ) , Türk asker ve siyasetçi .	3
1926 ' da kent yeni kurulan Kırgız Sovyet Cumhuriyetinin başkenti oldu .	6
Babbage , makineyi birden fazla işlevi ardışık olarak yapabilecek şekilde tasarlanmaya çalışmıştır .	4
İngiliz havacıları , Alman uçaklarına , Londra ' da yarattıkları cehennemi çok ağır bir şekilde ödetti .	4
X-ışınlarının bir başka adı Röntgen ışınlarıdırışınları dır .	4
1917 ' den ölüm tarihi olan 6 Mart 1920 ' ye kadar geçen zamanda , birçok olumsuz duruma rağmen verimli bir hikâyecilik döneminin içinde olmuştur .	6
Bu sırada enflasyona karşı sert bir fiyat kontrolü ve eğitimsiz köylü nüfusu için de yaygın bir okuma yazma kampanyası başlatıldı .	7
Lig ' e 20 yıl aradan sonra tekrar dönüş yapmıştır ve ilk sezonunda büyük bir başarı göstererek ligin 32. haftasında 2 .	4
"Mesala geçen seneye "" BıldırBıl dır "" denilir , gün güneşlik olmadı manasına gelen "" Ayam kapalı-açmadı "" tabiri gibi birçok eski Oğuz kelimeleri-cümleleri kullanılmaktadır ."	4
1841 ' de Kral Louis-Philippe tarafınan asilzadeliğe yükseltildi .	6
16 Haziran1925 günü Prag Elçisi olarak atandıatan dı .	4
Aralık 1902 - 8 Mayıs 1979 ) , Amerikalı sosyolog .	3
"Dokuz Eylül Üniversitesi ' nde "" 1919-1922 Yılları arasında Türkiye ' de Milli Ordu , konulu tezi ile 1994 yılında yüksek lisans eğitimini bitirmiştir ."	5
"Olayın cinayet olmasından şüphenilmekle birlikte Jackson ' ın şahsi doktoruna Şubat 2010 ' da "" kazara ölüme sebebiyet verme "" suçundan dava açılmıştır ."	7
2012 yılında İnsanlar albüme eklemedikleri Usulca ' yı single olarak çıkardılar .	7
Fakat 1998 yılındaki yılında ki büyük bir ayaklanmayla Suharto ve siyasi rejimi devrildi .	5
Sistem , bilgisayara bağlı saha çevresine yerleştirilmiş 8 kameradan oluşmaktadır .	7
Bahçelievler semtinde hizmet veren Çorum Merkez Hasan Paşa Halk Kütüphanesi Çorum ilinin en köklü kütüphanelerinden biridirbiri dir .	6
MS 10 ' dan MS 395 kadar Roma İmparatorluğu ' nun Bu tarihten sonra Bizans İmparatorluğu ' nun bir parçası olmuştur .	7
Golcülüğü ve kafa vuruşları ile tanındı .	6
Kristof Kolomb ' un adıyla anılan ülke topraklarına Kolomb hiç ayak basmamıştır .	7
“ Telefonu elime alıp Conant ' ı aradım .	3
İmparatoriçe Maria Theresa için yapılan bu otomat , 120 cm uzunluğunda , 105 cm genişliğinde ve 60 cm yüksekliğindediryüksekliğinde dir .	5
Yetişkinlerde vakaların % 66 ' sı sakatlık sakat lık yaşamaktan kurtulur .	5
1977 ' de tekerlekli sandalye ile hayatını devam ettiriyordu .	4
8,64 ) - Konak ( - %	3
George Orwell İngiliz edebiyatının 20. yüzyılda yetiştirdiği önemli önem li yazarlardan birisidirbirisi dir .	5
Konferansta 5 ' erli takımlardan oluşan 3	6
Daha sonra MMCD formatı ortadan kalktı ve şirketler SD formatını kabul etti.MMCD formatı geliştirilerek EFMPlus ortaya çıktı ve bu formatın adı DVD olarak 1997 yılında piyasaya çıktı .	7
5 Ekim 1948 , Belgrad-Yugoslavya ) , yazar , araştırmacı , mütercim .	3
ve 19. yüzyıllarda kullanılmıştır .	3
Çok az da olsa dış yardımlarla ayakta durmaya çalışmaktadır .	4
Parçanın şekline göre farklı varyasyonlar da vardırvar dır ; örneğin çift-V ekleme gibi .	3
Şayet Lord şansölesi oturuma katılamıyorsa kendi grubundan yerine birini vekil tayin edebilir veya kraliyette birini tayin edebilir .	6
Babası Filipinli Alfonso Valiente ve annesi hem Hawaiili hem Rus Rosemary ' dir .	3
Tüccarların teşvik edilmesi , insan ve para bolluğu , sanayinin ve ihracatın gelişmesi , devletin koruyucu rolü ...	4
21 Kasım 1914 ' te Sivas ' ta doğdu .	4
Anapa , 1792 Yaş Antlaşması ile Osmanlılara geri verildi .	5
Serbest gruplar gruplar kategorisinin serbest objeleri olduklarından formula _ 41 tarafından üretilen serbest grup formula _ 45 her zaman vardırvar dır .	6
Böylece Gürcistan ekonomik açıdan biraz daha bağımsız olacak ve muhtemelen , üzerindeki üzerinde ki Rus baskısını hafifleterek daha demokratik ve istikrarlı bir siyasî yapıya kavuşacaktır .	5
İlin çevresi Gers , Meurthe-et-Moselle , Meuse , Moselle , Bas-Rhin , Haut-Rhin , Haute-Saône ve Territoire de Belfort illeriyle çevrilidirçevrili dir .	4
DC , Airbourne ve INXS , pop şarkıcısı Kylie Minogue ve Avustralya ülke müziği Slim Dusty ve John Williamson .	5
Birinci Khalkh Zaya Pandita Luvsanperenlei tarafından inşa edilen manastır buradadırburada dır .	7
1978 başında Ecevit tek başına iktidar oldu .	4
Coğrafi etken : Kuzey Amerika kolonileri Avrupa ' nın mutlakiyetçi ve dinci siyaset üreten merkezlerinden , uzaklık sebebiyetiyle etkilenmemişlerdir .	7
Buna karşın sportif anlamda başarılar devam etti .	3
Atatürk Barajı ' nın büyük bir kısmı Adıyaman ili sınırları içerisinde yer alır .	5
De Broglie-Bohm teorisi ya da Bohmian mekaniği , dalga-parçacık ikililiğini maddenin özelliği olarak değil , parçacığın hareketinden dolayı kuantum potansiyelinden kaynaklandığını göstermiştir .	5
Bu teori , okyanus havzalarının gelgit zamanlaması ve hızına olan etkisini gözler önüne serdi .	7
Mühendis Mektebi 1928 yılında yeniden yapılandırılmış ve Yüksek Mühendis Mektebi adını almıştır .	6
Bu değişimler ya proteinin işlev görmeye başlamasından önce gerçekleşir ya da kontrol mekanizmalarının parçası olarak , proteinin işlevini değiştirmek için olur .	5
Giydikleri açık ya da koyu mor renkler , açık / koyu yeşil , açık / koyu kırmızı ve son olarak da siyah renkli giysilerden üstündürüstün dür .	3
Kendisinin seçilmesi için dolaylı dolay lı ya da doğrudan hiçbir girişim ya da lobi faaliyetinde bulunmadı .	4
açılarından değerlendirilmesi , birbiri ile çelişen kaynakların uyumlulaştırılması veya hangisinin tercih edileceği gibi konularla ilgilenir .	7
"Wright , Dave Harris ile Zee adlı ad lı bir grup kurup "" Identity "" adlı ad lı bir albüm çıkardı ama pek büyük bir başarı yakalayamadı ."	7
Naciye ’ yi de küçük yaşta veremden kaybettiler .	6
Zamanlaması ABD yayımcılığı için zor zamanlara denk gelmişti .	3
Kaplan Giray Çatalca ’ ya gelerek Subaşı Köyü ’ ne yerleşti .	3
Diğer güçlü kesim ise rahiplerdir .	3
"Bu tuğrayı taşıyan buyruk "" şeklindedirşeklinde dir ."	5
Ama bu Windows Server 2003 ailesinin desteği bitmiş sürümüdürsürümü dür .	7
1908 yılında mühendis diplomasını aldıktan sonra , uçak motoru yapımı denemelerinin yapıldığı , Manchester mühendislik bilimi bölümüne gitmiştir .	6
Reşit Süreyya Gürsey , tıp doktoru , fizikçi ve öğretmen olmasının yanı sıra bilime ve sanata büyük ilgisi olan bir aydındır .	6
Ayrıca dilin gösterge bilimiyle ( işaret bilimi ) bağlantılı bağlantı lı olan tanımı da önemlidirönemli dir .	6
"Çölün güneyi step ve bozkırdır bozkır dır ve Andlar ' da "" And yastığı "" da denilen taş sertliğinde yareta ( "" Azorella yareta "" ) yetişir ."	6
Marksist kuramda son aşama olan komünizmin gerçekleşmesiyle devlet ortadan kalkacaktır .	7
Adaların etrafı mercan kayalıklarıyla çevrilidirçevrili dir .	3
Dergi , 12. sayıya kadar dört sayfa , bu sayıdan itibaren ise sekiz sayfa çıkmaya başladı .	3
Kralın Bathroy ’ nin kocasına olan borcu nedeniyle eyleme geçtiği ve böylece Bathory ’ den kurtulmak istediği de bir başka korkunç gerçekti .	7
İlde km ² ' ye 53 kişi düşmektedir .	4
Elâzığ köklerini Harput ' tan aldığı bir kültür birikimine sahiptirsahip tir .	6
Esperanto dilinin özgün adı aslında Lingvo Internaciadır ; ancak L. L .	4
Kimyasal reaksiyonlar sonrası küçük de olsa kütlenin bir kısmı enerjiye dönüşmektedir .	6
Bölgede Vitiaz Boğazı boyunca Bismarck Takımadasına kadar volkanik bir dağ grubu vardırvar dır .	3
Cengiz Han , imparatorun verdiklerini kabul eder gibi görünüp Krakurum ’ a geri dönünce Pekin sarayı bir an kurtulduğunu sanarak rahat nefes aldı .	7
Recep Tayyip Erdoğan ' dan sonraki sonra ki Belediye Başkanı Ali Müfit Gürtuna tarafından 2000 yılında görevden alındı .	3
"Son yıllarını geçirdiği "" Hotel d ’ Alsace "" ta , daha önce hiç yapmadığı kadar cüretkar şeyler yaptığı söylenir ."	6
Miloš Forman , ( doğum adıyla Jan Tomáš Forman ) ( 18 Şubat 1932 , Čáslav - 13	4
Yukarıda belirtilen zaman boyunca civciv uyur , uyanır , yukarı bakar ve kıpırdar ; kalp ve göbek bağı ise , yaratık soluk alırcasına titrer .	7
Aynı haftanın başında Danimarka savaş uçaklarının bombalarının bitmek üzere olduğu bildirildi .	5
Kromozomlar mitoz ve mayoz bölünme sırasında bazen düzenli olarak ayrılmazlar .	7
Bu laboratuvarda dendronoloji çalışmaları yapan araştırmacılara açık olacaktır .	6
Amerika kıtasını keşfeden İtalyan denizci Kristof Kolomb , yaklaşık 14 yıldır yıl dır tasarladığı okyanus ötesinde yolculuğu 1484 ' te Portekiz Kralına sundu ama reddedildi .	6
Ka7 [ 20 ... fxe6 21.Fxc6 Ka7 22.Vxe6 + Şg7 23.Fe4 Beyaz daha iyi ] 21 .	7
Boğaziçi ve Fatih Sultan Mehmet köprülerinin Avrupa yakasındaki yakasında ki ayakları Beşiktaş ilçesindedirilçesinde dir .	4
İrlanda ’ nın en başarılı kulübü , Shamrock Rovers , aslında Milltown ’ dan gelmektedir ama son yirmi yıldır yıl dır kendine yeni bir ev aramaktadır .	5
İlde Kürtler , Hıristiyan Süryaniler , Sünni Araplar , Türkler , Yezidiler ve Ermeniler yaşamaktadır .	4
Eski Olimpiyat Oyunları , yalnızca spor yarışmalarının düzenlendiği bir etkinlik değil , aynı zamanda sporun sanat ve kültürle birleştiği büyük şenliklerdi .	6
Bu hükümle devletin yönetim şeklinin “ cumhuriyet rejimi olduğu ” belirtilerek , ülkeyi idare edeceklerin ancak seçim yoluyla bu hakkı elde edebilecekleri kabul edilmiştir .	5
1970 ' lerde başarılı kemoterapi rejimleri geliştirilmesiyle tedavi şansları artmıştır .	4
Dörpstedt Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Schleswig-Flensburg iline bağlı bölge .	3
Maddi ve manevi yaptırımlar olarak ikiye saf ayrılır.Maddi yaptırımlar hukuka aykırı durumlarda uygulanırken manevi yaptırımlar bu durumları engellemek için kullanılır .	7
Manchester United takımı 1999-2000 sezonundan itibaren 8 defa ( 1999-2000 , 2000-2001 , 2002-2003 , 2006-207 ; 2007-2008 ; 2008-2009 ; 2010-2011 , 2012-2013	3
Film The Drunk , The Bonehead , Charlie ' s Reckless Fling , The Reckless Fling , Charlie is Thirsty , The Bonehead gibi adlarla da gösterilmiştir .	4
Sakarya nehri havzasında şu dokuz ilin toprakları bulunmaktadır : Sakarya , Bolu , Ankara , Eskişehir , Bilecik , Bursa , Kütahya , Konya , Afyon .	6
Atlético Madrid Balonmano , Madrid ' deki Madrid ' de ki spor kulüplerinden Atlético Madrid ' in hentbol takımıdır .	3
"Yahya Kemal ’ in yakından ilgilendiği bu dergide yayınlanan tek şiiri "" "" Ses Manzumesi "" ” dir ."	7
David Gilmour ve Roger Waters , Barrett ' in iki kadını yönetti ve Soft Machine ' in çaldığı bir şarkıyı yeniden düzenledil .	5
Bayezid kardeşinin günahlarının bağışlanması için fakirlere 100 bin akçe sadaka dağıttı .	6
Beşinci sürüm 2009 yılının aralık ayında yayımlandı .	4
Jane Lynch , Chris Colfer , Cory Monteith ve Amber Riley , 12 Eylül 2010 ' da 2010 MTV VMAs ' de yer aldı .	4
PKK 1970 ' lerde kazandıkları beceriler ve Filistin / Suriye / Yunan / Ermeni becerilerini bünyesine katarak sağlam bir yapıyla ortaya çıkmıştır .	7
Bu anti-erkek antikorlar gelişen fetal beynin kan / beyin duvarını aşar ve beynin cinsel yönelimle bağlantılıbağlantı lı , cinsiyete göre dimorfik yapılarını değiştirir .	7
Seniha önceleri Mükerrem ' e iyi davransa da , ağabeyinden intikam almakta onu kullanabilmek için fırsat kollar .	3
Uzunlukları 40 – 70 cm ve ağırlıkları 3	7
  En İyi Uyarlama Senaryo Akademi Ödülü	7
Eşi , Kanuni Sultan Süleyman ' ın kız kardeşi Hatice Sultan ' dır .	3
Kupaya 2.turdan katılan Kızılcabölükspor , önce TKİ Tavşanlı Linyitspor ’ u , 3.turda da Ümraniyespor ’ u elemiştir .	5
Muromachi Dönemi 1338 ’ den 1573 ’ e kadar , iki yüzyıldan uzun sürdü .	5
Yetiştiriciliği gerçekleştirilen sığır , manda gibi büyükbaş hayvanların sütünden , etinden ve derisinden faydalanılmaktadır .	6
Grubun tamamı 2009 yılında Çamlıklılar Çamlıklı lar ile birleşmişlerdir .	3
Dolayısıyla tüm polimerazlar 5 ' - 3 ' doğrultusunda ilerler .	4
10.000 yıl öncesinde Tanzanya ' da en geniş avcı-toplayıcı insan topluluklarının bulunduğu bilinmektedir .	7
Yaklaşık 33.000 kişilik ülke nüfusunun 2.000-2.500 kadarı yabancıdır yabancı dır ve yabancıların büyük kısmını İtalyanlar oluşturur .	5
Otoritenin bir kralın veya bir imparatorun elinde olduğu yönetim türüdür .	6
Sihirbaz Alfred Borden ' i canlandıran Christian Bale ' in dedesi de bir sihirbazmış fakat , kendisini hiç görmediği için rolüne pek faydası olmamış .	4
Konstantius tarafından yeniden inşa ettirilmesi nedeniyle şehir ona izâfeten Constantiana olarak adlandırıldı .	7
Fotoğrafçı ile gazeteci arasındaki arasında ki fark budurbu dur .	6
11 Mayıs 1935 – ö . 22 Haziran 2018 ) , Amerikalı LGBT Hakları aktivisti ve gazeteci .	3
Gürültü gelen bir odanın kapısını hiç kapattığınız oldu mu ?	5
Ancak eğer piyasada fiyat düzeyi 3	5
Ek olarak Tokyo ' nun 2006 yılından bu yana Londra ile ortaklık anlaşması bulunmaktadır .	7
7 seçim barajının uygulandığı ülkede 4 parti meclise girmeyi başarabilmiştir .	7
Bradjamusti Sıradağları , bölgenin ortasında batı doğu doğrultusunda yer alır .	5
Babası [ [ Dušan Šestić ] ] , [ [ Bosna-Hersek ] ] ulusal marşını yazmıştır .	3
Böylece lider Trabzonspor ile puan farkını 4 ' e indirdi .	7
Dolayısıyla DNA zincirinin iki ipliği bir fermuar gibi kolayca birbirinden ayrılabilir , ya mekanik güç ile veya yüksek sıcaklıkta .	6
Sabiha Gökçen Havalimanı 110 km , Yeşilköy Atatürk Havalimanı 170 km uzaklıktadır .	4
9 Aralık 1983 , İskenderiye ) , Osmanlı şehzadesi ve hanedan reisi ( Son Osmanlı ) dir .	3
1998-1999 1990-1996 , 1997-1998 , 1999-2002 , 2011-2013 2010-2011 , 2013-2014 , 2015-2016 1951-1990 , 1996-1997 , 2002-2010 , 2014-2015 , 2016-	3
Bir Güneş rüzgârı örnek getirme görevi için kullanılan Genesis uzay aracı , gökbilimcilerinin Güneş maddesi bileşimini doğrudan ölçebilmesi için tasarlanmıştı .	7
Pazar gününe veya bir tatil gününe rastlayan vade , kendiliğinden bu günü izleyen ve tatil olmayan ilk güne geçer .	7
Aynı zamanda Koini , Romalıların Yunanlarla anlaşmak için kullandığı lehçedir .	5
Alamanların 5. yüzyılda İsviçre Platosu ' na , daha sonra 8 .	4
Avrupa ’ da da üstün kılıç ustaları vardı , İspanya Toledo ’ da yapılan çelik kılıçlar , Japonya dışında yapılan efsanevi kalitedeki kalitede ki kılıçlara bir örnektir .	6
Çalışmalarından sonra Köln ' de radikal bir gazetede yazmaya ve tarihsel materyalizm üzerinde çalışmaya başladı .	7
İlçe ekonomisi genel olarak sanayi ve ticarete dayalıdır .	3
Moleküler bağlar kovalent , iyonik ve metalik bağlardırbağ lardır .	4
Pek çok büyük pencere geniş ve ferah bir ortam hissi vermektedir .	6
Günümüzde halen basit araç gereçlerden iletişime ve uzay teknolojilerine kadar çok yaygın bir kullanım alanı vardırvar dır .	4
a değişkeninin bellek adresi ise 0x0000ffff dir ( bu hexadecimal ( onaltılık tabanda ) bir değerdir ) .	4
JJ Allaire ve kardeşi Jeremy Allaire tarafından geliştirilen ColdFusion , sonradan Macromedia ile Allaire firmalarının birleşmesi sonucu Macromedia bünyesine katılmıştır .	7
  TOBB ETÜ Endüstri Mühendisliği Bölümü	6
Heyet , Gürsel tarafından yeni bir Türkiye ’ nin anayasa ( 1961 ) taslağını hazırlamakla resmen görevlendirildi .	6
Bu toplantı sonucunda Afrika üzerindeki üzerinde ki mücadeleye bir son verilerek Afrika ' nın politik bölgeleri ve nüfuz alanları kabul edildi .	7
ve son cildine eklemiştir .	3
Bittikten sonra köfteler kaynayan suyun içerisinde pişirilir .	6
Adam Smith ( 5 Haziran 1723 – 17 Temmuz 1790 ) , İskoç filozof .	4
William James ( 1842-1910 ) tarafından popüler hale getirilmiştir .	5
1974 ' te Türkiye ' de ilk defa İDGSA Film Arşivi tarafından başlatılan eğitim çalışmalarına katıldı ve Sinema Kursları ' nda öğretmen olarak görev aldı .	6
130 yıllık dizi gözlemde en yüksek hava derecesi 2010 yıllında + 38,2 ° C iken , en alçak -42,2 ° C 1940 yılının Ocak ayında kaydedildi .	6
Mimar Rufinos tarafından inşa edilen bu İkinci Ayasofya da yine bazilika planlı , ahşap çatılı ve beş nefliydi .	6
Ticâretteki bu ehemmiyeti sebebiyle , dünyanın çeşitli yerlerinden Endonezya ’ ya gelip yerleşen insanlar ülkede yeni fikir ve geleneklerin yerleşmesine sebep olmuşlardı .	7
Eski Mısırlılar , MÖ 3.000 yıllarından itibaren bir gemi gövdesinin içine kalasların nasıl yerleştirileceğini biliyorlardı .	6
Arık Ülke Budizmi veya Amidism ' de ise meditasyon ve deneyimleme değil , iman ön plandadırplanda dır .	6
Nazi Almanyası ile ilk antlaşma 1936 yılında yapıldı .	5
İnsanlarda ayrıca bunlarla ilişkili birkaç enzim daha vardırvar dır , hepatik lipaz , endotel lipaz ve lipoprotein lipaz olmak üzere .	4
"İlk filmi olan "" Tabutta Rövaşata ( 1996 ) "" ile yurtiçi ve yurtdışında birçok ödül kazanmıştır ."	7
Avrupalı ​ ​ gözlemciler , seçimlerde çeşitli usulsüzlükler buldu .	4
Genelde bir fil çifti , beraberce hareket edebildikleri ve birbirlerini hiçbir zaman bloke etmediklerinden bir at çifti ya da bir fil ve bir attan daha etkilidiretkili dir .	5
Ancak Symbian S60 serisine dayalı telefonlar hâlâ Nokia tarafından piyasaya sürülmektedir .	7
Bu otorite boşluğu sırasında İtalyan şehirlerinde anarşik koşullar hüküm sürüyordu ve şehirler derebeylik derebey lik düzenine göre birbirlerinden ayrılmış biçimde yönetiliyordu .	7
Nijeryalı Müslümanların geneli Maliki ve Hanefi mezhebine mensuptur .	5
Bir merkez bankasının bağımlılığı genellikle bir devletin çeşitli ekonomik ve siyasi ilişkilerinden etkilenir .	5
Seriyi 2-0 kazanan siyah beyazlılar yarı finalde Galatasaray ' ın rakibi olmuştur .	3
2006 yılı verilerine göre , ülkedeki ülkede ki beş yaş altı ölüm oranı bin kişide 118 , canlı doğumlardaki doğumlarda ki yaşam süresi ortalama elli yıldıryıl dır .	6
Çocukluğu sarhoş bir baba ve hasta bir anne arasında geçiren Dostoyevski , annesinin ölümünden sonra Petersburg ' daki Petersburg ' da ki Mühendis Okulu ' na girdi .	7
"Modern Hristiyanlar sembolü bir rozet olarak kabul edip , çoğunlukla içinde "" JESUS "" ( İsa ) yazılı bir şekilde kullanmaktadırlar ."	4
Ricky Aitamai ( doğum 22 Kasım 1991 ) , Tahiti ' li Tahiti ' li futbolcudurfutbolcu dur .	3
İsveç Finleri de İsveç ' te ikinci büyük dil grubunu oluşturur .	6
İlçenin yüzölçümü 548 km ² ' dir .	3
"Allah ' ı , yüce varlıkları ve faziletli fazilet li şehrin bildiği her şeyi bilirler ama işleri , "" cahil şehrin "" yaptığı işler gibidirgibi dir ."	6
Hukuku , yasa koyucular yapar .	4
Çünkü kendisi hiçbir şey bilmediğinin farkındadırfarkında dır .	4
Babası elektrikçi olan Ken Loach , Oxford ' da hukuk okudu .	5
Fatih camii bu bölgedeki bölgede ki en fazla ziyaret edilen cami durumundadırdurumunda dır .	7
 Muhsin Ertuğrul 100 Yaşında  başlıklı başlık lı serginin küratörlüğü .	7
Franklin yükün taşıyıcısını pozitif olmak olarak düşündü , ama doğru olarak hangi durum yük taşıyıcısının fazlası ve hangi durum yük taşıyıcısının eksiği olduğunu belirleyemedi .	6
Enediol yapısından ötürü , hayli hay li düşük bir ilk pKa sergiler ( 4,2 civarında ) ve buna bağlı olarak da çoğu dokularda monoanyon olarak varolur .	4
Park içinde Spor için koşu yolları , yürüyüş yolları , bisiklet yolları , kültür fizik aletleri , masa tenisi alanları ve bir otomobil pisti bulunur .	5
"Modem , tanım olarak "" Modülator "" ve "" Demodülator "" kelimelerinin birleşiminden üretilmiştir ."	7
1908 ' de merkez Osmaniye ' ye taşındı .	4
Becerisi Partizan yöneticileri tarafından fark edildi ve kendisine siyah beyazlı forma altında , Partizan ' da oynaması önerisini götürdüler .	6
"Şairin diğer eserleri "" "" Hulasatu ' l-Ahlak "" "" ve "" "" Kırk Hadis "" "" tir ."	3
Atatürk ' ün Lozan ' ı temel almasının önemi geçen zaman içinde bakıldığında daha iyi anlaşılmaktadır ; çünkü I .	4
İslam İşbirliği Teşkilatı ' nın başlıca organları şunlardırşun lardır ;	5
Obştina Tervel ) ilçesine bağlı , Kurtpınar ' a yaklaşık olarak 67 km , Sofya ' ya ise yaklaşık 469 km olan bir köydür .	4
1973 yılında bu üniversiteden mezun oldu .	3
"1992 ’ de "" "" Çağdaşımız Makyavel "" "" adlı ad lı kitabıyla Sedat Simavi Ödülü ’ nü Gülten Akın ’ la paylaştı ."	4
Bunlardan bazıları şunlardırşun lardır : Çingen , Cingen , Cıngan , Çingan , Çingân , Cingan ve Cingane .	3
Örneğin , bir düzlemde iki nokta düşünün .	4
Fakat , Yeni Zelanda ' da Avustralya ' nın güneyinde ve bazı takımadalarda mercan kayalıkları yokturyok tur .	5
Kasım 1985 ’ te gerçekleşen birleşmenin mimarlarından oldu .	7
Apellikon bunları Atina ' ya götürmiş .	5
Bunun 6.487 kilometresi bir özel şirket tarafından işletilen devlet yollarıdıryolları dır .	6
"Bu albümden "" Yağmurun Elleri "" ve "" Fırtına "" ya klip çekildi ."	3
Turneden sonra Åkerfeldt ve Lindgren kişisel sebeplerden dolayı , davulcu Nordin ' den habersiz olarak DeFarfalla ' yı gruptan çıkarmışlardırçıkarmış lardır .	4
Başlıca tarım ürünleri ; buğday , mısır , patates , ve üzümdür .	4
Ülke bir yılı aşkın bir süre kararnamelerle yönetildi .	4
İslamiyet ’ te tespih çekerek okunan dualar , Budizm ve Hinduizm ’ deki Hinduizm ’ de ki Mantra ’ lar benzer meditasyon özelliklerine sahiptirsahip tir .	5
Eylül 1893 ' te Chicago ' da World ' s Parliament of Religions ' un toplanması gibi din bilimleri açısından önemli önem li olaylar gerçekleştirilmiştir .	6
Temmuz 1878 döneminde bölgeyi işgal altında tutmalarını sağlamıştır .	5
Taraflar beyaz ve siyah renkli taşları alırlar , her oyuncunun bir seferde bir hamle yapmasıyla oyun gelişir .	5
Çok az bir miktar da Yahudi vardırvar dır .	4
Bu esaslar ilk ortaya atıldıklarında tartışmalara yol açmış , Hasdai Crescas ve Joseph Albo ' nun eleştirilerine hedef olmuştur .	4
11 Eylül 1945 ) , Alman eski futbolcu , teknik direktör ve yönetici .	3
"Kendi el yazısı ile kaleme aldığı bütün anıları 2010 yılıda Yapı Kredi Yayınları tarafından "" Hatıratım "" adıyla yayımlandı ."	7
Her birinde dinsel bir merkez bulunan dört mahalleden oluşan kent , büyük bir pazarın kurulduğu Tlatelolco adasına kadar kanallar boyunca uzanıyordu .	7
Felsefi alanda daha iyi yazılar yazdım .	4
Tepesine çıkmak zor ise de oradan görülen çevre güzelliği yorgunlukları gideridirgideri dir .	7
Liseyi Alman Lisesi ' nde okudu .	4
"Hindular Hin dular ise dinlerini "" Sanatana Dharma "" yani ezeli ve ebedi din veya baki ba ki din diye adlandırırlar ."	5
Öklid ’ in geometrisinin ardından yavaş yavaş geometri ürünleri ortaya çıkmaya başladı .	4
1516 ' da Yavuz Sultan Selim bu toprakları fethetmiş ve Osmanlı İmparatorluğu dönemi başlamıştır .	7
Breslau , Edinburgh , Dublin , Cambridge , Würzburg , Oxford , Bologna ve Erlangen ' deki Erlangen ' de ki üniversitelerden onursal doktorluk dereceleri aldı .	4
Vali ile beraber koloni halkının seçtiği bir de meclis vardı .	7
Buzz ' a , yerini Google + ' a bırakarak , 2011 yılı Aralık ayında son verildi .	5
Caloris Havzası , Güneş ' in meridyenden yani öğle noktasından geçişi ile günberi geçişinin aynı zamana geldiği bir konumdadırkonumda dır .	5
"Cizye , maaşı devlet tarafından ödenen "" cizyedar "" denilen memurlar tarafından toplanmaya başlandı ."	7
20 Şubat 1404 tarihlidirtarihli dir .	3
Modena ' nın bombalanmasıyla , tasarımına yeni başladığı arabayı da bitiremeden Maranello ' ya taşınmak zorunda kaldı .	5
Ülkenin Namibya ile olası 100 m uzunluğundaki uzunluğunda ki sınırı tartışmalıdır .	7
Saray entrikalarını , hapisliği , güç , itibar ve şerefli iktidar sahiplerini ve çöllerde yaşayan kabileleri gözlemlemiş , hepsini deneyimlemişti .	7
Almanların daha önce yapması tehlikesi ” .	5
Tugay , sezon içinde 3	5
Ancak jeolojik kayıtlar Dünya ' nın tarihi boyunca oldukça sabit bir sıcaklıkta kaldığını gösterir , hatta genç Dünya bugünden biraz daha sıcaktır .	5
Barkenholm Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Dithmarschen iline bağlı bölge .	3
Mısır , cumhuriyetle yönetilen bir Arap ülkesidirülkesi dir .	4
Bu özelliğinin yanında 10 ' dan fazla kasette sanatçı olarak da ayrıca yer aldı .	6
Bu sınıf aynı zamanda toplumun en çabuk örgütlenebilen kesimini oluşturmaktaydı .	6
Fotoelektrik etki çalışması , ışık ve elektronların kuantum doğasını anlamak için önemli önem li adımlara sahiptir sahip tir ve dalga-parçaçık ikilik konseptinin oluşumunu etkilemiştir .	6
Bir süre sonra bu aletlerin üzerindeki üzerinde ki girinti ve çıkıntıların paranın üstünde iz bıraktığı fark edilince , bunun düşük değerde para basımını engellemekte kullanılabileceği düşünüldü .	6
Bir günlük izin ile hapisten çıkan Güney , Antalya ' nın Kaş ilçesinden Yunanistan ' a bağlı Meis adasına , oradan da İsviçre ' ye kaçmıştır .	7
Eisenhower ' ın altında çalışmalarına başladı .	4
Bu yıldan sonra Kütahya ili Gediz ilçesinden 13 köy ve Altıntaş ilçesinden 3	7
Fosil yakıtlardan farklı olarak , elektrik düşük bir entropidirentropi dir .	3
İstiklâl Mahkemesi savcısı olarak görev yaptı .	4
"Swift ' in altıncı stüdyo albümü "" Reputation "" , 10 Kasım 2017 ' de yayımlandı ."	3
1531 tarihli tarih li tahrir defterine göre yerleşimde otuz yedi mahalle bulunurken , 1575 yılında kırk iki mahalle bulunmaktaydı .	5
En eski yıldızlarda çok az miktarda metal varkenvar ken , daha sonra doğan yıldızlarda daha fazla metal vardırvar dır .	5
Kennedy üssünü kullanma izni verilmiştir .	5
Kış eğlencelerinde erkekler bir evde toplanır , sohbet ederler , yorgunluk atarlar .	4
Grup , takımın tüm profesyonel ve amatör maçlarını takip etmektedir .	5
Jason Frederick Kidd ( 23 Mart 1973 , Oakland , Kaliforniya ) .	3
"( Darwin bu kabileleri "" sefil ve rezil vahşiler "" olarak tanımlıyordu ."	4
Aksi halde kavanozu zorlama ile açmak olanaksızdır .	5
 Kötü fil  , kendi piyonlarınca çevrilmiş olup pek hareket edemeyen bir fildir .	7
Hayatının son on yılını Berlin ' de ünlü olan oğlunun evinde , iki kızı ile birlikte rahatlık rahat lık içinde geçirdi .	4
Bu seferde çok büyük ganimet elde edilmişti ve Mısır ' daki Mısır ' da ki Osmanlı ordusu erzak ve mühimmat gerektiriyordu .	6
Yaklaşık 300 Fedaian üyesi rejim tarafından öldürüldü .	7
" Bu sizin uğrunuza feda edilen bedenimdir .	3
Beni anmak için böyle yapın  dedi ."	4
6 aydan sonra olgunlaşana kadar günde iki kere , olgunlaştıktan sonra da günde bir kez beslenmeleri yeterlidiryeterli dir .	4
Bunun 1.057 km ' si milletlerarası kara yolu şebekesine bağlıdır .	4
1,65 ) - Ulukışla ( - %	3
Bu kıyımdan canını kurtarabilen I .	5
Genellikle salgın şeklinde ve yaz-sonbahar aylarında görülür .	5
Şinasi Şahingiray , Vietti Violi ve Fazıl Aysu ' nun mimarlığını yaptığı stadyum 19 Mayıs 1947 tarihinde açıldı .	5
10 Haziran 2008 , Almanya ) , Sovyet Kırgız edebiyatçı , gazeteci , çevirmen , diplomat ve siyasetçi .	3
22 Ekim 1975 ' te hayatını kaybetti .	6
1903 / 1904 yılı salnamesine göre Piraziz nahiyesinde çocuklar hariç ; 262 Ermeni , 2060 Rum ve 8953 Müslüman olmak üzere toplam 11295 kişi yaşamaktaydı .	5
Bazı iddialara göre Hipokrat menenjitin varlığını fark etmiş olabilir .	5
Helsinki ' de HelsinkiHelsin ki -Malmi Havalimanı ile Vantaa ' da bulunan HelsinkiHelsin ki -Vantaa Havalimanı olmak üzere iki havalimanı bulunmaktadır .	5
"Bu oran için sabit 1 / ζ ( "" s "" ) olur ve burada ζ Riemann zeta fonksiyonu olur ( bakın zeta dağılımı ) ."	4
Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti ' nde öğrenim gören yabancı öğrencilerden 55,903 öğrenci gibi büyük çoğunluk Türkiye ’ den gelmekle birlikte , üçüncü ülkelerden ise 31,483 öğrenci gelmektedir .	5
Bir çeşit orta boy memeli böceklerlerden oluşan av öğeleri ile beslenirler .	7
2030 m olup , 30 adet betonarme ayak üzerine inşa edilmiştir .	6
28 Ağustos 2007 tarihinde ABD ' de , 31 Ağustos tarihinde İngiltere ' de , ve 7 Eylül ' de Avustralya ' da yayınlanmıştır .	4
Algoritmayı belirtmek için ; metinsel olarak düz ifade ve akış diyagramı olmak üzere 2 yöntem kullanılır .	4
Ülkenin sahip olduğu karayolları , demiryolunun aksine neredeyse tüm bölgeleri kapsamaktadır .	4
Büyük firmalar için 25 ’ in üzerinde endüstriel çözüm paketleri , orta ve küçük ölçekli firmalar için 550 ’ nin üzerinde mikro-dikey çözümleri bulunmaktadır .	5
MAH , duyulan ihtiyaçlara bağlı olarak zaman içerisinde birkaç kez küçük yapısal değişiklikler geçirdi ve 1965 yılına kadar Türkiye ' nin istihbarat faaliyetini yürüttü .	6
Bu ilişki cehennem bekçisi malik açısından düşünüldüğünde daha açıktıraçık tır .	3
Windeby Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
 Tam sayılar kümesi  formula _ 4 ile gösterilir .	5
Hayrettin Dural ' ın ölümünün ardından dernek işlevini yitirdi .	4
Bu yapıtlar , genelde izlenimci akımın etkisindediretkisinde dir .	3
Leon Walras ( 1834-1910 ) , Lozan Okulu ' nun temsilcilerinden olan bir iktisatçıdır .	4
Yunanistan ' daki Yunanistan ' da ki otomobil , traktör ve otobüslerin yarısından çoğu Atina ' da bulunur .	7
Gençlerbirliği , Avrupa kupalarındaki kupalarında ki ilk deneyimini 1967-68 Balkan Kupası ' nda yaşadı .	7
Hatila Vadisinin gerek ilginç jeolojik ve jeomorfolojik yapısı ve gerekse özgün bitki toplulukları yöreye Türkiye ’ de ender rastlanan bir alan özelliğini vermektedir .	5
Özellikle Sultani cinsi üzüm üretiminde ülke tarımında önemli önem li bir paya sahiptirsahip tir .	7
"Lisa , 2007 yılındaki yılında ki "" The Simpsons Game "" dahil olmak üzere tüm "" Simpsonlar "" video oyunlarında yer aldı ."	4
Sabun suda tam çözülmez bilakis misel denen yapılar oluştururlar .	7
Ayrıca 25.000 ' den fazla böcek türü olduğu bilinmektedir .	7
Yakup ' un Lea ' dan Ruben , Şimon , Levi , Yahuda , İssakar ve Zevulun isimlerinde altı oğlu oldu .	4
"İki "" Simpsonlar "" pinball makinesi üretildi : ilki kısaca ilk sezondan sonra oluşturuldu ve diğeri ise hâlâ satın alınabilmekte ."	4
Allegro Trio Sonat no.6 BWV 530 Sol Majör I. Vivace - I .	7
Üstelik artık Cihan Şah ’ ın baş rakibi Uzun Hasan ’ ın akrabalık ilişkisiyle müttefikidirmüttefiki dir .	3
Kalenin eski batı burcu üzerine yapılmış bulunan saat kulesi 19. yüzyıla tarihlenir .	7
Microsoft Otomatik Özel IP Adresleme - APIPA adında bir uygulama oluşturarak bu boşluğu doldurmuştur .	6
Maggie Estep ( 20 Mart 1963 - 12 Şubat 2014 ) , Amerikalı şair ve şarkıcı .	3
"Япония : Yaponiya ( Japonya : tr ) "" "" I ( Kiril )"	3
Bunlar hikâyeleri , tarihi ve bazı olayları anlatan tabletlere çizilmiş resimlerdirresim lerdir .	7
"Onun bu şiirini önemli önem li önder Mustafa Çokay "" “ Yaş Türkistan ” "" dergisinde de ( 1930 , № 1 ) yayınlatmıştır ."	4
Hat sanatının doğduğu dönemde ortaya çıkan altı tür yazı vardırvar dır : Muhakkak , Nesih , Rika , Reyhânî , Sülüs ve Tevkî .	7
Grödersby Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Schleswig-Flensburg iline bağlı bölge .	3
Manyetopoz , Satürn ' ün manyetosferini sınırlar .	4
Gazeteci kanunlara saygılısaygı lı , ahlaklı , namuslunamus lu , dürüst , çalışkan kişilerdirkişi lerdir .	3
Yapımı sürmekte olan Brenner Tüneli ise Avusturya ile İtalya ' yı demiryolu ile birbirine bağlayacaktır .	6
Bu baskılar aralıksız sürmüştü .	3
Akciğer kanserinden sonra , dünyada görülme sıklığı en yüksek olan kanser türüdür .	4
Norveç ‘ te başlatılan bir kampanya , Finlandiya ' nın bağımsızlığının 100. yılı şerefine komşuya dağ hediye etmeyi amaçlıyor .	7
Bu ekoller ; psikopatolojilerin temelinde kişinin 0-6 yaş arasındaki arasında ki dönemde yaşadıklarının olduğunu savunur ve hipnoz , serbest çağrışım ve rüyalar yoluyla bunları irdeler .	5
1984-85 sezonunda geldiği Samsunspor ' da 1 .	5
"Kur ’ ân ' ın bugünkü bugün kü haliyle kitap halinde toplanılmış şekline "" "" Mus ' haf "" "" denir ."	5
Mitoloji terimi Yunan mitolojisi veya Roma mitolojisi formunda olduğu gibi sıklıkla eski kültürlerin antik hikâyelerine atfen kullanılmaktadır .	6
Gençlik Kulübü adı altında sportif faaliyetlerine başlamıştır .	4
İldeki İlde ki yıllık sıcaklık ortalaması 11.3 ° C , yıllık ortalama yağış miktarı ise 415,9 kg / m ² ' dir .	4
1990 yılında Siirt ' in Batman , Beşiri , Kozluk ve Sason ilçeleri yeni kurulan Batman iline bağlandı .	5
Bu tür sayılara Asal sayılar denir .	4
Genel olarak dondurulmuş moloz taşlarla kaplama yapılmıştır .	6
yy ' dan beri yararlanılan suyolu kullanılıyordu .	4
Uzak derece için olanlar 3 .	3
Lambdaistanbul 1993 ' te İstanbul ' da kuruldu .	4
"İşte senin soyun o kadar çok olacak ' "" ( Tekvin 15 : 5 ) ."	4
Yıldız , 1000 ile 10 000 kat arasında parlaklık artışı gösterir .	7
"Kendini hiçbir zaman Lutherci olarak tanımlamamış olsa da Protestanlığa açıkça sempati beslemekteydi beslemekte ydi ve bu nedenle sapkınlıkla ( "" Lutheranye "" ) suçlanmıştı ."	5
Anakin Jedi bağlılık yemini etmiştir ve duygusal bağ kurması yasaktır .	4
Şahin Özer Müzik ya da bilinen adıyla Özer Plak ya da Şahin Özer Plak , bir Türk müzik şirketi .	3
Terakkiperver Fırka ’ nın kapatılmasından sonra siyaset yaşamına bağımsız milletvekili olarak devam etti .	3
Üniversiteler kapatıldı iki şehirde de sıkıyönetim ilan edildi .	3
Türk bayrağının ay-yıldız orantısı ve İslami geçmişi çok çeşitli bayraklara ilham kaynağı olmuştur .	6
"Örneğin "" yazmış ise "" yerine "" yazmışsa "" kullanılabilir ."	7
"Bu deneyde , yüzey-etkin silikon çipleri kullanılarak enzime dayalı bir "" OR-Reset / AND-Reset "" mantık sistemi elde edilmiştir ."	7
Selim ' i tekrar tahta geçirmek için bazı görüşmeler yapmaya başladılar .	6
"Huxley Darwin ' i o kadar katı bir biçimde savunuyordu ki o günden sonra kendisine "" Darwin ' in buldogu "" lakabı takıldı ."	7
Türkiye ' nin ta Ege Denizi ortalarına kadar yani Girit ve Mikonos önlerine kadar Ege deniz yatağında maden çıkarma ve balıkçılık yapabilme hakları uluslararası antlaşmalarca geçerlidirgeçerli dir .	6
OSB ’ den başka hastalıklarda görülen otoantikorlar patoloji ile bağlantılı bağlantı lı değildir ve OSB ’ de her zaman bulunmazlar .	6
Öldüğü gün ve ay bilinmeyenler	4
İngiltere ve Fransa ' nın ekonomik hakimiyet alanlarını koruma , Almanya ' nın ise bu alanları ele geçirme niyeti savaşın başlıca ekonomik nedenlerindendirnedenlerinden dir .	7
Isparta Sancağı ' na bağlandı .	3
Firefox projesi , Mozilla projesinin deneysel bir dalı olarak Dave Hyatt , Joe Hewitt ve Blake Ross tarafından başlatıldı .	6
Birçok insan vatandaşlık almaktan ve haklarını kullanmaktan yoksun kaldı , Kırım ' da bıraktıkları hiçbir mülkü geri alamadılar ve geldikleri ilk yıllarda turistik Kırım kıyılarında yaşamaları yasaktı .	7
Yüzeyinde kütle çekim etkisi yer çekiminin yaklaşık % 17 ' sidir % 17 ' si dir .	5
Muharrem ' in birinci günü , Kerbela Yası ' nın birinci günüdürgünü dür .	4
"Çorbanın çok fazla tuzlu tuz lu olması üzerine sinir krizi geçirdiği ve anneye aptal dediği zaman hissettiğimiz korku ve iğrenmeyi hatırlayın . """	6
Chomsky ’ nin teorileri farklı alanlarda köklü bir şekilde kullanılmıştır .	3
Buradan bakıldığında tam karşıda , absidin üst kısmı ile yarım kubbe arasındaki arasında ki kemerde Cebrail ’ i tasvir eden mozaik görülür .	7
Ege ve Akdeniz Bölgeleri arasında bir geçit durumundadırdurumunda dır .	5
Hitler seçim kampanyası sırasında endüstri , finans ve sigorta devlerinden büyük miktarda mali destek sağladı .	5
8 Nisan 1992 ' de yeni bir yayın kurulu oluşturuldu ve İlhan Selçuk vefatına kadar sürdüreceği başyazarlık görevine başladı .	7
"Kurosava yazdığı biyografi kitabında abisinin ölümünden "" Anlatmak İstemediğim Bir Öykü "" başlığıyla bahseder ."	4
1882 , Sazak , Mihalıçcık , Eskişehir - ö . 21 Ocak 1960 ) , Türk siyasetçi .	3
Bu nedenle bitki üzerinde değişik olgunlaşma devrelerinde olan meyve salkımları birbirini izler .	7
Samsun Ticaret ve Sanayi Odasına 34405 sicil numarasıyla ve ₺ 500.000 sermayeyle kaydı yapılan şirketin ortaklık yapısı ise % 67 Yıldırım Holding , % 33	6
Tarihi Altstadt semtinde şehrin eski ihtişamını gösteren bazı binalar görülebilir .	7
Ancak Always , Audrey Hepburn ’ ün oynadığı son film olarak sinema tarihindeki tarihinde ki yerini aldı .	7
Ruanda , Helgoland-Zanzibar Antlaşması kapsamında 1890 yılından itibaren I.Dünya Savaşı sonuna kadar uluslararası hukuk kapsamında Alman Doğu Afrikası ' nın bir parçası konumundaydıkonumunda ydı .	6
İnsanı bilgi işleyici olarak ele almakta ve düşünme , karar verme süreçlerine odaklanmaktadır .	3
Dile göre ; doğabilimisel durum söz konusu olabiliyorsa , ifade biçimi olarak dilin kültürbilimsel ya da filolojik de olması mümkündürmümkün dür .	5
Bunun üzerine Güney Kore ve Japonya diplomatik ilişkilerin kurulması için 1965 ' te Japonya ve Kore Cumhuriyeti arasında Temel İlişkiler Antlaşmasını imzaladı .	6
Zazaca öyküde Roşan Lezgin , romanda ise Deniz Gündüz ' ün ismi öne çıkmaktadır .	4
İlçenin en önemli önem li spor kulübü , Ayvalık Belediyesi tarafından desteklenen Ayvalıkgücü Belediyespor ' dur .	6
Giresun Türkmen Çepni ' lerine özgü yöresel kültür Giyim , Kuşam ( Peştemal ) Hıdırellez , Otcu göçü , Cenaze , imece adetleri yer yer devam etmektedir .	5
Kaya Çilingiroğlu ' ndan boşandıktan sonra bir süre iş adamı Sadettin Saran ile beraber olmuştur .	4
Bu bölgelerde çok sık olarak şelalere rastlanmaktadır .	4
Bizim de kitabımız var , biz de namuslu namus lu ve dindarızdindar ız .	4
"Kütüphanede bulunan "" Sanat Galerisi "" her yıl resim sergilerine , öğle arası söyleşilerine ve mini konserlere ev sahipliği yapar ."	4
Fırkanın Uşak cephesinde kalan 68 .	4
Bakteriyel enfeksiyonlar antibiyotikle tedavi edilebilirler , bu antibiyotikler bakterileri öldürürse bakteriosidal , sadece onların çoğalmasını engelliyorsa bakteriostatik olarak sınıflandırılır .	6
“ Ben size taarruz emretmiyorum , ölmeyi emrediyorum .	3
Alyattes ' in Lidya Kralı Kra lı olduğu dönemde Kimmer egemenliği yerini Lidya yönetimi aldı .	6
Gruplar genel olarak bir tanım aralığındaki aralığında ki setler ve bir çarpım işlemi olarak tanımlanır ve sonuç olarak :	6
Benzer görüşleri olan bu ikili kısa sürede iyi dost olmuş ve hatta aralarında kardeşlik bağı kurmuş , beraber çalışıp öğrendikleri teknikleri birbirlerine öğretmişlerdir .	4
Edna Ferber ' in romanı Türkiye ' de 1957 tarihinde Altın Kitaplar Yayınevi tarafından Adnan Semih ' in Türkçe çevirisiyle ve yine Devlerin Aşkı adıyla yayımlandı .	4
Uydu Vandenberg Hava Kuvvetleri Üssü ' nden 6 Eylül 2008 ' de fırlatıldı .	6
Böylelikle Anadolu , 200 yıllık Pers hâkimiyeti dönemine girmiştir .	6
"Ressamın İspanya seyahatinden hemen önce tamamladığı bu tabloda da tıpkı "" Kırda Öğle Yemeği "" nde olduğu gibi figür ve natürmort yan yanaydıyanay dı ."	4
Goethe , oğlunun ölümüne Roma ’ da iken katlanmak zorunda kalmıştır .	3
Malların yollanmasını zorlaştıran bu olay Buenos Airesli Aires li tüccarların İspanya ' ya karşı hoşnutsuzluklarını gitgide arttırdı ve kaçakçılık günden güne arttı .	5
Bazı vurmalı çalgılarda ritmin değiştirilmeden tekrar edilmesine karşılık , diğer çalgılarda ritimler çok karmaşık bir yapıyı oluşturacak şekilde değiştiriliyordu .	7
Dilin bu versiyonu genellikle ANSI C olarak adlandırılır .	3
2013 yılında yapılan yeni bir düzenleme ile bu makam ikinci kez kaldırılarak tüm yetkiler yeniden devlet başkanlığına dahil edilmiştir .	5
 HMS Antigua  gemisi 2 Mayıs 1946 ’ da Amerika ’ ya geri dönene kadar devriye ve refakat görevlerine devam etti .	5
26.450 hektarlık bir alana sulama hizmeti vermektedir .	6
Yüksekte kalan kısımlar baskıyı gerçekleştirir .	5
1988 yılında Türkiye Çocuk dergisi tarafından “ Yılın Araştırmacısı ” seçildi .	5
Yıldırım çarpması , bulut ile yer arasında oluşan bir şimşeğin canlılara isabet etmesidiretmesi dir .	7
Meme kanseri genellikle tek bir hücrede başlar .	3
Kalenin etrafı sarıldı fakat buradaki burada ki Portekiz garnizonu hazırlıklı hazırlık lı olduğu için işgal edilemedi .	7
Ancak Kars ve Ağrı şeker fabrikalarına sahipken , Iğdır ' da şeker fabrikası bulunmamaktadır .	7
İlk olarak milattan önceki önce ki yıllarda Çinliler tarafından kullanıldığı bilinmektedir .	5
Kimi yazarlar tarafından Yahudilerin toplumda nüfuslarının ötesinde bir öneme sahip oldukları kaydedilmiştir .	6
Doldurulmuş kuş , mineral , kelebek ve denizkabuğu gibi nesnelerden oluşan bu koleksiyonlar günümüzde de muhafaza edilmektedir .	7
"Holden Caulfield , J. D. Salinger ' ın "" Gönülçelen "" ( özgün adıyla : "" The Catcher in the Rye "" ) romanının baş karakteridirkarakteri dir ."	4
1889 , Seydişehir , Konya ) - ( ö . 25 Aralık 1966 ) , Türk siyasetçi .	3
En çok taşı toplayan oyunu kazanır .	6
"Merdivenin hemen başında karşılıklı karşılık lı olarak "" İstiklâl "" ve "" Hürriyet "" kuleleri yer alır ."	6
Hırslı bir okuyucu olmasıyla birlikte sekiz yaşında hikâyeler ( genellikle hayvanlarla ilgili ) yazmaya başladı ve ilk öyküsünü on yaşında yayınladı .	4
Singapur ' un önde gelen endüstri dalları ; gemi yapımcılığı , petrol rafinerileri , elektronik aletler , tekstil , gıda ve kereste endüstrisidirendüstrisi dir .	4
Hücre yapısındaki yapısında ki bir sonraki sonra ki değişiklik , endosimbiyoz denilen bir simbiyoz ilişki içinde , ökaryot hücrelerin bakterileri yutması ve kendi bünyelerine almasıyla ortaya çıktı .	7
2008 yılında da Finans Emeklilik için bir reklam filmi çeken Şebnem Ferah , bazı anlaşmazlıklar nedeniyle bu çalışmanın yayınlanmasına izin vermedi .	6
Montrö Caz Festivali de bahsedilmesi gereken önemli önem li bir festivaldir .	5
"James ' s Gate "" semtinde üretilmektedir ."	5
Bazen bu türde yazarın kendi duygularıyla , okurun duygularını sömürmesi ön plana çıkar .	4
Ayrıca buğday , pamuk , keten , susam , nohut , zeytin , incir , karpuz , kırmızı mercimekte yetiştirilir .	5
Marat Sabiroviç Aripov ( 27 Temmuz 1935 , Stalinabad ) , Sovyet Tacik aktör ve yönetmen .	3
Neptün ' ün çekirdeği ağırlıklı ağırlık lı olarak demir , nikel ve silikatlardan oluşmaktadır , kütlesi 1.2 Dünya kütlesi kadardırkadar dır .	4
Havzaların ortalama yıllık toplam akışları 186 milyar m ³ ' tür .	6
İlk düz piyanoyu , 1789 ' da İrlandalı İrlanda lı William Southwell yaptı .	7
Viyana ' dayken Viyana ' da yken kendisine analiz için gelen ve sonradan kendisi de analist olacak tıp öğrencisi Annie Pink ile tanıştı .	7
Daha sonra Lucas , arkadaşı Francis Ford Coppola ' yı da ortak prodüktör olarak işe aldı .	5
Suriye ' de insanların birçoğu yöresel Arap kıyafeti olan kandura giyerler .	7
"1993 yılında kaydedilen "" Sex &"	4
On altıncı asır Osmanlı eseridireseri dir .	3
Piyade Alayı tarafından kurulmuş olan tahkikat komisyonuna bilgi topluyordu .	7
 Allah  lafzı Kur ' ân ' da 2699 defa tekrarlanır .	5
Ülkenin en kalabalık bölgesi başkent Maseru ve çevresidirçevresi dir .	5
Andorra hükümeti Katalan kullanımını teşvik ediyor .	3
Bu din , Rabbinical Yahudilikten çok farklıdır .	3
NASA ' nın bütçesi 1970 ' lerden beri yaklaşık olarak Amerikan federal bütçesinin % 1 ' in alır .	4
Yiyecek içecek noktaları BTA tarafından işletilmektedir .	6
"Aynı zamanda Guti ( Qurtie ) imparatorluğunun başkenti olan "" Bajarkard "" , Silopi ilçesi topraklarındadırtopraklarında dır ."	4
5 km ilerisinde ise uluslararası bir termal merkez olan Karahayıt vardırvar dır .	6
Lajos ' un Mohaç ' ta ölmesinden sonra Cetin Parlamentosu , 1527 yılında Habsburg Hanedanı ' ndan I .	4
Bu olay muhtemelen Helmholtz ' un aracılığı sayesinde gerçekleşti ve 1892 yılında profesör oldu .	4
Microsoft , Windows Live Essentials 2011 ' in son sürümünü 30 Eylül 2010 ' da yayınladı .	3
Sekiz gemilik bu kuvvet7 Aralık ' ta Falkland Adaları ' na ulaştı ve hemen kömür ikmali yaptı .	3
Lûgat , sükûnet , hükûmet , mahkûm , malûm , sükût gibi .	3
Buraya giren ilk mimari eseri , Frenk ve Levanten çevresine hayli hay li yabancı duran , klasik Osmanlı üslubunda bir su binasıdırbinası dır .	5
Bununla birlikte daha az sayıda da olsa Libya ve Tunus ' ta da Berberice konuşan topluluklar yaşmaktadır .	7
Soruşturmalarda suçsuz olduğu anlaşılan Kazım Karabekir ve Ali Fuat Cebesoy serbest bırakıldı .	6
Bölgede kış Nisan , Mayıs ayına kadar sürdüğünden dolayı , hayvanların beslenmesi de köylüye sıkıntı yaşatırmış .	3
Bununla beraber Lamborghini anlaşmadaki anlaşmada ki şartları yerine getirememiştir .	5
Einstein Almanya ' da doğmuş bir Yahudi vatandaşı olarak Nazilerin yükselişi , iktidarı ve Holokost döneminde yaşamıştı .	7
İlçenin batısının ve güneyinin Ege Denizi ’ ne kıyısı olmakla birlikte ilçe merkezi denizden 5 km içeride bulunmaktadır .	4
Çeşitli sapkınlıklara olan ilgisi giderek artıyordu .	6
Abdülhamid , 1912 ' de İstanbul ' daki İstanbul ' da ki Beylerbeyi Sarayı ' na getirildi .	4
1965 ' te başlanıp 1967 ' de bitirilen son onarımla da kulenin bugünkü bugün kü görünümü sağlanmıştır .	7
Saat 15.14 ' te İrrisistible ’ ın yanında korkunç bir patlama duyuldu .	4
İlk savaşını verdiği sıralarda , iyi bir ortodoks olan annesi sağdı sağ dı ve Çuykov ’ a şöyle derdi sık sık : « Senin için dua ediyorum .	5
  Sinop ( il )	3
Lordlar Kamarası bu seçimden etkilenmez .	3
Denizli , liginde sonuncu olan Aachen ile anlaştı .	7
Bu nedenledir neden ledir ki Tünel Diyot , 10.000 MHz ' e kadarki çok yüksek frekans devrelerinde en çok yükselteç ve osilatör elemanı olarak kullanılır .	4
Bu etki Güneşin yanından geçerken geçer ken sapan uzak quasarların ya da yıldızların ışığını gözlemleyerek doğrulanmaktadır .	7
Ama yeni sınırın tam olarak nereden geçeceği konusunda Batılı Müttefikler ile SSCB arasında anlaşmazlık çıktı .	7
Bu noktada bir anlamda branş eğitimi almakta olan öğrenciler , öğretmenlik , teknik meslek liseleri ve sosyal bilimler-fen bilimleri ağırlıklı ağırlık lı liselerde öğrenim görebilmektedirler .	7
Dünyanın bazı yerlerindeyse “ düzeltici tecavüz ” ( lezbiyen kadınlara heteroseksüelliğe dönmesi için yapılan tecavüz ) gibi cinsel şiddetleri içerebilir .	4
Kennedy ' le Viyana ' da yapılan zirve toplantısına katıldı .	7
Kenya ' da bulunan toplam 3.334 km demiryolu hattında genel itibarıyla mal taşımacılığı gerçekleştirilmektedir .	6
Ohm yasası , devre teorisinin basit bir yasasıdıryasası dır .	3
17,075,400 km ² ' lik km ² ' lik yüzölçümü ile dünyanın en geniş ülkesidir ülkesi dir ve dünya yaşam alanının sekizde birini kapsar .	7
Çevre mühendislerinin başlıca çalışma alanları ; su ve atık su arıtma , hava kirliliği kontrolü , katı atık bertarafı , toprak kirliliği vb .	5
Bu kerpiç yazı tahtasında yazan yazı HititçeydiHititçe ydi .	6
Güzel sanatlar tarihçilerinin ve günümüz sanat eleştirmenlerinin işe yaramaz bir düşünce yapısına sahip olduklarını , onlara önem verilmemesi gerektiğini belirttiler .	5
Bu sürece adaptasyon denir .	3
Buna göre Doğu Roma İmparatoru Zeno Vandal Kıralığını bir bağımsız devlet ve Geiserik ' i de bu devletin kıralı kıra lı olarak kabul etti .	4
Bu dağlık dağ lık alanın ve adanın en yüksek noktası ortabatı kesiminde 699 m ' ye kadar uzanan Büyükçayır DoruğudurDoruğu dur .	7
Hopkins 1990 yılında Galli vatandaşı şair Dylan Thomas hakkında , başlıklı başlık lı bir film yönetti , bu onun ekrandaki ekranda ki ilk yönetmenliğiydiyönetmenliği ydi .	5
Şirket halihazırda Pinkerton Danışmanlık ve Araştırma olarak hizmet vermektedir ve İsveç sigorta şirketi Securitas AB ’ nin bir alt koludurkolu dur .	3
Orhan Borar ile evliliğinden oğlu Karaca Borar dünyaya geldi ( 1955 ) .	3
Yaptığı eserlerle Türk müziği saz icrasına yepyeni ve modern bir tarz ve değişik bir yorum getirerek icracılığın mükemmelleşmesinde en büyük rolü oynamıştır .	6
Oyundaki Oyunda ki amaç , takım hücumdayken hücumda yken topu pasla ya da koşuyla , savunma takımına kaptırmadan , karşı tarafın saha sonuna ulaştırmaktırulaştırmak tır .	4
Daha sonra , Kolordu Komutanı Esat Paşa ' nın izniyle , 27 .	6
6 Nisan ' da moralleri yükseltme amacıyla imparatorun emriyle zırhlı zırh lı ve silahlı silah lı yaklaşık bin asker , Osmanlı ordusu görecek biçimde surlarda yürüyüş yaptı .	7
Daha sonra sırasıyla Peterborough United , Aston Villa , Bolton Wanderers , Colorado Rapids , Reading kulüplerinde oynadı .	3
"1942 ’ de yazdığı "" Bazı Ankara Köyleri Üzerine Araştırma "" adlı ad lı alan çalışması toplumbilim alanında Türkiye ’ de yayımlanan ilk monografilerden biridirbiri dir ."	6
Bu sırada Selçuklu Selçuk lu veziri Sahip Ata Fahrettin Ali Konya ' ya gelip oradan Gargurum ' da bulunan ve Germiyanlıları cezalandırmaya giden II .	5
Yapılan araştırmalara göre bugün Louis Armstrong ve Dave Brubeck ile birlikte en çok tanınan müzisyenler arasındadırarasında dır .	5
Bugün de klasik bir Anadolu köyü olarak fakirliğin kol gezdiği ama buna rağmen mayası temiz , hırsızlığa , namussuzluğa bulaşmayan bir kültürel yapıdadıryapıda dır .	4
Tüm dünyada tarımda görülen gelişmeler , özellikle Avrupa ' daki Avrupa ' da ki kırsal sistemi değiştirdi .	5
Bu tür Truva atları en basit ve artık modası geçmiş Truva atlarıdıratları dır .	4
"Sûfî kelimesinin kökü olarak en çok hüsn-ü kabul gören kelime , "" "" yün "" "" anlamına gelen Arapça "" "" sûf "" "" tur ."	6
İmparatorluğun İtilaf Devletleri tarafından bölünmesi ve ardından gelen Kurtuluş Savaşı ’ ndan sonra Türkiye Cumhuriyeti ’ nin doğmasına yol açtı .	6
1992 ’ de Maastricht ’ te imzalanan ABA ’ nın 3-b maddesinde ( yeni 5. maddesi ) şu şekildedir şekilde dir :	4
Mahmut Rişvanloğlu Saklanan Gerçek isimli kitabının 502 .	6
“ Kanallar ” dönemin en büyük teleskoplarını kullanan Henri Joseph Perrotin ve Louis Thollon gibi başka astronomlarca da saptanmıştı .	7
" Anayasalı devlet  ve "" anayasal devlet "" ayrımına gitmek gereklidirgerekli dir ."	7
Bunlara “ ilçe kuruluşları ” , başındaki başında ki yöneticilere de “ ilçe müdürleri ” denilir .	7
Dört asker kaçağının kadersizliğiyle ilgili olarak Hüseyin Kenan takma adıyla kaleme aldığı 13	7
Maxwell ’ in denklemlerine göre , hareketsiz bir elektrik yükü etrafında bir elektrik alan oluşturur .	6
"Bu yüzden kırk yaşından itibaren mutlaka , rektal muayene , "" sigmoidoskopi "" ve dışkıda gizli kan testi yapılmalıdır ."	5
7 ’ sini teşkil etmesine rağmen Cava ’ da nüfus yoğunluğu kilometre kareye 450 kişidirkişi dir .	7
Ülke , 2003 yılında Irak ' ın Amerika Birleşik Devletleri ' nce işgâl edilmesine şiddetle karşı çıkmıştır .	6
874 yılında Çek kökenli I .	3
Birçok saray yemeği , halk tarafından benimsenmiştir .	4
Kuzeyde ; Çorum , Amasya , Tokat , doğuda ; Sivas , güneyde ; Kayseri , Nevşehir , batıda ; Kırşehir , Kırıkkale illeri ile komşudurkomşu dur .	4
Ege Denizi ' nde kıyısı bulunan iki devlet olan Türkiye ve Yunanistan ' ın karasuları 6 deniz milidir.Bu kara suları Türkiye ile Yunanistan arasında soruna neden olmaktadır .	7
Afganistan genellikle engebeli bir araziye sahiptirsahip tir .	3
Sonuçta o devirlerden günümüze ulaşan belgelerde Türkmenlerle ilgili ağır ithamlar görülür .	7
İbn-i Haldun ekonomik faaliyetler konusunda liberal bir görüşe sahiptirsahip tir .	5
Zagoskin , Kazan şehrini Kazan Han ya da Kazan isimli bir şahsın kurduğunu ve şehre bu nedenle Kazan isminin verildiğini iddia etmektedirler .	4
Jeremy Bentham ( d .	3
O gün kimse evine uğursuz gelir diye misafir kabul etmez , ancak ayağı denenmiş birisi varsa o eve çağrılır .	5
Her bakan adayı , devlet başkanı tarafından bir formalite olarak onaylanmalıdır .	4
Yer olarak akademik çalışma yaptıkları yerler yazılmıştır .	5
Pink Floyd , 1977 ' den beri üzerinde çalıştığı The Wall albümünü Kasım 1979 ' da EMI ' den çıkarttı .	6
ALK ve ROS1 genlerinde değişiklik saptandığı takdirde crizotinib kullanılır .	7
Çünkü Sözlü Söz lü Tevrat ’ nın akışkan olması gerekiyordu .	7
[ [ Kalmuklar ] ] dan alınıp bütün Kuzey Kafkasya kültürüne aktarılan ve benimsenen [ [ Kalmuk çayı ] ] Adığe kahvaltılarının vazgeçilmezi olmuştur .	7
Bloklar arasındaki arasında ki gerginlik de karşılıklı karşılık lı silahlanmaya neden olmuştur .	4
Faal nüfusun % 45 ' i tarım , balıkçılık , Arıcılık , ormancılık ve hayvancılık ' la uğraşır .	5
"Yazar , bu kitapta yer alan "" Çelme "" isimli hikâyesiyle , halkı askerlikten soğutmakla suçlanarak askerî mahkemeye verildi ."	7
-n takısı fiilin direkt olarak etkilediği nesnenin sonuna eklenir .	7
Genellikle sıvılar kaynama noktasının düşüklüğü nispetinde parlayıcıdırlar .	5
David Hockney , CH , RA , ( doğum tarihi 9 Temmuz , 1937 ) Los Angeles , Kaliforniya ' da yaşayan İngiliz ressamdır .	4
Merkez mahallelerinde 90.908 kişi ( %	3
Kitap , Türk Ocağı örgütü içinde hızlanan bir tartışma ortamında yayımlanmıştı .	7
Konularını Ege Bölgesi ve Akdeniz Bölgesi kıyı ve açıklarında gelişen , denize bağlı olaylardan çıkardı .	6
Être prêtre et aimer une femme 38 .	6
Öklid geometrisi soyut bir yapıdır , fakat kıtasal hareket kuramı soyut bir yapı değildir , çünkü dünyanın fiziksel özelliklerini esas alır .	5
( Bu sayı merkez ilçede 64 ' dür . ) İlde yıllık nüfus artış oranı %	7
Sınıf başına düşen öğrenci sayısı : Okul öncesi 14 , İlköğretim 17 , Orta öğretim 18 ' dir .	5
6 Ağustos 1942 günü başlayan İngiliz taarruzu karşısında ( II .	6
İlk bakımda meningokok hastalıktan şüphelenirse şüphelenir se hastaneye transfer edilmeden benzilpenisilin verilmesi önerilir .	5
Bunlar ; Gastrula aşamasında , zigot artık kendi genlerini aktif hale getirir .	3
Süleyman Demirel ' in adı memleketi Isparta ' da yapılan bir havalimanına , bir üniversiteye ve çok sayıda okula verildi .	5
Pidgin ile dosya aktarması yapılabilir , Buddy Pounce özelliğiyle kişiye özel olaylar atanabilir ve eklentileri yoluyla çok daha fazlası elde edilebilir .	4
Nietzsche ayrıca , hayatı boyunca dostu olarak kalacak olan teoloji profesörü Franz Overbeck ile tanıştı .	7
Galileo ' nun beş kardeşinden ikisi bebekken bebek ken öldü .	5
Germán Montoya ( doğum 1 Kasım 1983 ) , Arjantin ' li Arjantin ' li kaleci .	3
Hareket ya da potansiyel enerjinin bütün biçimleri sınıflandırılmaya girişilmiştir .	4
CIDR , CIDR notasyonu olarak da bilinen önek notasyonunu tanıttı .	6
Kilitleme için listelenen nedenler şöyle :	5
"Hitabet sanatı kavramları ve bunlara delalet eden kelimeleri birbirinden yeterince ayırmadığı için Arapça "" burhan sanatı "" nı icra edecek kıvamda değildi ."	7
Parçacık davranışı kuantum mekaniğindeki mekaniğinde ki ölçümlemelerde en çok karşımıza çıkar .	6
The Forminx , dokuz hit single ve bir Noel EP ' si çıkardıktan sonra 1966 yılında şöhretlerinin zirvesinde dağıldı .	4
1500 yılı sonlarında Şehzade Şehenşah bizzat İçel ' e gelmiş fakat Karamanoğlu Mustafa Bey ' i yakalayamamıştı .	7
Rönesansın insan anlayışının en önemli önem li özelliği ; insanın kendi eylemiyle kendini gerçekleştiren , kendi tarihini kendi yapıp ettikleriyle oluşturan bir varlık olduğu anlayışıdıranlayışı dır .	7
Ligi ' nde en çok şampiyon olan takım unvanını da eline geçirmiş oldu .	6
Soliter pulmoner nodül tanısında kullanılan cerrahi yöntemler video yardımlı torakoskopik cerrahi ( VATS ) ve torakotomidirtorakotomi dir .	7
2012 yılında 55.348 ilçe merkezi 72.658 kırsal olmak üzere toplam 128.006 nüfusa sahipken 2014 yılında bütün belde ve köylerin mahalle olmasıyla ilçe nüfusu 129.128 oldu .	5
Galilo hareket bilimine özgün katkılarda bulunmuş ve matematik ile deneyi birleştirmiştir .	5
İtalya topraklarına Müttefik çıkarması iki noktadan yapılmıştır .	4
Petersburg - 28 Şubat 1951 , Moskova ) , Rus oyun yazarı , gazete muhabiri ve editorü ve senaryo yazarı .	3
Mumyalamanın ilk izlerine Hierakonpolis mezarlığında rastlanmıştır .	3
Ünlü İtalyan blues müzisyeni Rudy Rotta 3	7
70 filme uygun olarak tasarlanmış .	4
Kubbealtı vezirleri : Veziriâzamdan sonra gelen diğer vezirler ikinci vezir , üçüncü vezir , dördüncü vezir vb .	4
Bu karar , Samtshe-Cavaheti bölgesinde yaşayan Ermeniler arasında tepkiye yol açtı .	7
26 Aralık 1925 ' te çıkarılan bir kanunla Hicri ve Rumi takvimlerin yerine Miladi Takvim kabul edildi ve 1 Ocak 1926 ' dan itibaren kullanılmaya başlandı .	7
Eserlerin yanındaki yanında ki sesli ses li rehberlik sistemi de ilk kez Miniaturk ' te uygulanıyor .	5
Sandıklı Belediyesisi bünyesinde işletilen tesislerin ilave olarak son dönemde 5 yıldızlı oteller de hizmete girmeye başlamıştır .	7
Kabartma , Hakkı Atamulu ' nun eseridireseri dir .	4
Bu ressamlar açık havada çalışmayı tercih etmişlerdir .	4
Dinleyici , konuşmacının katkılarının gerçekleşmesine geri bildirimler aracılığıyla sanki konuşmacının kendisiymiş gibi katılır , mesela bu geri bildirimler “ hımm ” gibi ünlemler veya mimikler olabilir .	7
Grubun yeni albümlerinin 2007 baharında tamamlanacağı açıklandı .	5
Savaşlar karşılığını verdi ve 2 Mayıs 2011 ' de kendi evinde yakalanarak öldürüldü .	5
Münih ' in nüfusu 1 Aralık 2006 ' da 1.326.000 olarak belirlenmiştir .	3
1982 ’ de bu gazeteden ayrılarak Güneş ’ te yazmaya başladı , aynı yıl Paris ’ te küçük bir apartman dairesi kiraladı .	5
İskenderun Körfezi ' nin güneybatıdan gelip kuzeye devam ettiği ovada yerleşmiştir .	6
Infomatrix finalleri her yıl belirtilen tarihler arasında Bükreş , Romanya ' da yapılır .	3
Babasının ani ölümü halinde kardeşi Ahmet Amasya ' da olduğundan İstanbul ' a Antalya ' dan daha çabuk varabilirdi .	4
1973 yılında Yale Üniversitesi ' nden hukuk eğitimi aldıktan sonra politikaya atıldı .	7
800 : οκτακόσια ( Oktakosia )	4
Türkiye de buna karşı tepki olarak Kıbrıs Harekâtı ' ndan sonra karargâhı İzmir olmak üzere Ege Ordusu ' nu kurdu .	4
" 2008 yılının başlarından itibaren dünyanın ekonomik gelişmesinde olumsuz unsurlar sürekli arttı .	7
2008 yılının başlarında buğday fiyatları yüzde 140 , pirinç fiyatları da yüzde 80 arttı Petrolün varil fiyatı 150 Amerikan dolarına yaklaştı .	7
Asya Kalkınma Bankası ' nın tahminlerine göre , 2008 yılında Asya ülkelerinin ortalama enflasyon oranı yüzde 7.8 oldu .	5
Enflasyon , bölgenin ekonomik istikrarına zarar vermenin yanı sıra bazı ülkelerde siyasi çalkantıya yol açtı .	7
Çin ve Japonya ' nın da aralarında bulunduğu az sayıda ülkenin dışında diğer Asya ülkelerinin parasının Amerikan doları karşısındaki karşısında ki değeri önemli önem li ölçüde düştü .	6
Asya ekonomisi genel olarak büyümeyi koruyacak .	4
Dünya Para Fonu ' nun tahminlerine göre , 2008 yılında Asya ' nın ekonomik büyüme hızı yüzde 6.2 oldu .	5
Her türlü iklimin görüldüğü Asya kıtasını dört iklim kuşağına ayırmak en uygun yoldur .	6
Bunlar ; Kuzey ve Kuzeydoğu Asya , Orta Asya , Güney ve Güneydoğu Asya ile Akdeniz ve Ekvator bölgesidirbölgesi dir .	4
Kuzeyi teşkil eden Sibirya bölgesinde sıcaklık kışın -50 dereceye kadar düşmekte , yazın ise , en sıcak mevsimde ancak 15 dereceye çıkabilmektedir .	5
Kuzey kuşaktan hemen sonra gelen Orta Asya sert bir kara iklimine sahiptirsahip tir .	4
Tibet Yaylasının Himalaya ve diğer dağ silsilelerinin bulunduğu bölgede sıcaklık farkları çok yüksektir .	7
Kara ikliminin bir başka özelliği olan yağışların az olması da haliyle mevcutturmevcut tur .	7
Yağışlar mevsimlere göre değişiklik arz etmekte olup , yağışlarda en büyük tesir , yazın denizden karaya esen muson rüzgarlarıdırrüzgarları dır .	5
Yaz mevsiminde çok sıcak olan bu bölge kış aylarında ılıman ve bol yağışlı olur .	6
Ekvator bölgesindeki bölgesinde eki adalarda ise , bütün sene boyunca ortalama sıcaklığı 27 ° C olan ekvator iklimi hakimdir .	7
Cava , Sumatra , Borneo adaları ile Birmanya ' nın bulunduğu güneydoğuda yağış ortalaması 3000 milimetreyi geçer .	7
Akdeniz kıyıları genellikle kış aylarında bol yağış alır .	3
Hindistan ve Birmanya ' da yaz mevsimi boyunca devam eden yağışların arkasından sık sık kış kuraklığı gelir .	5
Yağışlar olmadığı zaman ekim yapılamadığından mahsul seneye kalmaktadır .	6
Bu sebepten Hindistan ve Çin ' de yağışların yetersiz olmasından dolayı zaman zaman büyük kıtlıklar olmuştur .	5
Bitki örtüsü , tabii olarak iklime bağlı olduğu içindir için dir ki , Asya kıtasının bitki örtüsü de iklimi ile çeşitlilik arz eder .	6
Hiç ağaç bulunmayan bu ovalık bölgede bulunan bu tip bitki örtüsüne  tundra "" adı verilir ."	6
1970 ' lerin ortasından itibaren gelişen mikroişlemciler ve bunların kullanımı , günümüzde MİB teriminin genel olarak mikroişlemciler yerine de kullanılması sonucunu doğurmuştur .	7
Daha sonra da okul etkinliklerine çok nadir olarak katıldı .	3
Hükümetin karşı çıktığı yasa tasarısının kabulü için çalışan 9 milletvekili DP ' den ihraç edildi .	6
Bir muon , bir elektron veya pozitron oluşturmak üzere yok olabilir .	6
Bütün baskıların ve temizliklerin son bulması emredildi , troika feshedildi .	5
Köyün geleneksel yemekleri : madımak , ayran çorbası , sarı burma tatlısı , sini böreği , Hıngel , eşkülaş , könbe , kete , ev makarnası .	4
"Hoca Ahmed Yesevi Türbesi , ( Kazakça : Қожа Ахмет Яссауи кесенесі , "" Qоjа Ахmet Yassaviy kesenesі "" ) güney Kazakistan ' da Türkistan şehrinde bulunur ."	4
Bu modelde fosfolipit tabakaları daha önceki önce ki modellerdekine benzer şekilde hidrofilik başları zarın yüzeyine doğru , hidrofobik kuyrukları ise , içe doğru sıralanır .	5
Bu sisteme göre ; mesela A kullanıcısı B ye dosya gönderimi yaparsa , B kullanıcısının kredi dosyasında A ya kredi eklenir .	4
Bakü 2015 Avrupa Olimpiyat Oyunları ' na ev sahipliği yapmıştır .	7
Dönüş yolunda Hazar Denizi kuzeyinde İdil Bulgarları tarafından kuşatıldılar .	4
Canlıların içmesi gereken suda mineral olması gerekmektedir .	5
Sayımın boykot edilmesi nedeniyle , Güney Arnavutluk ' ta sağlıklı sağlık lı sayım yapılamadığından Ortodoks yüzdesinin bu nedenle gerçekten daha düşük çıkma olasılığı mevcutturmevcut tur .	4
31 Ağustos gecesi Alman ajanlarınca Gleiwitz Vakası tertip edildi .	7
Elizabeth , İran Şahı Rıza Pehlevi , Mısır Kralı Kra lı I .	4
Chargaff kuralları hem B-DNA ' nın hem de A-DNA ' nın çifte sarmallı biçimini tespit etmekte önemli önem li bir rol oynamıştır .	6
"25 Ekim - Theophraste Renaudot , Fransız gazeteci "" "" 1652"	4
Dolayısıyla bu topraklardan ayrılmama koşuluyla azat edilmişlerdir .	6
Yeşilçay ve Terme çayı ilçe merkezinde kesişmektedir .	6
Viyana 1200 yıllarında Roma ' nun dört katı büyüklüğünde bir kent oldu .	5
Nihat Erim hükûmeti kurulmuştur .	4
Kütleçekimsel eşleşme Dünya ' nın dönüşünden kinetik enerji ve açısal momentumu emer .	5
Örneğin işçiler , evler , tekneler ve hatta askeri birlikler gibi .	4
Kadir Topbaş ( 8 Ocak 1945 , Artvin ) , Türk mimar , iş adamı ve siyasetçi .	4
Köyün yemekleri mevsimine göre.etli ekmek , karamancar sarması , çarpan çorbası , kesme makarnası , kışın hamsi tava , buğulaması , köftesi , fasulye ve köy baklavası .	4
On iki dilimli olan minare , cami ile büyük bir ahenkle birleşmiştir .	7
Yüksek kapasite değerine sahip veya yüksek gerilimde çalışan kondansatörlerle çalışılırken dikkatle davranılır , kondansatörün tamamen boşaldığından emin olduktan sonra temas etmek sağlık açısından faydalıdır .	7
Böylece komşu hücrelerden stomalara su geçişi olur .	5
Şehir ve yapıları uzun zaman ortada kalmak için kalıcı olarak inşa edilmeyecek ve her yeni nesil , kendi görüşlerine uygun yeni şehir inşa edecekti .	5
Diğer verilen isimler : Abad , A-wa-t ' i-hsien , A-wa-t ' i ve A-wa-t ' i-chen .	3
Kitap ve gazetelere getirilen sansür , seçim sisteminde yapılan düzenlemeler ve Faşist Parti dışındaki dışında ki diğer partilerin kapanması gibi uygulamalar gerçekleştirildi .	7
Haziran 1869 ’ da Harvard Tıp Okulu ’ nu bitirdikten sonra , ruhsal bunalıma girdi .	4
Kōsoku 4 gō sınıfı x 2 : Kōsoku 4 gō ( ASH-04 ) ve Kōsoku 5 gō ( ASH-05 )	4
Ayrıca ülke , bu konuda Baltık ülkelerinden de daha iyi bir durumdadırdurumda dır .	3
Bütün canlı dokularda bulunan askorbik asit ( C vitamini ) vücutta birçok kimyasal tepkimenin normal olarak yürümesi için gereklidirgerekli dir .	7
19. yüzyılda laik kiliselerin ülkeye gelişiyle beraber yüzyılın sonunda laiklik , halk ile kilise törenlerinin arasının açılmasıyla son buldu .	6
"Yine de en değerli eseri , 1825 ile 1832 yılları arasında hazırladığı "" "" Eliptik Transandantlar Kuramı "" "" adlı ad lı inceleme kitabıdır ."	5
"Ayrıca İngiliz "" Inflexible "" ve Fransız savaş gemileri "" Suffren "" ve "" Gaulois "" çok ağır bir şekilde hasar almıştır ."	7
2001 yılında Yıldız Teknik Üniversitesi , Sanat ve Tasarım Fakültesi , Müzik ve Sahne Sanatları Bölümü , Duysal Tasarım Programı , Müzik Teknolojisi dalını kazandı .	5
1387 yılında hem hac görevini yapacağı hem de bir süre kütüphanelerinde çalışacağı Mekke ' ye doğru yola çıktı .	6
Kabardino-Balkarya ' nın en kalabalık şehirleri ( 2010 nüfus sayımına göre ) :	3
Osman Bey ve beraberindekiler beraberinde kiler ile birleşerek Bizans İmparatorluğunun sahip olduğu bu kaleyi kuşattı .	5
Ousterhout tarafından geliştirilen bir programlama dilidirdili dir .	5
8 Kasım 2013 ' te , Haiyan Tayfun ' u ülkeyi vurmuş ve özellikle Visayan bölgesinde büyük yıkıma neden olmuştur .	4
Burdur ' da bol sayıda göl ve orta boy akarsu bulunmaktadır .	6
Yalnızca bir kere bir tanrıyla birlikte olduğu ve bu birleşmeden yarı tanrı iki ( ikiz ) kızının olduğu söylenmektedir .	6
Süleyman Hüsnü Paşa , Deli Fuat Paşa ile birlikte Elena ve Tırnova , Maçka yönünde kuzey Bulgaristan ' da Ruslara saldırılarda bulundu .	6
Onay ; Berlin , Varşova Sonbaharı , Granada , Würzburg Mozart Festivali , Newport , Schleswig-Holstein , İstanbul gibi dünyanın önemli önem li müzik festivallerinde yer almaktadır .	4
Fakat , ışın kılıcını kaybeder , başarısızlığa uğradığı için geri çekilmek zorunda kalır .	4
Kökünde 2 tane yumru vardırvar dır .	3
Feridun Cemal Erkin ( 1899 , İstanbul - 21 Haziran 1980 ) , Türk diplomat ve siyasetçi .	3
"Hastalığa "" Flu "" , "" Nezle "" ve "" Paçavra Hastalığı "" < / nowiki > gibi isimler de halk tarafından verilmiştir ."	5
Savunmanın ortasında oynuyordu ve Juventus ' un çalıştırıcısı Lippi onu takımına çağırdı .	5
Zira kendilerinin Osmanlı ile baş edemeyeceklerini bildiklerinden başka bir Türk devletinin onu yenmesi ile Müslümanların tıpkı Endülüsdeki Endülüsde ki gibi Avrupa ' dan atılabileceğini düşünüyorlardı .	6
Üç-Ok Boylarının Bayındır , Peçenek , Çavuldur , Çepni , Salur , Eymür , Ala-Yuntlu , Yüreğir , iğdir , Büğdüz , Yuva , Kınık olduğu bilinmektedir .	4
Bu sebeple bir devlet idaresi için ne gerekiyorsa onu biliyor ve uyguluyorlardı .	6
Tanzanya ' nın başkanı ve milletvekilleri her beş yılda bir düzenlenen genel seçimlerin sonuçlarına göre belirlenir .	6
"Yılın sonunda , James Bond filmi "" Başka Gün Öl "" de cameo rolle yer aldı ve film için kaydettiği "" Die Another Day "" şarkısını yayımladı ."	4
Laodikya şehrinin sürekli harpler depremlerle yıkılması üzerine halk Laodikya ' nın bağ ve bahçelerinin bulunduğu , bugünkü bugün kü Denizli ' ye gelip yerleşmişlerdir .	7
Mergüze , 1968 yılına kadar Araç ilçesine bağlı bir nahiye olarak kalmıştır .	3
" Numanci  , "" Blanca "" , "" Villa Madrid "" , "" Resolución "" ve "" Vencedora "" adlı ad lı firkateynler şehri 3"	7
2007 Türkiye cumhurbaşkanlığı seçimi ' nde Cumhurbaşkanı olarak seçilmiştir .	3
"Yarattığı "" Şarlo "" ( ) karakteri ile özdeşleşmiştir ."	6
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki Türk okulları için Türkçe dersleridirdersleri dir .	3
Menenjite sebep olan öteki durumlarda cilt belirtisi olarak el , ayak , ağız hastalığı ve genital herpes görülebilir ki bunlar viral menenjitin çeşitli formlarıyla ilgilidirilgili dir .	6
Çocukluğundan beri Kanuni ’ nin yakın arkadaşı ve danışmanı olan İbrahim Paşa ' nın gözden düşürülüp boğdurulmasında Hürrem Sultan ’ ın rolü olduğu rivayet edilir .	7
"Şarkının klibini "" Sylvester Lolov "" çekmiştir , ve albüm yayınlandıktan tam iki ay sonra 6 Nisan , 1995 tarihinle "" Cici Baba "" klibi yayınlandı ."	4
Çivi yazısına benzer simgelerle Sümerler ' i takip eden ( Asur , Babil , Elam , Akad , Hitit vs .	6
Kırgızca Eylül 1991 ' den beri ülkenin resmî dilidirdili dir .	3
"11 Eylül 2001 günü Filipinler ' de yayın yapan bir radyoya saldırıları yorumlarken şöyle dedi : "" "" Ne kadar güzel haber bu ."	7
Aydemir , birçok subay , Kara Harp Okulu öğrencileri ve Ondörtler ' den bazılarıyla birlikte yargılandı .	4
Plüton , bazı araştırmacılar tarafından hâlâ gezegen olarak onaylanmaktadır .	5
5S rRNA ' nın transkripsiyonu ise RNA polimeraz III tarafından yapılır .	7
5-Geçici baş ağrısı ; sıvı ve kafein alımının kesilmesi gibi etkiler .	5
"1985 yılında "" If I Was "" adlı ad lı single ' ini ve "" The Gift "" adlı ad lı albümünü çıkarmıştır ."	6
Uzun vadede , evrim , organizmaların ata popülasyonlarını , artık melez bireyler üretemeyecekleri yeni gruplara bölerek yeni türler meydana getirir .	5
Kısaca söylemek gerekirse , dil toplumsal yaşamın hem ifadesi , hem de varlık koşulu durumundadırdurumunda dır ; hem sonuçtur , hem de nedendirneden dir .	6
Bugün saksofon cazın en popüler enstrümanlarından biri ( kimileri için ise cazın ta kendisi ! ) haline geldiyse bunun için teşekkür edileceklerin başında Coleman Hawkins gelir .	5
Bu sınıflandırma fungi olarak bilinen organizmaların birbirleriyle sıkı bir ilişki içinde olmadıklarını kabul eder .	7
Geniş formatlı yazıcıların bu tarz grafik çizimleri için kullanımı teknik olarak yanlış olsa da , yine de günümüzde grafik çizimi için en sık başvurulan yazıcı tipidirtipi dir .	6
O zamanın Hintlerinin birçoğu çok düşük gelire sahip olduğu için etyemezlik yalnızca tinsel bir uygulama değil aynı zamanda pratikti de .	7
"Kuntillet Ajurd ve Khirbet el-Kom ' da bulunan yazıtlarda , "" Yehova ve Aşera ' sına "" atıfta bulunulmaktadır ."	6
Bölümdeki Bölümde ki yıllık yağış miktarı 500 – 600 mm ' dir .	5
"Albümün arka kapağında use your illusion albümlerinde ve turnesinde büyük emeği geçmiş Matt Sorum ve Gilby Clarke için "" additional musicians "" tabirinin kullanılması hayranların tepkisini çekmiştir ."	6
1819 yılından bu yana 46 devlet başkanından sadece ikisi , askeri darbesiz darbe siz seçimle görevini devir-teslim etmiştir .	7
Bu açıklamalar günümüzde bilimin önemli önem li ilerlemelerinden biri olarak sayılmaktadır .	6
Altı renkli bu yeni tasarım , San Francisco ' dan diğer kentlere de sıçrada ve kısa süre içinde eşcinsel bilincin ve çeşitliliğin dünyaca tanınan simgesi haline geldi .	7
Türkiye ' de öteden beri gayri-müslimler para piyasasında etkindi .	3
Komünizm döneminde Semerkant ' tan zorla alınarak Sankt-Peterburg ' da sergilenmiş , sergilenmesi için Başkortostan ' a gönderilmiş , 1924 yılında geri verilmiştir .	5
İşinden memnun değildi ve çalışırken zamanını karalama yaparak ve İncil ' den bölümleri İngilizce , Fransızca ve Almancaya çevirerek geçirdi .	6
12 Ağustos 1972 , Adana ) , Türk şarkıcı-şarkı yazarı ve yapımcı .	3
Kartal Yuvası , Beşiktaş ' ın lisanslı ürünlerinin satışının yapıldığı mağazalar zinciri markasıdırmarkası dır .	7
Beyni ise kendi sefer tasına koydu ve evine götürdü .	4
Dünya Savaşı ’ nın arkasından Vahhabiler Hail , Taif , Mekke , Medine ve Cidde ' yi de ele geçirdiler ( 1921-1926 ) .	4
Bunun yanında Çin ' in kalabalık nüfusu altında Hunluk özelliklerini kaybetmek istememiştir .	6
Abaza Paşa ' nın ilerleyişi , IV .	4
Mayıs 2006 ' da bir komedi programında , birlikte hiç seks yapmadıklarına dair şaka yaptı , ardından Hewitt ' ten boşboğazlığından dolayı özür diledi .	4
Ümraniye İstanbul ' un en hızlı kentleşen ve nüfusu hızla artan ; köy ve yöre geleneklerinin de aynen muhafaza edildiği bir kentleşme örneğidirörneği dir .	7
Louis Pasteur 1859 ' da fermantasyonun mikroorganizmaların büyümesi sonucu meydana geldiğini ve bu büyümenin yoktan varoluş yoluyla olmadığını gösterdi .	7
Ruslar kaleye bir daha saldırmaya cesaret edemediler .	4
Bu başarıdan dolayı , 1986 yılından itibaren şirketin Lisa , Apple II , Apple III gibi yelpazeleri sonlandırılıp tüm bilgisayarları Macintosh serisi altında toplanmıştır .	5
Güneyde tropikal , kuzeyde çöl iklimi hakimdir .	5
"Hadis ilminin bu saatten sonra devam edecekse bu 1.000.000 ' u nasıl "" 6.000 ' e irca ederiz "" , konusu artık bu olmalıdır der ."	6
Şehirde UEFA ' nın beş yıldız kategorisindeki kategorisinde eki iki stadyum bulunur .	4
e ' in x ' e göre türevi yine e ' e ve e de 1 ' e eşit olduğundan yukarıdaki yukarıda ki açılım sadeleşir .	5
Daha sonra ise Sovyetler Birliği , Venüs ve uzay istasyonlarına ilgisini çevirirken ABD , Mars ve ötesi ile ilgilenmeye başladı .	6
Burada en yaygın çeşit olarak fındık , taflan , kızılcık , üzüm , muşmula , defne gibi küçük ağaçlar ile çalı ve sarmaşıklar yetişir .	6
Van Gölü dünyanın en büyük sodalı soda lı gölüdür gölü dür ayrıca Türkiye ' de bulunan en büyük göldür .	7
Ancak Türk tugayına ricat emri geç ulaştı .	5
Sadece bir kez bile uzaktaki uzakta ki makinede kimlik kanıtlaması yapıldığında SSH bu parolayı hatırlar ve parola ile kimlik kanıtlaması geçersiz olur .	7
Yönettiği filmlerin çoğunun senaryosunu kendi yazdı .	5
Eğer küçük ölçekte projeler geliştirmek istiyorsanız , ColdFusion size biraz pahalı gelebilir .	5
Salon ile aynı parsel üzerinde yer alan binada basketbol idari kadrosu yer almaktadır .	5
"Danimarka Krallığı ya da kısaca Danimarka ( Danca : "" "" ) Kuzey Avrupa ' da İskandinavya ' da başkenti Kopenhag olan ülke ."	5
Surede Tanrı ' dan Rahmân olarak bahsedilir .	4
Beşiktaş , 2013 yılının Aralık ayında Dikilitaşspor ve Sefaköy Kartalspor ile pilot kulüp anlaşması imzalamıştır .	6
Bu dönemde , Digital Research Atari ST makinelerinde çok başarılı olan GEM grafiksel kullanıcı arayüzünü geliştirdi .	7
Bu kanyonun geçmişte bir sıvı su baskınıyla oluştuğu sanılmaktadır .	5
Bu gök cisimlerinin yörüngeleri tutulum düzlemi ile oldukça eğimlidir eğimli dir ve hatta kimi zaman diktirdik tir .	6
Bu yüzden Meluncanların tüm yasal hakları elinden alınmışalın mış , evleri okulları yakılıp yıkılmıştır .	7
Brezilya topografyası da çeşitlidir çeşitli dir ve tepeler , dağlar , ovalar , yaylalar ve ovalar içerir .	4
Lületaşından yapılan kolye , bilezik , ağızlık , pipo turistik eşya olarak ün kazanmıştır .	4
Türkiye ' de Artvin , Rize , ve Trabzon ' da büyük bir alanda yayılış gösterir .	4
Ovalardaki Ovalarda ki toprakları genellikle verimlidirverimli dir .	4
Komut satırında ve kullanıcı arayüzünde çalışacak şekilde tasarlanmıştır .	6
  2015 Avrupa Basketbol Şampiyonası eleme aşaması	7
Mars Dünya ’ dan çıplak gözle görülebilmektedir .	3
Buradan çıkan mermerlerin çevre illere taşınma ihtiyacı Saraylar Beldesi ' nde deniz taşımacılığını geliştirmekle beraber , çevre iller ile adanın iletişimini daha güçlü bir hale getirmiştir .	6
İşverenleri için -sanayi kralı kra lı Howard Tully ( Tom Wilkinson ) ve CEO Dick Garsik ( Paul Giamatti ) - hiçbir şey yasak değildir .	4
Bu tatlı su gölü 15,690 kilometrekarelik bir yüzölçümüne sahiptir sahip tir ve 5,400 kilometreküplük bir hacme sahip olduğu tahmin edilmektedir .	5
Yüksek atlamada ve sırıkla atlamada , yarışmacının her iki yükseklik için üç atlayış hakkı vardırvar dır .	5
‘ Suskun Azınlık ↔ Sessiz Ses siz Çoğunluk ’ denilen iyi eğitimli eğitim li ya da daha müreffeh bir hayata sahip ( ‘ müreffeh &	4
Yavrular bir yıl içinde sütten kesilir .	5
"Azerbaycan , 10 iktisadi bölgeye ayrılmıştır ; 66 Rayon ( "" rayon "" ) ve 77 şehirden ( "" şəhər "" ) oluşur ."	4
Adile Naşit canlandırdığı anne karakterleri nedeniyle 1985 yılında Yılın Annesi seçilmiştir .	6
"Özellikle bu dönemde ülke "" harmattan "" olarak adlandırılan ve Sahra Çölü yönünden esen alize rüzgarlarının etkisi altında bulunmaktadır ."	5
Tomarza , İliç , Suşehri Kaymakamlıkları , Mülkiye Müfettişliği , Mülkiye Başmüfettişliği , İçişleri Bakanlığı I .	3
Çocukluk çağında özellikle ergenlikte hipertansiyon , altta yatan bir bozukluğun sonucudursonucu dur .	3
2006 yılı yarı finalinde Fransa ’ ya yenilen Portekiz , daha sonra Almanya ’ ya da yenilerek dördüncü olabilmiştir .	6
Bilgisayarlarda kullanılan yeni işletim sistemleri , daha gelişmiş ve farklı dosya sistemleri kullanmaktadır .	5
Bunun ilk örneği daha 1922 ' de kurulan Liberal Anayasacı Parti ' ydiParti ' ydi .	7
Bu karmaşık İspanya veraseti sorununun bir Avrupa savaşı ortaya çıkarması bekleniyordu .	7
Körfez Savaşı ' nda ABD Irak ordusunu yendi .	4
2010 LYS ' de İzmir Fen Lisesi öğrencisi Arman Özdemir ; MF1 , MF2 , MF3 ve MF4 puanına göre Türkiye 1. si olmuştur .	4
Bu yapımda William Shatner , Bruce Willis , Garry Shandling , Wanda Skykes , Nick Nolte , Steve Carell ile çalıştı .	4
Doğu Akdeniz iklim grubunun birinci familyasında yer almaktadır .	3
Annesini ılık süt , kardeşini bir kedi vb .	3
Tezi ilave çalışmalarla birlikte Viyana Bilim Akademisi ' nde yayımlandı .	3
Bu programa Nihat Akgün ' ün katılması ve JET-PA ' nın sponsorluğunu yapması büyük eleştiriler aldı .	7
Büyük ölçüde eksik olan altyapı tamamlanmaya çalışılmaktadır .	7
Sanayi Devrimi ve Sömürgecilik sonucunda ekonomik pozisyonlarını güçlendiren İngiltere ve Fransa , karşı taraftaki tarafta ki Almanya ve İtalya gibi ülkelerden ekonomik olarak çok ilerideydiileride ydi .	7
Terimin ilk İngilizce kullanımı , “ Yahudi dinine uymak , yahudi dininin sistemi ya da yahudi nüfusunu anlatmak ” için kullanıldı .	4
İkinci Bulgar İmparatorluğu ' nun 1396 ' da çökmesiyle birlikte , toprakları yaklaşık beş yüzyıl boyunca Osmanlı yönetimine girmiştir .	5
Geleneksel olarak , bir hizmetin gelecekte de yapılması için belli şartlarla ve resmi bir yolla ayrılarak bir kimse tarafından bırakılan mülk veya paraya ' vakıf ' denir .	5
Grosssolt Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Schleswig-Flensburg iline bağlı bölge .	3
Bundan sonra uzun bir süre etik sadece Tanrı kaynaklı görüşlere yer vermiştir .	4
Judy Greer ( doğum adı : Judith Laura Evans ; d . 20 Temmuz 1975 ) , Ünlü Amerikalı aktris .	3
1919 Mayıs ' ında İzmir ' in Yunanlarca işgalini kendi çıkarlarına yönelik bir saldırı olarak değerlendiren İtalya , Kurtuluş Savaşı süresince Türk tarafını desteklemiştir .	5
Akarsu çevreleri orman gibi uzayan kayısı bahçeleri ile kaplıdır .	6
Sarayın iki büyük sütunla tutturulan kapısının yüksekliği 11 metredirmetre dir .	7
Bütün bunlara rağmen Anadolu ' nun Asya içinde düşünülmesi , onun güçlü bir Asya kültürüne sahip olmasındandırolmasından dır .	6
"Bu konsorsiyum İstanbul Metrosu ile birlikte "" Boğaz demiryolu tüneli "" projesini de birlikte hazırlamıştır ."	7
Fidanlıklarda en çok durgun göz aşısı kullanılır .	5
  Latin alfabesinden türeyen alfabeler listesi	6
Kanlıca ayrıca Mihrabad Korusu ' yla da meşhurdur .	3
Otrar yakınlarında Karaasman mevziine ulaştıklarında Toktamış Han ’ ın elçileri geldi .	6
Ziyaretçiler , Millî Park içerisinde ve yakınındaki yakınında ki yerleşimlerindeki yerleşimlerinde ki çok sayıdaki sayıda ki otel ve pansiyonlarda konaklanabilir .	7
Kendine has anayasa ve yetkilere yet kilere sahip olan her eyalet de öteki işlerden sorumludursorumlu dur .	6
Schelter 1998 ' de enerji bakanlığından gerekli izinleri alarak Maxima ' nın GNU Kamu Lisansı ile özgür yazılım statüsü kazanmasını sağlamıştır .	7
Brit Heyworth Marling ( 7 Ağustos 1983 , Bay City , Michigan ) , Amerikalı yazar , yapımcı , yönetmen ve oyuncu .	3
Eski çağlarda yaşamış insanların kalıntıları bulunmaktadır .	6
Sakin diyebileceğimiz bir hayat yaşadıktan sonra Frankfurt-am-Main , Almanya ' da 1895 yılının 9 Mart ' ında ölmüştür .	4
Sahip olduğu denizaşırı illerde de , Fransız Guyanası aracılığıyla Brezilya ve Surinam ' a , Saint Martin Adası aracılığıyla da Hollanda Antilleri ' ne sınırı vardırvar dır .	7
( Tahminen Mayıs 1906 ) Bursalı Mehmet Tahir Bey ' in rehberliği ile cemiyete , on ikinci üye olarak kabul edildi .	6
C64GS , Commodore için diğer bir ticari başarısızlıktı .	3
"sanctaecrucis "" , Doğu ve Orta Bolivya "" C.m. tucumana "" , Kuzey batı Arjantin "" C.m. boliviana "" , Orta ve Güney Bolivya "" C.m ."	4
Bunlardan en önemli önem li olan sınıflandırma yöntemleri aşağıda verilmiştir ;	7
Demotiki ' de birtakım bozulmalar olunca 1964 ' te okullarda Demotiki ' nin de okutulmasına izin verildi .	6
"Kilise temsilcileri "" synod "" adı verilen toplantıların yapılacağı odaya gitmek üzere bu kapıdan geçerlerdi ."	6
Bu evlilikten iki kızı oldu , 1924 ' te Eva ve 1928 ' de Lore dünyaya geldi .	7
Demokrasi , dünyadaki dünyada ki tüm üye veya vatandaşların , organizasyon veya devlet politikasını şekillendirmede eşit hakka sahip olduğu bir tür yönetim biçimidirbiçimi dir .	6
"2005 yayın döneminde "" Televizyon Makinası "" ile izleyiciyle buluştuğunda , her zaman kendisi kadar ekibini de ön plana çıkaran Bayülgen bu sefer Hakkı Devrim ile beraberdi ."	5
Kendi bölümünü tamamlayan koşucu , bayrak denilen çubuğu bir sonraki sonra ki bölümün koşucusuna verir .	5
Lehçe ' deki Lehçe ' de ki Ę , Ą , Ń , Ś , Ć , Ź , Ż	3
1975 yılında NASA ' ya üst atmosferi inceleme yetkisi ve görevi verildi .	4
Terim İngilizce ' ye Sir John Sinclair tarafından aktarıldı .	6
) İlde yıllık nüfus artış oranı %	5
Hong-Kong ' da ticaret ve sanayi II .	5
Bazı bakteriler , eşeysiz üremelerine rağmen , daha karmaşık yapılar oluştur , bunlar yavru hücrelerin yayılmasını kolaylaştırır .	5
Eskiden Pazar ' lı Pazar ' lı hem balığı tutar yerdi , hem de satarak geçimini sürdürürdü .	5
Henüz köylü toplumlarda işçi sınıfı tam oluşmadığı için feodalizme karşı gelen köylüler de komünist bir düzenden yana tavır koyabilirdi .	6
Clara ile başlamış , Dylan ' ın Knocked Out Loaded albüme kadar devam etmiştir .	3
Tüm akciğer kanserli hastaların yarısında bu mutasyonlar gözlemlenmektedir .	5
Ne var ki , zaman zaman sivil hedefler de bu bombardımana hedef olmuştur .	3
Günümüzde bile Kara Yorgi ' nin torunlarından Aleksandar Karađorđević Yugoslavya ' nın sürgündeki sürgünde ki kralı kra lı olarak kabul edilmektedir .	4
Türk Alfabesi belirlenirken Dil Encümeni ' nin beklentisi bu kelimelerin söylenişlerinin zamanla dilimizin söyleniş kurallarına uyacak şekilde değişmesi yönündeydiyönünde ydi .	5
Takımadalar Takımada lar arasında en büyüğü olan Malta 237 km ² , Gozo 68 km ² ve Comino 2 km ² yüzölçümüne sahiptirsahip tir .	6
Bu , aşağıdaki aşağıda ki tabloda dönüştürmede kullanılan ana formattırformat tır : Bu formatların çoğu bütün tarayıcılarda çalışmalıdır .	6
Batılı anlamda Türk resim sanatı , 19. yüzyılın ortalarından itibaren etkin bir gelişme göstermeye başladı .	5
Çocukluğundan beri yarışçılar ve arabalarının fotoğraflarını biriktiriyordu .	5
"Marakeş ismi büyük ihtimâlle Berberîce ' de "" Tanrı ' nın Toprakları "" anlamına gelen "" Mur-Akush "" kelimesinden gelmektedir ."	6
Mediasten normal ise yapılmayabilir .	3
Sultan Abdülhamid ' i devirerek onun yerine Selim ' i tahta çıkarmak istediği suçlamasıyla , yaptığı tüm olumlu çalışmalara rağmen Halil Hamit Paşa , Sultan I .	4
Koyu ve dindar bir Katolik olmasına rağmen Galileo Marina Gamba ile evlilik dışı üç çocuk yapmıştır .	5
Günümüzde kale yıkılmış ve yok olmuş durumdadırdurumda dır .	4
Beyoğlu ilçesi , 20 Nisan 1924 tarihinde yürürlüğe giren 491 sayılı kanunla kurulmuştur .	6
Kazı sırasında ortaya çıkarılan duvarlar , ocaklar , fırınlar ve insan yapımı öbür yapılar örselenmeden birbirinden ayrılır .	5
Teşvikiye ' deki Teşvikiye ' de ki evinde 27 Aralık 1953 ' te , 66 yaşında yaşamını kaybetti .	4
Mechalar ' dan birisi , David ' i klonun ( Monica ' nın ) yalnızca bir gün yaşayabileceği ve sürecin tekrar edilemeyeceği konusunda uyarır .	4
TANU ' nun asıl amacı , Tanganika ' nın bağımsızlığı için savaşmaktısavaşmak tı .	4
Bazı Avrupalı Karaylar kendilerini Yahudi toplumunun parçası kabul etmese de çoğunluğu eder .	6
Bu yakınlık bazı kaleler arasında görüş mesafesi uzaklığında yapılmaktaydı .	5
1514 yılında Osmanlı Sultanı Yavuz Sultan Selim Erzurum ' u fethetti .	5
Bu yüzden , bu reaksiyonlar eski ürünün atıldığı ve yeni moleküllerin eklenebildiği , sürekli karıştırmalı tank benzeri bir alet içinde bu reaksiyonlar yer alır .	6
Günümüzde lambaların yerini neredeyse tamamen transistörler ( hatta tümleşik devreler ) aldıysa da , yüksek güçlü yüksek frekans üretiminde halen alternatifsizdiralternatifsiz dir .	4
U _ led ( ya da U _ ledT = U _ led1 + U _ led2 + ...	5
Diğer kısımlarda sıcaklık yılın her ayı yüksektir .	4
Gazzâlî ’ ye göre tasavvuf , insanın manevi hastalıklarından kurtulmasında en önemli önem li etkendiretken dir .	4
"Toprak seviyesi ve "" aslanlı yol "" un istinat duvarının yapılmasını kapsayan birinci kısım inşaata 9 Ekim 1944 tarihinde başlanmış ve inşaat 1945 yılında tamamlanmıştır ."	7
Deniz tanrıçası Tethys ' in adı antik bir okyanus olan , Tetis Okyanusu ' na verilmiştir .	4
24 Aralık 1642 ' de ( Gregoryen Takvimine göre 3	4
Eğer bellek erişimi yavaşsa , yazmaçları kullanmak çok daha iyidiriyi dir .	3
"Dorlar "" ( Doris ) "" ( Yunanca : Δωριεῖς , Dōrieis ) , Antik Yunanistan asıllı , Hint – Avrupa kökenli göçebe kabilelerdir ."	4
Aynı zamanda dış çevre ile ilişkisi olan cisim veya varlıkların bileşkesidirbileşkesi dir .	7
Ancak yine de guaninin ortaya çıkışının yalnızca reaksiyonunun kontaminasyonu ile olup olmadığı tam olarak bilinememektedir .	6
Bu anlaşma , Almanya ' nın kendileri üzerinde bir koruma oluşturmadığı gerekçesiyle kabile lideri tarafından iptal edilerek Almanlar bölgeden gönderilmiştir .	6
Yardım ekranı , internet sayfasına çok benzeyen bir görüntüye sahiptirsahip tir .	6
Ama onlar da adaletin ve kan bağımızın feryatlarına kulaklarını tıkadılar .	6
İşaret dili yazısı Osnabrück ’ teki “ Duyma Engellileri İçin Eyalet Eğitim Merkezi ” nde uygulanmıştır .	5
Sahib Giray Han ve I .	3
Yani kambiyo kuru döviz borsasında kesin bir hareket noktasına ulaştığı zaman duruma müdahale etmelidiretmeli dir .	6
Şarkının sonunda Rick Wright See Emily Play ' den bir bölüm çalıyordu .	4
Daha yüksek çekirdek sıcaklığı anlamına gelen bu durum , kütlesi Güneş ' in kütlesinin %	4
Lisa , amacını aşacak şekilde aşırı tedbirler alır , örneğin Palyaço Krusty ' nin kürk giymesinden ötürü ona boya fırlatır .	4
Buca , Türkiye ' nin İzmir ilinin merkez ilçelerinden biri .	7
") Gerçekten de Nietzsche ' nin "" "" Nachlass "" "" ının yayımcısı Mazzino Montinari , bu yapılanı bir tahrifat olarak adlandırmaktadır ."	6
Vaasan Palloseura ( ( VPS ) ) , Finlandiya ' lı Finlandiya ' lı futbol kulübüdür .	3
Wesselburener Deichhausen Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Dithmarschen iline bağlı bölge .	3
Yapılan statik hesaplamalara göre ağırlığı yaklaşık 10.000 ton , kalın gövdesi işlenmemiş moloz taşındandırtaşından dır .	4
İlçe arazisindeki arazisinde eki akarsular küçük olmalarına bakılmadan çok eskiden beri İstanbul ' un su ihtiyacını karşılamak için değerlendirilmiştir .	5
Bu sırada Axl Rose kadim dostu Sebastian Bach ( ex-Skid Row ) ' ın solo albümünde ( Angel Down ) 3	6
Dobruca ve Kavarna art arda düştü .	4
Bu sınavdan başarılı olan adaylar 3	6
Boks şubesi sporcuları , çeşitli kategorilerde Avrupa ve Dünya şampiyonu unvanlarını kazanmışlardırkazanmış lardır .	5
30 Kasım 2016 tarihi itibarıyla 94 parti etkin durumda bulunmaktadır .	5
Küçük ve orta şerhler , ekseriya eserin tamamının şerhi olmamakla beraber bâzı kapalı ifadelerin sayfalar boyu analiz edildiği çalışmalardırçalışma lardır .	6
1951 ' de Seaborg bu çalışmaları ile kimyada Nobel Ödülünü kazandı .	4
İç sınır komşuları Kuzeybatı Toprakları , Manitoba , Saskatchewan , Newfoundland ve Labrador ile Quebec eyalet ve bölgeleri , dış komşusu ise Grönland ' dır .	4
Enzimler tarafından bağlanan ve etki gören moleküller substrat olarak adlandırılır .	6
Yaklaşık 600 kupa ve diğer tarihi materyallerin bulunduğu müzenin ; yapılan yeni bir proje ile birlikte tek bir binada hizmet vermesi için çalışmalar başlatıldı .	6
Birincisinde kadın , Âdem ’ le birlikte yaratıldığında , Âdem kadına hükmetmeye çalışır .	3
Almanya ve Avusturya-Macaristan İmparatorluğu Birlikleri iki hafta içerisinde Rusya içinde 120 km ilerlediler .	6
( Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe : 246 kişi ile Bodrum ’ dur ) İlde yıllık nüfus artış oranı % 1,64 olmuştur .	6
Güney Karayipler bölgesinde uzanan ülke Karayip Antil Adaları zincirinin bir parçasıdırparçası dır .	6
Orkun Uçar , 1986 yılından itibaren medya sektöründe çeşitli görevler yer aldı .	3
"Kimi dil bilimsel görüşlerde deniz anlamının pontus sözcüğünden değil , kesin olmakla beraber anlamın Yunanca dalgalar anlamına gelen "" "" aiges "" "" kelimesinden türemiş olabilceğini söyler ."	6
İslam ’ ın evrensel sevgi ve barışa yönelik mesajı daha sonraları tasavvuf ehlinin yardımlarıyla da yayılmıştır .	5
Biseksüel sözcüğü hem isim , hem sıfat olarak kullanılır .	3
Radyasyon Onkolojisi uzmanlarının radyoaktif ışınlarla uyguladığı etkin tedavi yöntemidiryöntemi dir .	6
7 Haziran 1917 - ö . 25 Aralık 1995 ) , İtalyalı Arnavut ( Arberesh ) asıllı Amerikalı oyuncu ve şarkıcı .	4
"Towada sınıfı x 3 : "" Towada "" ( AOE-422 ) , "" Tokiwa "" ( AOE-423 ) ve "" Hamana "" ( AOE-424 )"	4
Menemen , İzmir ' in bir ilçesidirilçesi dir .	3
Okuduğu Fransızca romanların ve Jön Türkler ' e duyduğu ilginin etkisiyle 1903 yılında , II .	7
Yedi yıl bu görevde kalan OrtaylıOrtay lı , 2012 yılında yaş haddinden emekli oldu ve görevi Ayasofya Müzesi müdürü Haluk Dursun ' a devretti .	6
Nüfusun tamamı şehir merkezi konumundadırkonumunda dır .	3
"Sarımsak ( "" Allium sativum "" ) , Alliaceae familyasına dahil olan , "" Allium "" cinsinden bir soğanlı bitki türü ."	5
Leblebi nohutun kavrulmasıyla üretilen bir çeşit kuru yemiştir .	6
Goethe ’ nin içinde bulunduğu Weimar toplumu , az eğitimlieğitim li , basit ilişkiler yaşamış olan bu bayanı içerisine kabul etmemiştir .	7
Konuşmada gecikme , okuma ve motor becerilerde yetersizlik gibi nörogelişimsel bozukluklar genellikle ilerleyici değildirler ve yaşamın ilk on yılında görülmektedirler .	4
"Bu sözcük de aynı anlamdaki anlamda ki Fransız eskica "" tenez "" sözcüğünden gelir ."	7
Timur , Horasan seferleri sırasında İran ' ın durumunu daha yakından görüp 1386 ' da bu ülkeyi tamamen ele geçirmeye karar vererek Semerkant ' tan harekete geçti .	7
Keban , Elâzığ ' ın batısında ve merkez ilçeye 46 km uzaklıktadır .	5
"İlk kez başrolde oynadığı 1970 tarihlitarih li , Atıf Yılmaz ' ın yönettiği "" Kara Gözlüm "" filminde Türkân Şoray ' la başrolleri paylaştı ."	5
metre içine kaçarak pasını atar ve yeniden savunma pozisyonunu alır .	4
Annesine öfkeli öfke li olan ayşe babasının yanında kalmak istemektedir .	7
Asya krizi de , ikinci kuşak parasal kriz teorileri tarafından açıklanamamıştır .	7
Faraday yasası zamanla değişen manyetik alanların yapay elektrik alanlarını nasıl oluşturduğunu tanımlamaktadır .	7
14 ´ ünü Avrupalı-Afrikalı karışımı mulattolar oluşturur .	5
Beykoz ' da gözle görülür bir plansız yapılaşma ve konut sıkıntısı yaşanmakta olup , nüfusun 1 / 4 ’ e yakını tapusuz gecekondu tipi evlerde oturmaktadır .	7
Aslında her tiryaki tirya ki ilk sigarayı denemeden çok önce psikolojik olarak bağımlı hâle gelmiştir , yani zihnen sigaraya başlamıştır .	5
Bu tutarsızlık yakın zamanda nötrino salınım etkilerinin keşfiyle çözüldü .	6
Oluklarda biriken suyu tahliye etmek amacıyla kullanılırlar .	7
Yöredeki Yörede ki yeraltı suyu potansiyelinin 274 hm ³ / yıl ' ı , Ergene Havzası ' ndan kaynaklanmaktadır .	7
Buna rağmen Moskova Sovyetinde çoğunluktadırlar .	3
Fakat Balıkesir il merkezinde hisar veya harabe yokturyok tur .	4
Adilcevaz ' ın tarihi oldukça eskiye inmektedir .	4
3 gō sınıfı x 2 : 3 gō ( PT-803 ) ve 4 gō ( PT-804 )	4
Aşağıdaki Aşağıda ki ses ve belgesel kaynaklar , Cumhurbaşkanı Cemal Gürsel ' in 1963 yılında yayınladığı plaktan alınmıştır .	7
İyi bir öğrenim gören kardeşler , devrin denizci milletlerinin lisanları olan İtalyanca , İspanyolca , Fransızca ve Rumca ' yı öğrenerek yetiştiler .	7
Daha sonra bu tanımlar cebirsel birimler olarak isimlendirilmiştir ve gruplar , yüzükler ve alanlarda kullanılmıştır .	3
Dünyanın yedi kıtası şunlardırşun lardır :	4
Köyde yerleşimin Germiyanoğulları dönemine kadar uzandığı bilinmektedir .	6
Oyalar saf ipekten yapılır , ipek ince bükülür .	3
Büyük Ekim Sosyalist Devrimi ' nin 70 .	5
  Nobel Ödülü sahipleri listesi	5
Ligi ' nde mücadele etmeye başladı .	4
Ancak yönetim 26 Aralık 1991 ’ de , ülke tarihinde ilk defa çok sayıda siyasi partinin katılımıyla genel seçimlerin birinci turunun yapılması kararını aldı .	7
Serdar-ı ekrem Kara Mehmed Paşa , Eylül ayında Haleb ’ e geldi .	3
Gazneli Muhammet , sultan oluşundan 4 ay sonra , kardeşinin üzerine yürüdü .	3
Yaklaşık dokuz yıl kadar sonra yükselim yalnızca 18 ° kuzey ve güney enlemlere ulaşacaktır .	5
2016-17 sezonunda Aziziye Belediyesi Termal Spor , Hentbol erkekler Türkiye Kupasında 3.oldu .	5
Uşak il topraklarının % 5,5 ' ini ovalar kaplar .	5
Fransız Jakobenlerin ideolojisi aristokrasi yerine cumhuriyettircumhuriyet tir .	6
Tekfur Ermeniceden alıntı bir sözcük olup Osmanlı Türkçesinde Hristiyan hükümdarlara verilen bir sandırsan dır .	6
Yüksek enerji ve kuantum fiziğinde ve astrofizikte elde edilen büyük gelişmelere rağmen kaos , türbülans vb .	6
  Snooker sezonu 2003 / 2004	6
Üniversite büyesinde Toplum Hekimliği ve Nüfus Etüdleri Enstitüleri ' ni kurdu .	7
Mercimek Ahmet ’ in Kabusname ’ si , Kul Mesut ’ un Kelile ve Dimne çevirisi bu nesrin önemli önem li örnekleridirörnekleri dir .	4
Duran yıldızlara göre , Güneş etrafındaki etrafında ki her iki devrine karşılık kendi ekseninde tam olarak üç defa döndüğü görülür .	5
"Rommel ' e haber göndererek , "" kendisine bundan sonra verilecek görevi "" görüşmek üzere bizzat Hitler tarafından gönderildiklerini bildirdiler ."	5
Devlet kurucularının gücü ve başarılarına göre bu durum gerçekten de uzun sürebilir .	4
6 Mart 1915 tarihinde İstanbul ' a gelince 5 .	3
Görücü usulü evlilikte ise aileler devreye girer ve daha önce birbirlerini tanımayan gençler evlendirilir .	5
Bu hamleyle birlikte şirketin hisse değeri Aralık 1999 ' dan beri en yüksek noktaya ulaştı .	5
Klasik elitizm , bir reçete sunmaktan ziyade bir olguyu tespit iddiasıyla elit yönetiminin toplumsal hayatın kaçınılmaz ve değiştirilemez bir gerçeği olduğunu ileri sürer .	7
Afganistan Farsçası ' nda kelimeler farklı söylense de İran Farsçası ' nda yazıldıkları gibi yazılırlar .	7
Ayrıca İngilizler birçok spor branşlarında başarı göstererek adlarını dünyaya duyurmuşlardırduyurmuş lardır .	5
Süs köpekleri özellikle bu amaçla üretilmiş köpeklerdir ancak farklı köpek gruplarının özellikleri , farklı zevklere hitap edebilir .	4
"1971 : "" Life Is What You Make It "" Söz Johnny Mercer , Müzik Marvin Hamlisch – Kotch"	3
Düşünce ben ' den ayrılamaz , dolayısıyla , ben varım .	3
Bu bağlamda , Dışişleri Bakanlığı Arşivleri henüz açılmadığından , Türkiye ' de siyasi tarih çalışması yapanlar genellikle yabancı ülkelerin arşivlerinde araştırma yapmak zorunda kalırlar .	5
Tüm Dünya ' da yayılmıştır ve suyun yakınındaki yakınında ki ( göller , nehirler , deniz kıyıları ) nda bulunurlar .	5
Karbonhidratlar en çok ekmek , makarna , fasulye , patates , kepek , pirinç , tahıl ve hububat içinde bulunurlar .	4
Sonuçlara göre DP % 47.9 oyla 424 milletvekili çıkardı .	3
Roma mitolojisi neredeyse tamamen Yunan mitolojisini baz almıştır .	3
M.Ö. 2000 ' li 2000 ' li yıllarda satrancın oynandığına dair bulgular Mısır ' da piramitlerdeki piramitlerde ki kabartmalarda vardırvar dır .	7
Standart bir Osmanlı kadırgası 40 metre boyunda 7-8 metre genişliğinde ve 24 oturaklıdır .	3
 Vezir  , arazi kullanımını , devlet hazinesini , büyük inşaat projelerini , yasal sistemi ve arşivleri koordine edtmekteydiedtmekte ydi .	5
Antlaşmanın odak noktasını Doğu Avrupa ' nın paylaşımına dair gizli protokol oluşturuyordu .	3
Tüm bilim dalları evrenin bir bölümünü kendine konu olarak seçer , deneysel yöntemlere ve gerçekliğe dayanarak yasalar çıkarmaya çalışır .	5
Muhafazakar bir ailede büyüyen ve Güneyli Güney li Baptist olarak yetişen Brad Pitt , agnostisizm ile ateizm arasında gidip geldiğini belirtmiştir .	7
Léopold ' ün kral olarak atanmasından sonra Belçika , parlamenter bir sisteme sahip bir monarşi oldu .	5
İlk ve orta öğrenimini İstanbul Avusturya Lisesi ' nde tamamladı .	7
İstanbul Üniversitesi işletme Fakültesi ' nde okuduktan sonra , yedi yıl tiyatroyla uğraştı .	6
28 Eylül 1986 ' da yapılan ara seçimlerde İzmir ' den Türkiye Büyük Millet Meclisi ' ne ( TBMM ) seçildi .	6
Nokia ve Siemens yüzde 50 ' şer ortaklı olarak telefon parçaları birimi bazında birleşme kararı aldılar ve yeni şirketin adı olarak Nokia Siemens Network olacağı belirtildi .	5
Bunun nedeni buharlaşma artarken yağışlarda azalmaktadır .	5
MÖ 1. yüzyılda Roma İmparatorluğu Bitinya Krallığı ' na son vererek bölgeyi topraklarına kattı .	5
Yukarıdaki Yukarıda ki eşitliğin akıma göre türevini alarak sıfıra eşitlemek , performans katsayısının maksimum olduğu akım değerinicerecektir .	7
Şehristanın şehirleri şunlardırşun lardır : Reşt , Homam , Köşk-e Bicar , Kuçesfahan , Laşt-e Neşa ve Sangar	3
Fotoğraf , cisimlerden yansıyan elektromanyetik radyasyonun toplanıp odaklanmasıyla oluşturulur .	6
Her kullanıcı GNU ' yu geliştirebilir .	4
Japonya Başbakanı hükümetin başıdır başı dır ve Diet üyeleri tarafından belirlendikten sonra imparator tarafından atanır .	6
formula _ 1 olarak ifade edilir .	5
Örneğin eğer telefon çağrı ortalama oranı saatte 3	6
Wizardmon Dijidönüştürücü ' yü Gatamon ’ a getirdi ve yaşamını hatırlamasına yardım etti.Gatomon , Kari ’ ye yaklaşınca Agumon saldırdı .	4
"Geometrik optik genellikle paraksiyal yaklaşım ya da "" küçük açı yaklaşımı "" ile basitleştirilir ."	4
  1958 FIFA Dünya Kupası elemeleri	6
Bu familyanın diğer üyeleri : Kabak çekirdeğinin iç kısmında rezin , sabit yağ ( %	6
Çünkü sözüme entropi ile başladım .	4
"  Ey benim gülen yüzüm , sevgilim , """	4
Bunlar Yıldırım Beyazıd , Fatih , Dereyolu Mithatpaşa Caddesi ve Sanayi CaddesidirCaddesi dir .	3
Scott Moir ve çiftlerde yarışan Anabelle Langlois &	6
1930 ' lardan sonra Adolf Hitler birçok Esperanto konuşanını milliyetçilik karşıtı oldukları gerekçesiyle öldürtmüştür .	5
Kendinin ve tüm olguların gerçek doğasının farkına varan kişi , ızdıraplardan ( Dukkha ) ve sonsuz yeniden doğum döngüsünden ( Samsara ) kurtulmuş olur .	7
Çevrimlerin tekrar sayıları 128-bit , 192-bit ve 256-bit anahtar uzunlukları için sırası ile 10 , 12 ve 14 ' tür .	7
  Erzincan ( il )	3
Osmaniye Organize Sanayi Bölgesinden Akdeniz ' e bir koridor açılması ve orada bir liman inşası gündemdeki gündemde ki yerini korumaktadır .	6
Madenler bakımından oldukça zengin sayılan Avusturya ' da demir , magnezyum , grafit ve kömür elde edilir .	5
Bu esnada yağışlar hep kar halindedir halinde dir ve boldur .	3
Galatasaray Tenis Şubesi , Galatasaray Spor Kulübü ' nün 2016 yılında kurduğu en yeni şubesidirşubesi dir .	6
Bölümde yetiştirilen başlıca ürünler ; buğday , mısır , çeltik , şeker pancarı , ayçiçeği , susam ve patatestir .	3
Bu konu hala çözüme kavuşturulamamıştır .	3
1938 yılında Göttingen Üniversitesi ' nde doktorasını bitirmiştir .	5
Elâzığ ili , Doğu Anadolu Bölgesi ' nin güneybatısında , Yukarı Fırat Bölümü ' nde yer almaktadır .	5
Kara Yusuf ' un oğlu olup , bazı kaynaklara göre 1405 yılında Mardin ' de bazılarına göre de 1397 ' de Hoy ' da dünyaya geldi .	4
Avrupa ' nın en yüksek başkentlerinden biri olan Madrid , Orta Plato ' nun dalgalı dalga lı bir platosunda 635 m yükseklikte yer alır .	7
MÖ 2. binde Anadolu ' da ilk siyasi birliği kuran Hititler ' in batısındaki batısında ki Uşak , bu medeniyete sınır olmuştur .	6
Yıllarca Türkiye ' de de yayınlanan çizgi dizi , başta Amerika Birleşik Devletleri olmak üzere birçok ülkede , yüksek izlenme oranlarına rağmen gösterimden kaldırılmıştır .	5
olarak tamamlayarak UEFA Intertoto Kupası ' na katılma hakkı kazanmıştır .	7
Şiir dışında deneme ve portreleriyle de döneminin en üretken yazarlarından biri oldu .	7
Aslında tüm e-postalar MIME formatlı gelirler , bu yüzden POP alıcıları MIME tipini anlamalı ve kullanmalıdırlar .	6
 Sayıların babası  olarak bilinir .	3
1517 ) , Bektaşiliği kurumlaştırmasıyla bilinen Alevi önder .	7
Özbekistan ' da 26 milyon , Afganistan ' da 3 milyon , Tacikistan ' da 1 milyon Özbek bulunmaktadır .	4
Hacı Bektaş-i Velî , burada bir ilim yuvası kurarak düşüncelerini yaymış ; ölümünden sonra da köyün ismi , adına ve anısına izafeten Hacıbektaş olarak değiştirilmiştir .	7
Mesela bilim adamları , daha açık geliştirme süreçleri ararken mikroçip gibi donanımlar da telif feragatlı lisanslarla geliştirilmeye başlandı ( OpenCores projesi gibi ) .	7
Kadınlarda ise Türkiye Ligi , 1986-87 ' de başlamıştır .	3
"7 Mayıs 558 depreminde ise ana kubbe tümüyle çöktü ve ilk "" ambon "" , "" ciborium "" ve sunak da ezilerek yok oldu ."	5
"Rusça : Oттоманский : Ottomanskiy ( Osmanlı : tr ) "" "" Ge ( Kiril )"	3
Birine göre erkekler civar topluluklara yaptıkları akınlar sırasında pusuya düşürülmüş ve öldürülmüştür .	3
İlk altın para , ödeme aracı özelliğini kaybederek sadece değer biriktirme amaçlı kullanılmıştır .	5
Emici yutaktan sonra içerisine tükürük bezleri açılmış kısa yemek borusu gelir .	7
"Sahnenin onarılmasının ardından "" Ortaoyuncular "" , "" Soyut Padişah "" ’ ı oynadıkları "" Küçük Sahne "" ’ den "" Ses 1885 "" ’ e taşındılar ."	6
Senaryoya göre Meriç Nehri boyunca saldıran hayali düşman kuvvetleri Kıyıköy , Vize ' den çıkartma yapan birliklerce desteklenmiş ve Türk birliklerine saldırmıştır .	7
[ [ Hayfa ] ] ’ da ise , sanayi alanı Kudüs ’ ten yedi kat daha büyüktürbüyük tür .	3
  Chante Hier Pour Aujourd ' hui	6
Harici yakıt tankı , uzay aracından bile büyüktür büyük tür ve yeniden kullanılamayan tek ana bölümdür .	5
Nitekim Antik Çağ boyunca Lidya ' da Meonia isimli bir şehir vardı .	4
"Her ne kadar temel fikri yapıları aynı olsa da "" philosophes "" detaylarda farklı fikirlere sahipti ."	3
Stalin , harekâtın kod adı olarak prens Bagration ’ un adını seçmiştir .	5
Bu gözleme göre , bir anlatıdaki anlatıda ki her ögenin gerekli ve yeri doldurulamazdır ve her şeyin ortadan kaldırılır .	5
Fakat Luke Skywalker , bunların Yoda tarafından kendisine yapılan testler olduğunun farkında değildi – onun başarısız olduğu testler .	5
Deb ile karmaşık bir durumsal içine girerler .	6
Plüton ' da parlak bir ışın noktası yayılımı , tutulma sonrası oluşan karanlıktan daha büyük bir ışın farkı doğurur .	6
1956-56 ve 1957-58 sezonlarında İstanbul Profesyonel Ligi şampiyonlukları yaşarken ; ligde attığı gollerle üç sezon üst üste gol kralı kra lı oldu .	6
Yeni İkinci Tapınak inşa edildi ve eski dini uygulamalara yeniden başlandı .	5
Limana çıkan ana yollardan biri , ünlü kaşif Kristof Kolomb Anıtı ' na gider .	5
Buna rağmen İngiliz resmi makamları bu ziyaretlere ve yüksek suikast olasılığına goz yummalarını kasıtlı kasıt lı bulmaktadırlar .	6
yükseltiye kadar olan kesimleri yazın biraz daha az ısınırlar .	6
Daha genel olarak iktisat toplumların nasıl zenginleşeceği ve refah seviyelerinin artacağı sorusuna cevap arar .	4
El-Lât ( Al Laht , Allat , Allatu , Alilat , Allāt , Ar .	3
"Aynı dönemde "" The Spirit ( Ruh ) "" gazete bandıyla ünlenen Will Eisner , uzun ve verimli yaşamında bu sanata ait kuramsal çalışmalar da yaptı ."	5
Bu ikisi arasındaki arasında ki benzerlik hareket formüllerinde görülebilir .	7
Bu kazadan sonra bir müddet daha tren seferleri devam etmiş ancak TCDD tarafından alınan karar gereğince , 25 Temmuz 2008 tarihi itibarıyla Pamukkale Ekspresinin seferleri iptal edilmiştir .	7
Tahıl arazilerinin yaklaşık % 32 ' sini kaplayan arpa , verim bakımından buğdaydan biraz düşüktürdüşük tür .	6
Göktürk Kağanlığı , Çin başta olmak üzere Bizans , Sasani ve Hindistan ile ticari alışverişte bulunmuştur .	4
Genelde bol baharatlı yemekler yapılır .	3
"2003 yılı Aralık ayında 3,5 yıl aradan sonra yine DMC etiketiyle yayınlanan "" Maranda "" isimli albümü çıktı ."	4
Fethettikleri bu bölgede ilk Sümer devletini kuruyorlar .	4
Bu demodan sonra gruba vokal olarak Ferit Tuncer dahil oldu ancak kısa süre sonra Asrın ve Ferit gruptan ayrılıp AF adlı ad lı bir grup kurdular .	6
Geçirimli elektron mikroskopları materyal parçası boyunca geçen elektron demetiyle , yük bağlaşık aygıtına veya fotografik slâyda lenslerle yansıtılarak tepegöz gibi işler .	5
Çorapta baş parmak ile diğer parmaklar arasında , sandalet bağının geçmesi için oyuk bulunur .	5
satırdaki satırda ki codice _ 21 başlık dosyası ile programa dahil etmiştik .	5
Çekirdekleri uzun şeritli ve tatlı olduğundan kuruyemiş olarak tüketilebilir .	5
9.-11. yüzyıllar arasında Birinci Bulgar Devleti ' nin bir parçası haline geldi .	5
Meşrutiyet ' in ilanından sonra Türkiye ' de de geniş yankı bulmuştur .	3
Mutezile mezhebine mensup olanlar tevhidden yola çıkarak bazı konularda diğer itikadi mezheplerden farklı görüşler geliştirmişlerdir .	7
Ulu Göben Köyü ' nün pazarına giden bir Hristiyanı öldürüp , beraberindeki beraberinde ki Hacı Mustafa ' yı ve başkalarını da yaralamışlardı .	6
"Bu kitabın daha kapsamlı kapsam lı bir uyarlaması 1976 yılında "" Lectures on Jurisprudence "" adlı ad lı Glasgow baskısı tarafından yayımlanmıştır ."	7
1979 ' da , Sovyet-Afgan Savaşı öncesi yaklaşık 15 milyon nüfusu bulunan Afganistan ' ın 2006 itibarıyla tahmini nüfusu 30 milyon ' dur .	7
"Bu kampüslerde en önemli önem li ve iyi bilinen bölüm "" Newport Sanat , Medya ve Tasarım Okulu "" dur ."	4
Böylece 15. yüzyılın sonlarından itibaren Müslümanların yerleşmesi de cadde üzerinde ve çevresinde başlıyordu .	7
Mustafa Kemal , bu bir haftanın sonunda Havza ' ya geçmiştir .	4
Eğer kütle ( m ) değişmezsedeğişmez se ( mesela raketlerde değişir ) formula _ 3 olduğundan kuvvet için terimin sadece ikinci kısmı önemlidirönemli dir .	6
Sigismund ' un Osmanlılar aleyhine kurmaya çalıştığı cephe de dağıldı .	6
Kendini içkiye vermeye başlayan Süreya , 6 Ocak 1990 ' da kalp krizi geçirmiştir .	6
O ' Conner ve E. F .	5
Bunların dördü de olmak ( İlk Türkçede bolmak ) anlamına gelen i- eyleminden gelir .	4
Yüz ölçümü 6650 km ² olup , il merkezinin denizden yüksekliği 203 metredirmetre dir .	4
Yıllık yağış oranı 2500 milimetreye kadar ulaşır .	4
Sağlık ocağı ve sağlık evi yokturyok tur .	5
Kadın erkek herkesin ödevi , Emri tebliğ etmek ve öğretmektiröğretmek tir .	4
Mutasyon ya da değişinim adı verilen bu hatalar , özellikle bir genin protein kodlama dizisinde oluşmaları durumunda organizmanın fenotipi üzerinde güçlü bir etkide bulunabilirler .	6
Bu iklim şartları ve topografik yapı Aydın ve çevresinde iki ayrı bitki topluluğunun ( maki ma ki ve orman ) gelişmesine neden olmuştur .	6
Kocasının sürekli savaşta ve evden uzakta oluşu Bathory ’ i ticari ve politik konularla ilgilenmek zorunda bırakmıştı .	7
Bilim çağdaş toplumlarda o kadar yaygın ve nüfuzludur nüfuzlu dur ki genellikle başarıların , haberlerin ve bilim insanlarının heveslerinin daha geniş kitlelere aktarılması gerekli görülür .	6
) İlde yıllık nüfus artış oranı %	5
Ayrıca , Darwin ' in 25. doğum günü anısına , And Dağları ' nın bu boğazın yakınlarındaki yakınlarında ki bir tepesine Mount Darwin adı verildi .	7
"2006 yılında çekilen Alman yapımı "" Sturm über dem Bosporus "" ( "" İstanbul Boğazı Üzerinde Fırtına "" ) , fethi ele alan bir belgeseldir ."	7
Maya geleneklerinde diğer ulusların gelenekleriyle parelellik gösteren sembollerden bazıları şunlardırşun lardır :	7
Dünya ; ( Yerküre ) , Güneş Sistemi ' nde Güneş ' e en yakın üçüncü gezegendirgezegen dir .	4
Maravileri % 16,3 ile Lomwe etnik grubu izlerken , Yao etnik grubu % 13,4 ile ülkedeki ülkede ki üçüncü büyük etnik grup konumundadırkonumunda dır .	6
1987 ' ye kadar bucak olarak bağlı olduğu Çorlu ilçesinden ayrılarak ilçe oldu ama Seymen köyü Çorlu ' da kaldı .	7
21.000 el halısı tezgâhı ile iç ve dış piyasada söz sahibidirsahibi dir .	4
1983 ' ün başlarında Spectrum 175 £ iken C64 399 £ idi .	6
Bu seçime göre Adalet Partisi aldığı % 46.55 ' lik % 46.55 ' lik oyla meclise 256 milletvekili gönderip iktidar partisi , Süleyman Demirel ise başbakan olmuştur .	5
"( 20 Ocak 1884-21 Ağustos 1943 ) , "" American Sunday magazine "" editörü ve fantastik kurgu yazarı ."	3
"2009 yılında "" The Singles Collection "" adlı ad lı toplama albümünü yayınlayarak "" 3 "" teklisiyle Billboard Hot 100 listesine ilk sıradan giriş yaptı ."	7
Kuhn ve Eben Moglen ile bağlantıya geçmiştir .	7
Filmin jeneriğinde ismi , Bolognini , Rosi , Vaccini ve Lizzani ile birlikte senarist olarak yer aldı .	4
İnanışlara göre Dünya , Evren ’ in merkezinde sabit olarak durmaktaydı ve gökyüzünde bulunan kutsal göksel nesnelerden de farklı bir kategorideydikategoride ydi .	5
Matthew Richard Stone ( d . 26 Mayıs 1971 ) , Amerikan-Yahudi oyuncu , yönetmen , yapımcı .	3
Onun da öncülüğünde Alfa Romeo araba yarışçılığının bir numaralı numara lı ismi oldu .	5
Kulenin önünde üç erkekten oluşan ' Erkek Heykel Grubu ' bulunmaktadır .	4
Samsun-Bafra Grubu : Samsun , Maden , Canik , Evkaf , Bafra , Alaçam , Çarşamba , Sinop , Gerze tütünleri bu grubu oluşturur .	4
"1997 yılına geldiklerinde yeni albümleri olan "" Anatolia "" piyasaya sürüldü ."	7
1098 ' de yeniden Bizansların eline geçen şehir Gürcistan üzerinden yoğun kuman iskanına uğramıştır .	5
Ve saha ölçüleri 9 / 6 m dir .	4
Sağ kanatta ise Britanya birlikleri Osmanlı siperlerine girmiştir .	3
453 ' te Attila ölünce Hun İmparatorluğu çöktü ve geriye kalan Hunlar ' ın pek çoğu Konstantinopolis tarafından paralı para lı asker olarak göreve alındı .	6
Ülker grubunun Pamukova ve Akyazı ilçelerinde , Şenpiliç A.Ş .	4
78 gibi yüksek bir oranla reddedildi .	5
14,4 milyon km ² ' lik km ² ' lik yüzölçümüyle bu kıta neredeyse Afrika ’ nın yarısı büyüklüğündedirbüyüklüğünde dir .	4
Darwin hakkındaki hakkında ki en önemli önem li yanılgı ve önyargı , Darwin ' in insan kökenini maymunlara dayandırdığına dair iddialardıriddia lardır .	4
Mukaddime bir kitabın asıl metninden önceki önce ki yazısı , önsözü anlamına gelir .	6
Bu sebeple son yıllarda fertler ve şirketler ve kooperatifler termal turizme yönelik yatırımlara yönelmişlerdir .	4
Eyalet hükümetlerinde de sistem , federal hükümet sisteminin hemen hemen aynısıdıraynısı dır .	4
 Erzurum Tabyaları ,  1877-1878 Osmanlı-Rus savaşında Erzurum ' u düşmana karşı savunmak için yapılan ve silahlarla güçlendirilen askeri yapılardıryapı lardır .	7
İktisat encümeni rapotörlüğü yaptı , 1920 ' de bir ara iktisat vekilliğine vekâlet etti .	5
Genetiğin altdallarından bazıları şunlardırşun lardır :	4
18 ’ in tarım alanlar oluşturmaktadır .	4
" Dünya Havacıları Türkiye ' de  ( 1958 ) , "" Büyük Menderes Vadisi "" ( 1959 ) adlı ad lı iki belgesel film yaptı ."	7
Efes Pilsen den sonra da Besiktaş Cola Turka ' ya transfer oldu .	3
  Tokat ( ilçe )	4
Mayhem Festival 2010 ' da Lamb of God ana grup olarak Korn , Rob Zombie ve Five Finger Death Punch ' ın yanında yer aldı .	4
"Ödüllerin isim kaynağı "" Hormonlu domates yemeyin , homoseksüel olursunuz ! "" sözleri ile Erman Toroğlu ' dur ."	4
"Gören ' in , yönetmen olarak imza attığı ilk film , 1974 yılında senaryosunu Yılmaz Güney ile birlikte yazdığı "" Endişe "" filmidirfilmi dir ."	6
Owen , daha önce yalnızca korunmuş örneklerde çalışabildiğinden bu detayları açıklayamamıştır .	7
"Altta uzun çorap ve lastik ayakkabı , üstte ise , bele peştamal dolanır , başa "" çeşan "" örtülür ."	4
17 Haziran ' da Velizh ( Bugün Rusya ' da ) ve Eylül ayının başında Lublin düştü ve Lwów ( bugün Lviv ) kuşatıldı .	4
Kırmızı renk , fiziksel olarak ; ataklığı , canlılığı ve duygusal bağlamda ; bir işi sonuna kadar götüren azmi ve kararlılığı gösterir .	4
Kule duvarlarında Atatürk ' ün barış ile ilgili şu sözleri yer almaktadır .	6
Avrupa ' da 14 Eylül 2009 ' da , Kuzey Amerika ' da ise 15 Eylül 2009 ' da çıkmıştır .	3
Peygamberden sonra da halifeler tarafından yürütülür .	3
Gerçek zamanlı işletim sistemi ( RTOS ) gerçek zamanlı uygulama isteklerine hizmet vermek amacıyla kullanılan işletim sistemidirsistemi dir .	6
Bu yolla tüm ülkeler birbirlerine muhtaç olmaktadır ama bu sayede üretim çok fazla artmaktadır .	4
Savaşın sona ermesiyle büyük emperyalist güçlerden dördü ; Almanya , Rusya , Avusturya-Macaristan ve Osmanlı imparatorlukları tarihe karışmıştır .	5
Önceleri camiin kemer aynasında taş üstüne boya ile yazılmış , okunmayan kısa yazının altında 974 tarihi bulunmakta imiş .	7
İlk karşılaşmayı Real 2-1 , ikinci karşılaşmayı ise Atlético 1-0 kazanmış , turu geçen taraf ise Real oluşmuştur .	4
Kamufle özelliği de bu sırada çok işine yarar .	3
Eggstedt Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Dithmarschen iline bağlı bölge .	3
Güneş tutulmalarını da ; kayığın korunamaması yüzünden olduğuna inanılırdı .	6
Bazı kullanıcılar , kendi dillerinin Vikipedi sürümlerinin yerine İngilizce Vikipedi ' yi kullanmaktadır , çünkü İngilizce Vikipedi ' nin içeriği çok daha kapsamlıdırkapsamlı dır .	4
İki ayaklı insansı bir robot .	4
Denizli ' nin % 59 ' u ormanlarla kaplıdır .	5
"Aldous Huxley Poe ' nun yazılarının "" çok şiirsel "" - her parmağa elmas yüzük takmak gibi - olmak nedeniyle "" "" görgüsüzlük "" olarak değerlendirmiştir ."	7
Mahallenin [ [ Türkiye ekonomisi | ekonomisi ] ] [ [ Türkiye ' de tarım | tarım ] ] ve [ [ maden ] ] e dayalıdır .	4
TRT kanun tasarısı TBMM geçici komisyonunda kabul edildi .	4
İkinci evliliğini o zaman milletvekili olan Kılıç Ali ile yaptı ve Ankara ' ya yerleşti .	7
Örneğin Rusya ' da 1917 ' de , Yunanistan ' da ise 1923 tarihinde kabul edilmiştir .	3
1972-77 yılları arasında Trabzon ' da Beden Terbiyesi ' nde 5 yıl bölge müdürü olarak çalıştım .	4
Şu anda 116 milyon Rus ülke sınırlarında yaşarken , ülke dışında , özellikle eski sovyet ülkelerinde 20 milyon civarında rus yaşadığı tahmin edilmektedir .	7
Büyük oğlu Yakov Cugaşvili Almanlara esir düştü ve babası aleyhine anlaşma yapmayı kabul etmediği için infaz edildi .	6
Kanal Discovery Communications ' ın Türkiye ' deki Türkiye ' de ki ilk şifresiz şifre siz HD kalitedeki kalitede ki kanalıdır .	3
4 Nisan 1967 , Ankara ) , Türk mühendis , ekonomist ve siyasetçi .	3
"Afrika Panzer Ordusu ( "" Panzerarmee Afrika "" ; 30 Ocak 1942 - Ekim 1942 , Erwin Rommel )"	3
İrili ufaklı 1200 sanayi iş kolu vardırvar dır .	4
Hava kirliliğinin kanser gelişme riskindeki riskinde ki önemi tartışmalıdır .	6
Nihayetinde 60 milyon Avrupalı dâhil olmak üzere 70 milyon askeri personel , tarihin en büyük savaşlarından biri için seferber edilmiştir .	6
Hiçbir yöntem , % 100 başarı oranı yakalamasa da , bazı yöntemlerdeki yöntemlerde ki yüksek başarı oranı % 80 ' lere kadar çıkmaktadır .	5
"Kokar ağaç ( "" Ailanthus altissima "" ) , Simaroubaceae familyasından Mayıs-Haziran ayları arasında yeşilimsi sarı renkli çiçekler açan , kötü kokulu koku lu bir ağaç türü ."	5
Bu nedenle kabukta okyanus sırtları boyunca çatlaklar oluşur ve bu çatlakların arasından yüzeye çıkan erişmiş maddelerin sertleşmesiyle okyanus kabuğuna yeni katmanlar eklenir .	7
Gaia , Khaos ( Khaos zaten Titanlar tarafından yok edilmişti .	7
2012 yılı itibarı ile ICQ programının sekizinci sürümü indirilebilir durumdadırdurumda dır .	7
"Yazın çevrelerinde geniş ve olumlu yankı yapan "" Önce Ekmekler Bozuldu "" adlı ad lı ilk kitabını 1946 ' da çıkarmıştır ."	5
Üç bitlik bu alan paket parçalarının kontrol edilmesi ve tanımlanabilmesi amacıyla kullanılmaktadır .	6
Tıbbi onkolojinin kanserli hastalardan gerekli görülenlere uyguladığı kimyasal ilaç tedavisidirtedavisi dir .	6
Ancak öğrenci sayısının hızla artması nedeniyle üçüncü binanın yapımına ihtiyaç duyulmuş , 1967-1968 öğretim yılında üçüncü binamızın da yapımı tamamlanarak hizmete girmiştir .	7
A.B.D. ’ nin desteği ile Şah İran ’ ın altyapısını modernleştirirken kendisine muhalif bütün siyasî oluşumları istihbarat örgütü SAVAK aracılığıyla ezdi .	6
Bu tahminlere göre , [ [ Haçlı Seferleri ] ] ’ nden sonra Müslümanlar , 19. yüzyılın ortasına kadar Kudüs ’ teki en büyük çoğunluğu oluşturdular .	5
İkinci Fas Krizi Berlin tarafından çıkarıldı ve Avrupa büyük güçlerinin arasını açtı .	6
Folk-Rock olarak değerlendirilebilecek bu müzik ; ülkenin yerel folk şarkılarından Akdeniz ezgilerine , Latin Amerikalı marşlarından rock müziğe ' a kadar birçok tınıyı bir arada dinleyicisine sunuyor .	6
"1808 yılında Alemdar Mustafa Paşa ' nın davet ettiği İmparatorluk Ayanhane ' den ve eşrafı , Kağıthanede toplanarak meşhur "" Sened-i İttifak "" ı düzenlemişlerdir ."	5
BRI hatlarda 2 adet 64Kbps veri veya ses kanalının tek bir fiziksel kanal üzerinden iletilmesini sağlar .	7
İnönü tarafından Çankaya Köşkü ' ne çağrılan Bayar , cumhurbaşkanından gerekli desteği aldıktan sonra 7 Ocak 1946 günü Demokrat Parti ( DP ) kuruldu .	5
Kafkas fırkası ' ndan dönen Mümtaz Bey önderliğinde Bigadiç Kuva-yi Milliye teşkilatı kurulmuştur .	7
Michelangelo bu disipline olan bağlılığını şu davranış şekliyle ortaya koymuştur : Sanki Davut onun çalıştığı mermer bloğun zaten içindedir içinde dir ve onu dışarıya çıkarmak ister .	7
Ekmel Özbay Direktör : Assoc .	3
Hükumet konağı , adliye , jandarma , posta ve telgraf daireleri , hapishane , 3	3
"2001-2003 yılları arasında senatodaki senatoda ki "" Küçük Firmalar Komitesi "" başkanı olarak görev yaptı ."	5
Tux , Linux ' un resmî maskotu olan , karnı balıklarla dolmuş , yeni geğirmiş , mutlu , tombul bir penguendirpenguen dir .	5
Ortalama ömür beklentisinin yaklaşık 60 yıl olduğu tahmin edilmektedir .	5
Samsun ' a çıktığı 19 Mayıs tarihini doğum günü kabul etmiştir .	4
Asya yaban eşeği , İran , Pakistan , Kazakistan , Hindistan , Çin ve MoğalistandırMoğalistan dır .	3
Ordu emrinde görev yaptı .	3
Yalnızca birkaç çoklu çok lu halka düzlüğü kesin olarak tarihlendirildiyse de stratigrafik katmanlar sayesinde göreceli görece li yaşların tespitinde faydalıdır .	6
Medeni hukuk alanında 1977 ve 1978 ' de Ankara Üniversitesi Hukuk Fakültesi ' nde yüksek lisans öğrenimi yaptı .	5
Büyük Britanya ' da birçok Gandi heykeli heyke li bulunmaktadır .	3
Bozüyük Vitraspor , Ziraat Türkiye Kupası birinci turda Yalova Altınova Belediyespor ’ a elenmiştir .	4
Elyse , grubun üç hayranı tarafından uyuşturulmuş , boğulmuş , bıçaklanmış , ayaklar altında ezilmiş ve tecavüz edilerek şeytana adak olarak sunulmuştu .	4
Bu bilgiler , galaksi ' de yeni bir X gezegeni olması gerektiği düşüncesini ortadan kaldırdı .	7
Bu durum , felsefede örnek teşkil eden ya da farklı örneklerin bir arada olduğu dilbilgisini oluşturmayı sağlar .	7
Papazlar aynı zamanda çok büyük bir katedral inşa etmeye koyuldular .	7
Felipe , Osmanlı İmparatorluğu ' nun elindeki elinde ki Trablus ' u geri almak amacıyla Papa IV .	7
MS 394 yılında imparatorluğun parçalanması sonucunda Bizans İmparatorluğu ' nun Fenike , Filistin , Suriye ve Kilikya ' ya bağlı bir ili hâline getirildi .	6
Selim döneminde göreve gelen Acem Ali ' ydiAli ' ydi .	6
İtalya ' nın Avrupa ' nın kültürel ve tarihî mirasına katkısı çok büyüktürbüyük tür .	5
Almanların savaş planı ise ancak şubatta kesin şeklini alıyordu .	4
Aynı dönemde Microsoft ilk defa CSS desteği de sağladı ancak hem CSS hem de JScript desteği Netscape ' in o zamana kadar sağladıkları ile tutarlı çalışmıyordu .	6
Ancak ağır bir bedel ödendiyse de , Sovyetler Birliği kısa bir sürede büyük ölçüde tarımsal ekonomiden önemli önem li bir sanayi gücüne dönüştüdönüş tü .	6
Gemiler ile iskele arasında ulaşım balıkçı / süngerci tekneleri ile sağlanırdı .	7
Askerliği sonrasında Devlet Planlama Teşkilatının kuruluşunda çalıştı .	5
"_ _ DİZİN _ _ "" "" FaceTime"	7
Savaş öncesinde Rommel tabur komutanlıklarında bulundu ve 1929-1933 arasında Dresden Piyade Okulunda ve 1935-1939 arasında da Potsdam Savaş Akademisinde öğreticilik yaptı .	7
Son teknikle saniyede 25.000 defa açıp kapama yapan tristörler yapılmıştır .	7
Kömür ; çok eskilerden beri enerji üretiminde , sentetik boyaların çözücülerin , ilaçların hazırlanmasında ara madde olarak ve çeşitli hoş kokulu koku lu maddelerin elde edilmesinde kullanılmaktaydı .	7
Kayseri , merkez nüfusu göz önüne alındığında Türkiye ' de en çok günlük gazete yayınlanan şehirdir .	6
Buna göre öncelikle aralarında hep yakın ilişkiler olan Dokuz Oğuz boylarını derledi .	5
Buna karşılık Birleşik Krallık ordusu Faroe Adaları ve İzlanda ' yı işgal etti .	4
Birliklere en azından giyecek , yiyecek , yakacak , barınak ve cephane temin edilebilmesi için en ince ayrıntılarla bile ilgileniyordu .	7
81,46 ' sı şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	5
"Yıldız Haritası Türkiye ' de bazen "" doğum haritası "" olarak da anılabilmektedir ."	3
"Şimdi dahi Karaman ilinin merkezi Larende ad olunup , bu kasabaya Karaman dahi denilir . """	4
"Daha sonra Amerika ' da yapılan bir röportajda John Lennon , o ünlü sözü söyledi ; "" The Beatles şu anda İsa ' dan daha popüler "" ."	6
Albüm Phil Spector tarafından düzenlenmiş ve albümde Eric Clapton , Billy Preston , Ringo Starr gibi önemli önem li isimler çalışmıştı .	4
Enver Paşa , ülke 1 .	3
Bu dönemde birkaç Kapadokya kilisesi İkonoklazm etkisinde kaldıysa da , ikondan yana olanlar burada rahatlıkla ibadetlerini sürdürdüler .	6
Bugünkü Bugün kü coğrafi kullanımından önce , “ Antarktik ” adı kuzeyin karşıtı anlamında başka yerler için de kullanılmıştır .	5
Bölgede yetiştirilen sanayi bitkileri arasında tütün , pamuk , susam , keten ve şekerpancarı baş sıralarda yer alır .	6
9 yaşına kadar sadece Beatles dinleyen Kurt , babasının bir plak şirketine üye olmasıyla Led Zeppelin , Black Sabbath ve Kiss gibi grupları dinlemeye başladı .	6
Aksi halde , turşu ya yenemeyecek kadar tuzlu tuz lu ya da az tuzlu tuz lu olur .	3
Hareketli görüntüler çeken kameraların tümü ( film ya da video kamerası ) optik bir yanılsama temeli üzerine kurulmuştur .	7
"1968 yılında Belediye Teşkilatı kurulmuş olup , daha sonra "" 19.06.1987 "" tarih ve "" 3392 Sayılı Kanun "" ile ilçe Statüsüne kavuşmuştur ."	6
İsa ' dan önce 6.yüzyılda ünlü Yunan düşünür Tales , amber çubukla yaptığı deneyler , elektrik enerjisi hakkındaki hakkında ki ilk çalışmalardırçalışma lardır .	6
Hammaddesi daha çok meşe odunundan sağlanır .	4
Yehuling savaşından sonra , Jin imparatoru Wanyan Yongji , Pekin ' de generali Hushahu tarafından düzenlenen bir suikaste kurban gitti .	7
Öteki önemli önem li dorukların yüksekliği 2000 metreden azdır .	5
Kuzey Kore , Küba , Andorra , Lihtenştayn , Tuvalu ve Nauru hariç bütün Birleşmiş Milletler üye devletleri IMF ' ye doğrudan olarak katılır .	4
En son çıkan Turkix sürümü budurbu dur .	5
Abdulhakim Arvasi ile tanışmasını kendisine milat kabul eden Necip Fazıl ’ ın şiirlerinde bu tanışmadan sonra tasavvufi düşüncenin izleri görülmeye başladı	5
Aynı zamanda Marmara Üniversitesi Özcan Sabancı Sağlık Bilimleri Fakültesi ve Maltepe Üniversitesi Hemşirelik Yüksekokulu Yüksekoku lu Kartal ' dadırKartal ' da dır .	5
Reich ve Silvert mahkemeye itaatsizlik ile suçlandılar .	5
Ligdeki Ligde ki ilk şampiyonluğuna ulaşmış oldu .	5
43.000 olayın yaşandığı dönemde , PKK Şehir Çatışmaları döneminde aktif bir yapıdadıryapıda dır .	5
İsveç , Avrupa ' da en çok Ar-Ge yatırımı yapan ve kişi başına en çok bilimsel çalışma düşen ülke konumundadırkonumunda dır .	6
Başbakanlık Tanıtma Fonu Kurulu Üyeliği görevini yürüttü .	6
Lilith ' den sonra Tanrı , ismi bilinmeyen bir başka eş daha yaratır ve Adem ' de bu yaratılışı seyreder .	4
Tarihin 1995 olarak planlanmasına rağmen şirket 1 ay sonra Nisan 1994 ' te iflas etti .	4
Yardım menüsünde lisans bilgisi içeriyordu .	5
Bölge Proje İnşaat Bölümü ve Osmaniye Şantiye Şeflikleri , Serbest Mimar , Mühendis ve Müteahhitlik , TBMM XVII .	3
IMAP4 istemcilerin çeşitli kıstaslara göre sunucu üzerinde mesaj araması yaptırmasına ve sadece bu mesajların görüntülenmesine izin verir .	6
Bu belgesel grubun başarı yolunda katettiği aşamaları gözler önüne serdi .	7
Canlıların özelliklerinin kalıtsal olduğunun bilinci ile , tarih öncesi çağlardan beri bitki ve hayvanlar ıslah edilmiştir .	5
Princeton ve Yale üniversitesinden ünlü fizikçileri ODTÜ ' ye davet ederek birçok konferansın düzenlenmesini sağlamıştır .	7
CIDR üst ağ oluşturma ( İngilizce : Supernetting ) yı gerçekleştirmek için kullanılır .	5
Yazılım mühendisliği , yüksek kalitede , ekonomik , bakıma açık ve hızlı geliştirmeyi sağlamak için yazılım tasarlama , uygulama ve değiştirme çalışmasıdırçalışması dır .	6
antropolojik bulgulara dayanarak insanları ırklara ayırdıklarına yer verilmiştir .	7
Uluslararası öneme sahip borsa merkezleri :	5
Buna karşın , erkekler arası cinsel ilişki İngiltere ve Galler ' de 1967 yılına kadar yasal kabul edilmemiştir .	3
( Başkent Canberra ' dır . ) Jackson Limanı ' nın kıyılarında kurulmuştur .	3
Bu amaçla en çok diüretik ilaçlar kullanılır .	5
Şehzade birkaç ay Uzakdoğu ’ da kaldı , ancak işler tersine dönünce , gizlice New York ’ a geçti .	3
Müzikal zıtlıkları olan tınıları ve etkilendikleri her şeyi mükemmel bir ölçüyle sunabilme özellikleri onları yepyeni bir türün yaratıcısı yaptı .	7
30 Ekim 1918 ' de Mondros Mütarekesi imzalandığında Musul ve çevresi henüz Ali İhsan Sabis Paşa komutasındaki komutasında ki Türk birliklerinin idaresindeydiidaresinde ydi .	4
Kimononun da farklılıkları vardırvar dır .	4
Dünya Savaşı sırasında yaşamını yitirmiştir .	4
Yahudi dilinde Süleyman ’ ın Şarkısı ’ nda da safrandan saygıyla söz edilir .	3
Sevinç ve üzüntülerini motif dokuduğu halıya işlemiştir .	6
Seyhan ' ın doğusunda Yüreğir , batısında Tarsus , Kuzeyinde Çukurova ( Yeni Adana ) , güneyinde ise Karataş yer almaktadır .	4
Kış mevsiminde dolunayda en yüksek noktaya ulaşır .	3
Bunun da tabii yolu , sahip olunan emeğin bu harici mallara katılmasıdırkatılması dır .	4
 Demir  : Karasu , Ferizli ilçeleri sınırları içinde Çam Dağında demir madenine rastlanmıştır .	7
Buna müze ve sonradan açılan alışveriş merkezi büyük ölçüde katkıda bulunmuştur .	6
"John Fowles ' ın 1963 yılında yazdığı "" The Collector "" adlı ad lı romanı Türkiye ' de üç yayınevi tarafından iki değişik adla yayımlandı ."	4
Başarısızlıkla sonuçlanan bu savaşlar 1792 yılında Avusturya ' yla yapılan Ziştovi Antlaşması ve 1792 yılında Rusya ' yla yapılan Yaş Antlaşması ile son buldu .	7
Çoğunlukla daha önce konsüllük yapmış kişilerden seçilirlerdi .	6
Bu salgının bir de Büyük Kuzey Savaşı ' nın ardından yaşanınca , kent birden durakladı .	7
Bu durum , sığaç yaya eşdeğerken ürünleyici kütleye benzetilmesiyle , ya da tam tersi bir benzetmeyle açıklanabilir .	5
Zamanla galeri mekânının farkındalığı ile ve sanat eserinin mekândan bağımsız gözlenemeyeceği / tecrübe edilemeyeceği fikriyle yerleştirme şekli ve mekân ön plana çıkarılmaya başlanmıştır .	7
Beyoncé ve eşi Jay-Z , ABD Başkanı Barack Obama ve First Lady Michelle Obama ile dostturlar ; buna rağmen Beyoncé , Cumhuriyetçi Parti üyesidirüyesi dir .	4
"Kalın bağırsak kanseri veya "" kolorektal kanser "" kalın bağırsak , rektum rek tum ve apandiste görülen kanserli büyümeleri kapsar ."	6
Kuşatma devam etmekte iken kendi tarafına düşen iki kaleyi kolaylıkla zaptetti .	7
Final serisinde Anadolu Efes ' i 4-2 mağlup eden Beşiktaş , 37 yıl aradan sonra 2 .	6
"1997 ' de , "" Yıldız Savaşları "" ' nın gösterime girmesinin 20. yıldönümünde , orijinal üçleme çeşitli yenilemelerle tekrar sinemalarda gösterime girdi ."	5
ana mezhebi ; Roma Katolik Kilisesi ( 1.2 milyar kişi ) , Protestan kiliseler ( 360 milyon ) ve Ortodoks Kilisesi ' dir ( 170 milyon ) .	6
Artvin ’ e egemen ilk kavim HurrilerdirHurri lerdir .	3
Buna rağmen kayıt sırasında ( Brave New World ' ten beri , önceleri bu görev Kenney ile paylaşılıyordu ) keyboard ' u Steve Harris çalıyor .	4
Renkli basımda bayrak kırmızısı kullanılır ve karşıdan bakıldıgında içi dolu kırmızı ay solda bulunur .	5
  En İyi Kadın Oyuncu Goya Ödülü	7
Günümüzde ise bazı Hristiyanlık çevrelerinde , bu inancın Kitâb-ı Mukaddes ' te dayanak bulmadığına ilişkin farklı yorumlar da vardırvar dır .	4
Fabrikaya bağlı köy sayısı : 23 , Çaylık alan : 21.000 dekar , üretici sayısı ise 6.510 ' dür .	6
Sızıntıların saptanması oldukça güçtür ve bulunması zor hatalara yol açar .	4
Balıkçılık ülke halkının ana mesleğidir mesleği dir ve balıkçılık sektörünün gelişmesine yönelik çalışmalar hükümetin özellikle öncelik verdiği bir iştir .	6
İmge mantıksal uzaydaki uzayda ki olgu durumlarını , işlerin durumlarının kalıcı olmasını ve olmamasını temsil eder .	6
Bu küçük göl köyü , özellikle Itzcoatl ' ın hükümdarlık döneminden ( 1428-1440 ) başlayarak Aztek devletinin güçlenmesine bağlı olarak gelişti .	5
Bu eşik , diğer üç bölgeden gelen tabiî yolların birleştiği , diğer bir ifadeyle bu bölgelere giden yolların tevzi olunduğu bir yerdir .	6
Ağustos 1996 ' da İstanbul ' a getirilen naaşı bir gece Gümüşsuyu Askeri Hastanesi ' nde tutuldu .	7
Kendisine televizyon projeleri teklif edilmesine rağmen o film piyasası dışında çalışmaya sıcak bakmadı .	4
Mitolojide bahsi geçen Troya ' lı Troya ' lı ünlü kişiler şunlardırşun lardır ;	4
Bazıları bunları içeriyordu ; Aynı zamanda Feynman diyagramları , bir muhasebe aleti geliştirdi .	5
Mimarı Aspendos ' lu Aspendos ' lu Theodorus ' un oğlu Zenon ' dur .	3
Anarşizm , otonomizm , komünizm , Marksizm , Leninizm , Stalinizm , Troçkizm , Maoizm , sol komünizm aşırı sol kanat siyasetin unsurlarındandırunsurlarından dır .	4
Bütün Hint geleneklerinin ayrılmaz bir parçasıdırparçası dır .	5
Kuvvet üstünlüğü artık yerine oturmuş , işlemeye başlamaktadır .	3
BWV 580 Re Majör Füg BWV 581 Sol Majör Füg BWV 582 do minör Paskalya ve Füg BWV 583	4
Bu süreç içinde optik cihaz ve araç tasarımında bu yasalar kullanılmıştır .	5
Ana temaları barış , özgürlük , eşitlik , adalet , kardeşliktirkardeşlik tir .	3
"Örnek : Körgende ( yazılış ) - Körgöndö ( okunuş ) "" gördüğünde """	4
Java ilk çıktığında bytecode işletme hızı çok iyi değildi .	7
Bu yüzden Stalin bu toprakların SSCB ' ye bağlı olmasının gerekli olduğu görüşündeydigörüşünde ydi .	6
11. yüzyıldan itibaren Türkler tarafından iskân edilmiş ve yönetilmiştir .	3
Microsoft ' un tarayıcı savaşlarında iki noktada üstünlüğü vardı .	5
N-asetil muramik asit ile N-asetil glikoz amin şeker molekülleri ile az sayıda L-alenin , D-alenin , D-gulutamik asit , lizin veya diaminopimelik asitten oluşur .	6
"Askeri ögrencilik yıllarından itibaren , popülerliği ve kendisine duyulan sevgi nedeniyle arkadaşlarınca "" Aga "" lakabı verildi ve vefatına kadar hep Cemal Aga olarak bilindi ."	6
Kemerler büyük oranda kesme Ankara taşından yapılmıştır .	6
1970 ' lerde Helios 1 uzay sondası ve Skylab Apollo Teleskobu bilim insanlarına Güneş rüzgârı ve korona hakkında yeni bilgiler sağladılar .	5
Ruh , “ kurt ” un hükmettiği âleme gider ; yeryüzündekilerin yeryüzünde kilerin ilişki kurabilecekleri onun “ gölge ” sidir “ gölge ” si dir .	5
Böyle yapmakla , perdeler ve akustik gereçler sesi soğururlar ( yutarlar ) .	4
Bu yükümlülükleri terkedenler İslamda büyük günah işlemiş olurlar .	6
Erken Tunç I , II , III olarak incelenen bu evrenin ilk döneminde daha çok , Kalkolitik dönemin tarıma dayalı köy kültürü sürdürülmektedir .	5
"( "" n "" − 1 ) < nowiki > ! < / nowiki > faktoriyel fonksiyonunun genel kimliği / tanımı Bu fonksiyonel denklemdir ."	4
1611 yılında dayılık sistemi geldi .	3
Siyasi istikrar sağlandı , ekonomi güçlendi ve sosyal refah seviyesi ciddi oranlarda yükseldi .	5
Blokların fay düzlemi üzerinde yapmış olduğu bu hareketler oransal hareketlerdir .	7
"Eleştirmen Donald Richie ' e göre Kurosava ' nın kariyerinin "" neredeyse tam anlamıyla trajedisi "" idi ."	7
Ailesi ile birlikte gittiği Pentecostal kilisesinde dinlediği kilise şarkıları ona müzikal anlamda ilk etkileri bırakmaya başladı .	6
"Buna karşın Mahayana Budizmi ( "" büyük taşıt "" ) , bireyden çok tüm insanlığı , yani bütünü dikkate alır ."	4
" Not : HIStory çift diskli bir albümdür .	5
CD 1 ' de Michael ' ın en iyi şarkıları yer alır ve ismi  HIStory Begins "" tir ."	4
Sırtlarında ise kenarları oyalı veya sırmalı üç etekli entari bulunmaktadır .	3
Bu son dönemde Beckett ' in çalışmaları çok daha kısa olmaya yönelmiştir ve stili de çok daha minimalisttirminimalist tir .	6
Orta nefte iç nartekse paralel olarak uzanan iki küçük tünelde Ayasofya ’ nın en eski mozaikleri bulunur .	7
Dinozorlar yeryüzünde ilk kez 230-225 milyon yıl önce göründüler .	3
( Talib Molla Mulla Benim gabile Zaza ) Kabilesinden ben geçmektedir .	5
Türkiye İşçi – Köylü gazetesinde yazılar yazdı .	6
"Objeleri kelime ve resimlerle simgeleyebilmeyi öğrenir ve "" dil "" kullanmaya başlar.Benmerkezcidir.Benmerkezci dir , kendinden başkalarının bakış açılarını algılamakta zorlanır ."	5
"1997 ' den itibaren Radikal Gazetesi için "" Şu Benim 35 Yaşım "" ve "" Şu Benim 35 küsur yaşım "" adlı ad lı çizgi bantlar hazırladı ."	6
Mahmut , TopuzluTopuz lu , Kirazlı ve Valide bentleri ile Bahçeköy ve II .	3
Ignace Molnar yönetiminde takım 1947-48 sezonunda İstanbul Futbol Ligi ' ni kazanır .	4
Demiryolu ile ulaşım 11 Aralık 1938 yılında gar binasının hizmete girmesiyle başlamıştır .	5
"Père Lachaise Mezarlığı ' na defnedilenler listesi "" "" Honoré de Balzac"	6
Bu perspektiften dolayı ; evrendeki evrende ki maddenin miktarı onun toplam enerjisine katkıda bulunur .	5
Piyade Tümenleri ile hem cephenin orta kısmını kapatmakta hem de Eskişehir veya Afyon ' a yönelebilecek bir Türk taarruzuna karşı 3. veya 1 .	5
1869 yılında Harward ‘ dan tıp diplomasını aldı .	4
Lindsay Davenport , oğlu Jonathan Jagger ' ı haziran ayında dünyaya getirdikten iki ay sonra , Ağustos 2007 ' de yeniden tenise döneceğini açıkladı .	4
Ana Jet Üs Komutanlığı ' nda kurulmuştur .	5
"Oneka Fortúnez ( ya da Iñiga Fortúnez ; Baskça : "" Oneka Ortitz "" ; İspanyolca : "" Onneca Fortúnez "" ) ( d ."	3
Son çare olarak Birleşik Devletler ' e iltica etmeye kalktı .	7
Hâl dediğimiz şey yarından sonra mazi olacaktır . ” -Y . K .	4
Kuzeyinde Beuel-Mitte , batısında Küdinghoven , güneybatısında Ramersdorf , güneyinde Oberkassel-Bonn yer alır .	3
Seddülbahir Cephesi ’ ne çıkarılan birliklerin hedefi , Gelibolu Yarımadası ’ nın güney bölgesinin taktik derinliğindeki derinliğinde ki Alçıtepe bloğu ’ nun ele geçirilmesidirgeçirilmesi dir .	6
Bu dağıtımların geniş bir listesine Debian ' ın Web sitesinden ulaşılabilir .	6
Aynı şekilde , tüm organizmalar , benzer büyüme süreçleri geçirirler .	4
Selim , merkezi kumanda edecekti ve yanında Kazasker , Sadrazam Hersekzade Ahmed Paşa , vüzeradan Dükaginoğlu Ahmed Paşa ve Mustafa Paşa olacaktı .	4
Bu durum Aristo ’ nun düşünceleri ile ters düşmekteydidüşmekte ydi , o durumun ağırlıkla doğru orantılı orantı lı olduğunu söylemişti .	5
Örneğin ; önemli önem li tasarım gereksinimleri görsel olarak görüntülenir varsayalım .	7
Yedi meleğin en önemlisi ve başı olan Melek Tavus Ezidi inancında Adi bin Misafir ile birlikte çok önemli önem li ve temel bir konumdadırkonumda dır .	6
Bildiğini veya bilineni bilmezlikten gelerek nükte yapmak .	6
Dante daha 24 yaşında , 1289 ' da , Floransalı Guelfo şövalyeleri ile birlikte Campaldino savaşında Arezzo Ghibellinolarına karşı savaşmıştır .	4
Kireçle yapılmış , cemaati bol bir camidircami dir .	3
Sonucunda Red Hat , Fedora ' da bunu başardı ve Sun ileride Java ' yı da GPL lisansı altında dağıtacağını duyurdu .	5
Abasıyanık ' ın daha önceleri de film çekmek istediği biliniyordu .	7
Yine de James ’ in ilgisinin bilime yönelmesi için çabaladı . James 15 yaşındayken yaşında yken babası ona bir mikroskop hediye etti .	5
Akarsuların beslenmesinde yer altı suyu da rol oynar .	4
27 Mayıs 1960 devriminden sonra Kız Teknik Öğretim Genel Müdürlüğü ' ne getirildi , 2 yıl kadar bu görevde kaldı .	7
Mehmed ile iyi ilişkiler kurdu .	4
6 Nisan 1973- Carrara ) İtalyan voleybolcu .	6
Hangi tarihte kimlerin yaşadığı kesin olarak tespit edilememiştir .	5
Hükümetin bileşiminde de önemli önem li bir değişiklik yapılmadı , ekonomi politikası değiştirilmedi .	4
"Augustus bu aya adını vermeden önce ağustos ayı , Mart ayı ile başlayan Roma takviminde altıncı ay olduğu için , Latince "" Sextilis "" olarak adlandırılmaktaydı ."	7
Buna karşılık şizofreni hastalarının yaklaşık % 25-30 ' unda , ne tür sağaltım yapılırsa yapılsın , belirgin bir iyileşme görülmez ve bu hastalarda ciddi ölçüde yetiyitimi olabilir .	6
Agos , İstanbul ' da yayımlanan Türkçe-Ermenice haftalık gazete .	7
tura yükseldi ancak Andrea Petkovic ' e iki sette yenildi .	4
Feynman , Nobel kazanan Burton Richter ve Baruch Samuel Blumberg gibi yoldaşlarının da gittiği Far Rockaway High School ' a gitmiştir .	7
Başbakan Gül ' ün istifasını sunmasıyla , 14 Mart 2003 ' te başbakanlık görevine geldi .	6
Ülkede Amharca ' dan başka , çok sayıda etnik topluluğun bulunmasına paralel olarak birçok yerel dil ve lehçe kullanılmaktadır .	4
AWK , Alfred Aho , Peter Weinberger ve Brian Kernighan tarafından 1977 yılında geliştirilmiş ve ilk olarak Unix Version 7 ile yayınlanmış bir programlama dilidirdili dir .	7
"Lüfer ( "" Pomatomus saltatrix "" ) , Pomatomidae familyasından ekonomik değeri yüksek bir balık türü ."	4
Osmanlı döneminde nüfusun nispi çoğunluğunu Ermeniler oluşturuyordu .	3
IF YOU ARE UNABLE TO ATTEND , PLEASE FEEL FREE TO CONTACT THE NEAREST DEC OFFICE FOR MORE INFORMATION ABOUT THE EXCITING DECSYSTEM-20 FAMILY .	4
Ancak , The Wall konserlerinde grup üyesi olmadan müzisyen olarak çıkarıldı .	6
Neolitik çağda insanlar ekinoksların periyodik karakterini , mevsimlerle ilişkisini ve bazı takımyıldızları bilmekteydilerbilmekte ydiler .	5
İngiltere Futbol Federasyonu tarafından açılan soruşturmada iddialar ispat edilememiştir	7
Sonunda sunni Edirne uleması , softaları ve halkı tarafından Hurûfilere karşı bir kanlı yok etme kampanyası sürdürülmeye başlandı .	7
Bu tür kalın seslilere elfâz-ı cezele , taşıdıkları niteliğe de cezâlet denir .	3
1640 ve 1641 ’ de “ Louis D ’ or ” adlı ad lı para birimi ithal edilmiştir .	6
V2K designers , Rick Owens , Gareth Pugh , Alexander Wang , Hussein Chalayan , Preen , Erdem , Elizabeth &	3
Sören Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
"Ulusal Mimarlık Dönemi "" olarak adlandırılan dönemin özelliklerini yansıtır ."	6
Gölün fazla suları doğu ucundaki ucunda ki gideğenle Çark Suyu ' nu oluşturur .	7
BIA selefi , Devlet Güvenlik Müdürlüğü ' nden bağımsız olarak 27 Temmuz 2002 ' de kuruldu .	3
Van Gölü kapalı havzasının göl alanlar dâhil , yüzeysel drenaj alan 15495 km ’ dir .	6
The Middle Passage ’ da ( 1962 ) Batı Hint Adaları ve Güney Amerika ’ daki Amerika ’ da ki sömürgecileri ve işbirlikçileri anlattı .	4
Böylece Rusya , kendisini Ortodoksların sözcüsü olarak kabul ettirmişti , nitekim Ortodokslar da bundan hoşnuttu .	4
1867 yılında Paris ' te açılan büyük bir sanat sergisine III .	7
"Sonraki Sonra ki yıl ise beşinci stüdyo albümü "" Bottomless Pit "" Mayıs 2016 ' da yayımlanmıştır ."	3
Radyo dalgalarının veri taşıma özellikleri dalga yüksekliği , frekans ve faz belirli bir bant aralığında modüle edilerek belirlenir .	7
"Altug , "" Control of a Tethered Aerial Platform for Acquiring Aerial Images "" , IEEE International Conference on Mechatronics and Robotics , September 2004 , Aachen-Germany ."	3
NTV Bilim Dergisi , sayı : 1,2009	5
Yüklemsel sabitlere örnek olarak önermeler içinde yer alan yüklemleri gösterebiliriz : “ sayı ” , “ meyve ” , “ uydu ” , “ sert ” gibi .	7
İç Anadolu Bölgesi ' nde Niğde ' nin kuzeybatısında , Konya ' nın doğusunda , Ankara ' nın güneydoğusunda yer almaktadır .	5
1965 ’ te Mariner-4 ’ le gerçekleştirilen ilk Mars alçak uçuşuna kadar , gezegenin yüzeyinde sıvı su olup olmadığı çok tartışılmıştı .	7
TÜİK verilerine göre Muğla ilinde 13 ilçe bulunur .	5
Ransom Eli Olds ' un kendine ait Oldsmobile isimli otomobil firmasında 1902 ' de basit tarzda geliştirdiği yürüyen bant tekniğini , zaman içerisinde Ford tutarlılıkla mükemmelleştirdi .	7
Biyolojik bilimler , birkaç temel ilkenin altında toplanılabilirler : evrensellik , evrim , çeşitlilik , devamlılık , genetik , homeostasis , ve etkileşimler .	4
Şubat 1881 ' de 79. doğumgününü kutladı .	3
Bu tür ödemelerin ihtiyaca bağlı olması nedeniyle , bir kişinin eşinin geliri bu ödenekten faydalanmasını engelleyebilmektedir .	6
Şiirlerini kâğıt kalem kullanarak yazan aşıklara ise kalem şairi denmiştir .	6
Periyodik tablonun aktinitler dizisinde yer alan ve yapay olarak elde edilen kimyasal bir element .	7
SAP 2009 Haziran ayında Latin Amerika ’ nın ilk ve SAP ’ nin sekizinci SAP Labs Merkezini Brezilya ' da açmıştır .	4
"Derebey dönemlerinden kalma "" province "" ismi , günümüzde de kullanılmaktadır ."	7
İngilizler sigarayla ilk defa Kırım Savaşı ' nda ( 1853 - 1856 ) Osmanlı askerlerinde görerek tanışmıştır .	6
Termoelektrik aygıtlar , önceki önce ki kısımlarda da açıklandığı üzere soğutma , ısıtma amaçlı veya elektriksel güç üretme amaçlı kullanılabilir .	6
Rölyeflerde baş , kollar , ayaklar , bacaklar ve gövde profilden ; gözler ve omuzlar ise cepheden gösterilir .	5
Hacmi açısından , bir kozmik cismin Dünya ’ ya oranla daha küçük olan Mars ’ a çarpma olasılığı , Dünya ’ ya çarpma olasılığının yarısı kadardırkadar dır .	5
O ana kadar 23 oyunda sadece 3	4
Lübnan , Fransızca konuşan ülkeler topluluğu ( Frankofon ) içerisinde yer alır .	7
Önceki Önce ki sürümlerin özelliklerinin üzerine özel menü yapma seçeneği ve yeni komutlar eklendi .	4
Geçmişin pişmanlıkları ve gelecek kaygısı ve planları gibi gerçek yaşamdan koparan etkiler aynı zamanda insan yaşamında bir tür dengesizlik hali yaratır .	5
1924 ' te bütün sancaklar ( mutasarrafflık ) vilayet yapıldığında Şile ' nin Üsküdar ' a bağlılığı devam etmiştir .	4
İzmir ' in batısında denizi , plajları ve termal merkezleriyle Çeşme Yarımadası uzanır .	6
5 Mayıs 1828 ’ de Behram Paşa Camisi minaresine yıldırım düştü ve ancak 1930 ’ da onarılabildi .	6
Bolvadin , il ve ilçelere sanayi mamulleri pazarlamaktadır .	5
25 Haziran 1979 ' da 554 sayılı Millet Meclisi Başkanı emriyle turizme açılan Dolmabahçe Sarayı , aynı yılın 12 Ekim ' inde yine bir ihbar üzerine kapatılmıştır .	7
DNA ' dan farklı olarak RNA ' lar uzun çift iplikli iplik li sarmallar değil , birbirine sıkıca sokulmuş kısa sarmallardan oluşur .	5
Bu durumda Almanya , kilitlenmiş durumu başka bir bölgedeki bölgede ki girişimlerle çözmenin yollarını aramıştır .	6
Jawaharlal Nehru radyo ile ülkeye yaptığı konuşmasında şöyle demiştir : Gandi ' nin külleri kaplara konarak anma törenleri için Hindistan ' ın çeşitli bölgelerine gönderildi .	7
Programcı mantıksal olarak tanımlamak istenen durumları belirler ve dilin kendisine sunduğu yapıları kullanarak bunların kombinasyonlarını sağlayarak sonuç üretmeye çalışır .	7
2. yüzyılda Bizanslıların eline geçince bu kez Romaion Koyla adını almıştır .	6
2017-2018 Sezonunu , Elâzığspor 1. ligde , Elâziz Belediyespor ise 3 .	4
Bu kitap Albert Einstein tarafından övülmüştür .	3
Aile kökenleri İstanbul ' un fethinden sonra Konya ' dan Selanik ' e göç etmiş ve savaş yıllarındaki yıllarında ki zorluklar nedeniyle I .	4
Yazın hava kileleri bazen Amerika Birleşik Devletleri ' nin güneyinden Meksika Körfezi ' nden gelen ılık ve nemli hava gelir .	7
Arşivcilik , arşivlenecek belgelerin idareciliğinin yapıldığı , belgelerin saklandığı , korunduğu , bakımının yapıldığı , düzenlendiği , sunulduğu ve çeşitli işlemlerin yapıldığı bir ilim dalıdır .	4
İki kardeş aynı anda toplantıda bulunmaz .	3
1966 ' da Ankara İktisadi ve Ticari İlimler Akademisi ' ni ( Şu anki adıyla Gazi Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi ) bitirdi .	5
Devam Savaşı ' ndan sonra Finlandiya , Kuokkala ' yı Sovyetler Birliğine bıraktı , ve kasaba ( Leningrad Oblast ' ına bağlı ) Repino olarak yeniden adlandırıldı .	4
İktidarın önlem olarak düşündüğü çözümlerden ilki Varlık Vergisi oldu .	6
"Bir ay sonra , Mart 2004 ' te yeni stüdyo albümü "" Damita Jo "" yu çıkardı ."	3
"17 Ağustos depremini izleyen dönemde parti kadroları bölgeye gitmek üzere görevlendirilmiş , parti disiplini içerisinde yardım organize edilmiş , "" Nazım Çadırkent "" isminde bir çadırkent kurulmuştur ."	7
Gagra 1830 ' larda Rus işgaline uğramışsa da , çevredeki çevrede ki halkın ( Pshu ) , Çerkeslerin direnişi 1864 yılı Mayıs ayına değin sürdü .	6
Mahmut ' un yerine geçmesinde aldığı rol ile bu dönemin en önemli önem li isimlerindendirisimlerinden dir .	7
Partisi 16 Ekim 1981 ' de kapatılıncaya kadar başkanlıktan ayrılmadı .	3
Böylece halkaların gezegene daha yakın iç bölümlerini oluşturan parçacıklar daha hızlı bir dolanma ile kısa devirli elipsler çizerken , dış yörüngedekiler yörüngede kiler daha yavaş hareket ederler .	7
[ [ Trabzonspor ( futbol takımı ) | Trabzonspor ] ] ve [ [ Beşiktaş ( futbol takımı ) | Beşiktaş ] ] eski futbolcularındandırfutbolcularından dır .	4
Ayvalık ' ta engellilere yönelik bir takım etkinlikler düzenlenmekle birlikte bazı kesimlerce ilçe Engelliler Başkenti olarak adlandırılmaktadır .	6
Demokratik Parti ' de genel kurul sekreterliği , Yürütme kurulu 2. başkanlığı ve vekilliği ile 2014-2014 yılları arasında parti başkanlığı görevlerini yürüttü .	6
Hugo Egon Balder ( d . 22 Mart 1950 ) , Alman oyuncu , komedyen ve sunucu .	3
Milliyet tarafından yapılan anket sonuçlarına Fenerbahçe o tarihte % 60,56 ile en çok taraftara sahip kulüptü .	5
"Yazar soyadını bu yönde değiştirebilmek için nüfus müdürlüğe gitti fakat "" Ali "" ismini soyadı olarak kullanmasına izin verilmedi ."	6
Python sürüm zaman şeridi :	3
  Osmanlı İmparatorluğu tarafından kuşatılmış şehirlerin listesi	7
20. yüzyılda penisilin ve diğer antibiyotiklerin , modern cerrahi tekniklerin ve yoğun bakımın gelişiyle , gelişmiş ülkelerde % 30 ' yaklaşan pnömoni kaynaklı ölüm hızla düşmüştür .	7
Bu yazıtta bahsedilen kişi M.Ö .	5
 Canzoniere  nin dördüncü düzenlemesini bitirir .	6
Yoğrulduğu unun yapıldığı tahılın adına bağlı çeşitleri bulunur : mısır hatığı .	6
Nazmi Bilge ( 10 Ekim 1934 , Trabzon - 8 Ağustos 2013 ) , Türk eski millî futbolcu ve teknik direktör .	4
Halen bir Avustralya üniversitesinin Vietnam yerleşkesinde tutumbilim ( iktisat ) dersleri vermekte ve günlük Evrensel Gazetesi ’ ne Asya-Pasifik üstüne köşe yazıları yazmaktadır .	7
Çukurova ’ nın Osmaniye ili sınırları içerisinde kalan kesimi Yukarı Ova olarak anılmaktadır .	7
Hukukun temeli atılan Mezopotamya ' da Hammurabi Kanunlarında yer alan , evlilik ile ilgili kurallar da medeni hukukun temeli olmuştur .	5
Andrea Gabrieli zamanında en yetkin örneklerini veren bu stil , kimi zaman beşe kadar bölünebilen , zengin enstrüman eşliklieşlik li , güçlü eserlerin ortaya çıkmasına yol açmıştır .	7
1982 ' de NATO , 1986 ' da ise Avrupa Birliği üyesi oldu .	4
Böyle bir kimse paniğe kapılabilir ve paronaya yaşar .	3
Ayrıca bir adet termik santral vardır var dır ve ikincisi yapım aşamasındadıraşamasında dır .	3
İki ateş arasında kalan Polonya , 27 Eylül 1939 ' da teslim olur , direnen birlikler de 5 Ekim 1939 günü teslim olurlar .	6
Baird ' in televizyon sisteminde mekanik olarak döndürülen diskler kullanmasına karşın aynı dönemde Marconi – Emi sistemi gibi elektronik olarak işleyen rakip sistemler de üretildi .	7
İlçe 2005 yılının sonunda o zamanın Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin ve İtalya Başbakanı Silvio Berlusconi tarafından da ziyaret edilmiştir .	7
"Live My Life , Amerikan grup Far East Movement ' ın dördüncü stüdyo albümü "" Dirty Bass "" deki Bass "" de ki bir şarkıdırşarkı dır ."	3
Teşkilât üyesi olan millî birimler kendi ülkelerinde standartlar konusunda en yetkili kuruluşlardırkuruluş lardır .	5
Bunların en kötüsü 1854 yılında olanıdırolanı dır .	4
Onlara göre acı dolu yaşamın sebebi , yaşama arzusu içinde olmaktırolmak tır ; yeniden doğuş ise sadece , insanın eski varlığının yeniden canlanış biçimidirbiçimi dir .	5
Crystêle , 18 yaşındayken yaşında yken girdiği sekreterlik sınavlarında başarılı olamadı , ama bu sonuç onu pek de üzmüşe benzemiyordu .	4
Çok yönlü bir yırtıcıdır yırtıcı dır ve balık , deniz kaplumbağası , kuş , fok , köpek balıkları ve hatta diğer genç ve küçük yunusları yer .	5
Ne kadar yalnız olduklarını , arkadaşlarının sayısı değil , arkadaşlıklarının kalitesi belirler .	4
= Türkiye ' de yayınlanmış kitapları =	6
İstisna oluşturan birkaç söz de , köken bakımıyla Türkçe olup uyum dışına çıkan sözlerdir : elma ( « alma ) ; ücra ( « uçra ) gibi .	6
Madalyanın ön yüzünde beş köşeli kırmızı bir yıldız , onun ortasında gösterişli bir hilal vardırvar dır .	3
Bunlar : Avrupa Yakası ' nda Fatih , Beyoğlu , Beşiktaş ve Sarıyer ; Anadolu Yakası ' nda Kadıköy , Üsküdar ve Beykoz ' dur .	4
Araştırmalar şizofreninin daha çok beynin iletim devrelerinde bir bozukluk olabileceğini göstermektedir .	6
"Konstantinos kolleksiyonun sadece parçaları günümüze ulaşmıştır ( Krumbacher , "" Byzantinische Litteraturgebchichte "" , 258-260 ) ."	3
"Norveç entelektüel hoşgörüsüyle gurur duyuyordu , o nedenle "" Recih meselesi "" hükümeti yola getirdi ve bu nedenle bir uzlaşma sağlandı ."	5
Bu sayede sıkıştırılmış olan mp3 , standart bir sıkıştırma oranıyla işlenmiş parçadan daha az yer kaplar .	6
Diğer yetiştirdiği ürünler buğday , arpa ve şeker pancarıdırpancarı dır ..	4
Bu yükseltiler en uç kuzeyde Kamerun ' un da küçük bir kısmına sahip olduğu Çad Gölü ' nün yer alması nedeniyle alçalarak düşüş göstermektedir .	7
Bunun üzerine geri çekilme emri derhal geri alınmıştır .	3
Friedrich Maximilian Klinger ’ in romanı Fausts Leben , Thaten und Höllenfahrt ise , Aydınlanma Çağı taşlamaları ve Fırtına ve Coşku dönemi öykülerinin bir karışımından oluşmuştur .	6
Sık yapılan bu yanlışlığı önlemek için , en güneydeki güneyde ki Girit hariç tutularak , Ege adaları şu şekilde sınıflandırılabilir :	7
7 ve daha az bölümde oynayan karakterler :	6
"Yukarı Kuskokvimce [ kendilerince "" Dinakʼi "" ; İngilizce "" Upper Kuskokwim , Kolchan , Goltsan , Tundra Kolosh , McGrath Ingalik "" ] ."	4
Ada bir köle yetiştirme merkezi olarak planlanmıştı ancak bu plan gerçekleşemedi ; zira buraya yerleştirilen köleler kendi düzenlerini kurarak yaşamaya başladılar .	7
1890 , İstanbul - ö . 29 Aralık 1941 - İstanbul ) , Türk oyuncu , senarist ve yönetmen .	3
Tarım ürünleri içinde yer fıstığı , buğday , soya , mısır ve pamuk çok önemli önem li bir yer tutmaktadır .	5
Selim ' in saltanatının sonunda Osmanlı Devleti tekrar Rusya ile savaş halindeydihalinde ydi .	3
1- McGovern PJ , et al .	5
Öldüğü gün ve ay bilinmeyenler	4
Vim bir metin düzenleyicidirdüzenleyici dir .	3
Plak yırtılması saniyelerle dakikalar arasında bir sürede arter lümeninin tıkanmasına ve potansiyel olarak hastanın daimi sakatlanmasına veya ölümüne yol açabilir .	7
yıl İstanbul şampiyonu olan Fenerbahçe grekoromen takımının kaptanı Sırrı Acar 1967 ve 1968 yıllarında Avrupa , 1967 yılında ise Dünya şampiyonluğuna ulaştı .	6
Kilis ilinin , Gaziantep ve Halep ile benzerliği çok fazladırfazla dır .	5
Victor Hugo ' nun kelimenin tam olarak olgun denilebilecek ilk kurgu eseri 1829 ' da basıldıbasıl dı .	6
Kırıkkale , 9 ilçe ( merkez dahil ) , 11 belde ve 185 köy ile tipik bir Orta Anadolu ilidirili dir .	6
Bu nedenle , 0,001 Güneş kütlesindeki kütlesinde ki Jüpiter , ' yıldız olmayı başaramamış ' bir gökcismi olarak da tanımlanabilir .	6
Einstein ile birlikte yaklaşık bin yeni öğrenci o sene Politeknik ’ te eğitime başlamıştı .	6
Yıl boyunca , beş turnuva kazandı ( Henin ’ in altı turnuvasından sonra ikinci ) .	5
Ergani ilçesi idari olarak Güneydoğu Anadolu Bölgesi ' nde bulunur , ama coğrafi olarak bir kısmı Doğu Anadolu Bölgesi ' nde yer almaktadır .	4
Bu sebeple 17. yüzyıldan itibaren drenaj amacıyla çeşitli kanallar ve tüneller yapılmıştır .	4
Galibiyette 2 puan , beraberlikte 1 puan alınırken , yenilgide puan alınmaz .	4
Avrupa şampiyonasına gidecek Rusya takımında yer almadılar .	6
Abdülmecit tarafından yaptırılan Dolmabahçe Sarayı ' nın cephesi , İstanbul Boğazı ' nın Avrupa kıyısında 600 metre boyunca uzanmaktadır .	6
Grenada adası ile Grenadinler ada grubundan oluşur .	4
İpv6 nın ipv4 üzerine temel avantajı daha geniş adres uzayına sahip oluşuduroluşu dur .Ipv6 nın adres uzunluğu 128 bittirbit tir , ipv4 de 32 bittirbit tir .	6
İlçe bağlısı olarak merkez hariç olmak üzere ilçe merkezine bağlı ; 1 belde , 69 köy ve ? mahalleden oluşmaktadır .	4
Ülkede var olan ulusal kültür , tıpkı ulusal dil gibi SeSotho olarak adlandırılmaktadır .	5
Bir Jedi ’ nin , Güç ile bir olduktan sonra kendi kimliğini tekrar kazanması mümkün değildi , fakat Yoda yine de onun sesini duymuştu .	6
Ekmek kadayıfı : Afyon orijinli bir tatlı türü olup , tüm Türkiyede sevilerek yenen bir tatlı türüdür .	6
"Ali , Kûfe ' de bir mescitte ibâdet ederken Haricîler ' den "" Abdurrahman İbn-i Mülcem "" tarafından hançerli saldırıya uğradı ve birkaç gün sonra öldü ."	5
Necip Fazıl , başkanı olduğu Büyük Doğu Cemiyeti ’ ni ani bir kararla 26 Mayıs 1951 ’ de feshetti .	4
İlçe bağlısı olarak merkez hariç olmak üzere ilçe merkezine bağlı ; 1 belde , 73 köy ve 7 mahalleden oluşmaktadır .	4
Britanya ' da üretilen resimlerin sergilendiği ulusal müze , 1897 ' de National Gallery ' nin eki olarak kurulmuş Tate Britain ' dır .	7
burada kırık olan burun kemiğinin düzeltilmesinden bahsedilmektedir .	6
En çok yağış Aralık-Mart ayları arasında olmaktadır .	5
İl sınırları içinde kalan demiryolu 272 km ve 15 duraklıdır .	6
Hitler , iktidara gelmesinin hemen ardından Alman ekonomisinin büyümesini hedef almıştır .	5
ASUS Summer 2010 turnuvasında Na ' Vi , Kazak takım k23 ' e yenilerek üçüncü oldu .	3
Erkekler arası amatör bisiklet yarışları , 1896 ' dan beri Olimpiyat Oyunları ’ nda yer alır .	4
Yüzme takımı da Avrupa ' da başarılı olmuş ve bu branşta 2004 ve 2005 yıllarında iki kez Avrupa şampiyonu olmuştur .	4
1982 yılının Mart ayında Dallas ve Denver ' daki Denver ' da ki test gösteriminde filmin 113 dakikalık kurgusu gösterildi .	7
Karbonhidratları parçalayarak , butirik asit , asetik asit , aseton , bütanol , izopropanol , etil alkol ve karbondioksit oluştururlar .	4
Tatarlara karşı nihai darbeyi indirmek için 1202 yılında tekrar harekete geçti .	4
Sankelmark Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Schleswig-Flensburg iline bağlı bölge .	3
Hayatının sonlarına doğru bu hikâyeye iyice adapte olmuştu .	3
Temmuz 1989 ’ da Cincinnati , Ohio ’ da yapılan toplantıda ABD ’ nin çift partili sistemi tartışılmış ve sorgulanmıştır .	5
4 Ekim 1582 ' de kabul edilmiştir .	3
Karamanoğulları devri eseridireseri dir .	3
Açıklama alanı programcı tarafından bir başkası tarafından programın izlenmesi veya yürütülmesi maksadıyla konulmuştur .	5
Bu gelişme müttefiklerin Çanakkale seferinin varoluş nedenlerinden birinin ortadan kalkması anlamına gelmektedir .	6
Tonks Remus Lupin ' e aşıktıraşık tır .	6
Normal operasyonda düşük enerji tüketmesi , ince ve hafif olması sayesinde son zamanlarda cep telefonlarında kullanımı yaygınlaşmıştır .	5
2011 yılında Amerikan Film Enstitüsü tarafından Yaşam Boyu Ödülüne layık görüldü .	7
Çekirdek hafıza , küçük ferrit elektromanyetik çekirdeklere tellerle bağlanan , eşit ulaşım zamanlamasına pek sahip değildi .	5
Vlad Tepeş ( Kazıklı Voyvoda ) , Eflak Devletini ve özellikle o dönemde başkent olan Tirgovişte ’ yi Osmanlılara karşı korumak için Bükreş Kalesi ' ni yaptırdı .	7
Önceleri Bakırköy ilçesine bağlı iken 1992 yılında ilçe olmuştur .	6
"İsa için kullanılan "" oğul "" ifadesi biyolojik bir anlam içermemektedir , Tanrı ' nın babalığı ruhanî bir babalıktırbabalık tır ."	6
Pers hakimiyetinin kısa bir düzenlemesi bazı kaynaklarda 31 .	4
İran ' da kuralan bu Türk devletinin dini resmen İsnaaşeriyye Şia ' sı olmuştur ve İsnaaşeriyye bu dönemde gelişme ve yayılma fırsatı bulmuştur .	6
1927 , Osmaniye / Endel ) - ( ö . 24 Şubat 2016 ) , Türk siyasetçi .	3
Cole sesiyle popüler olup bir yıldız haline gelince piyano stili ve piyanoya olan yaklaşımı gittikçe daha az önemsenir olmuştur .	7
MÖ 2400 yıllarında Çin ' de geliştirilen abaküs , denizaşırı ticaret yapan tüccarlar sayesinde Girit ve Miken bölgelerinden Avrupa ve Amerika ' ya yayılmıştır .	6
17. ve 18. yüzyıllarda İspanyollar Nikaragua ’ nın büyük bölümünü sömürge hâline getirdiler .	3
"Basın toplantısı düzenleyen Öğrenci Birliği Başkanı , Parlar ' ın "" devrimci düşmanı "" olduğu için tehdit edildip istenmediğini söylemiştir ."	6
And Dağları ' nda yaşayan buraya özgü geyikler ve kondorlar aşağı yukarı ülkenin bütün armalarında resmedilmişlerdir .	4
Bu tip motorlar , imalat sanayinde , pompaların ve vantilatörlerin çalıştırılmasında veya ambalajlamada çok yaygın olarak kullanılan standart aygıtlardıraygıt lardır .	4
2 ' yi çıkaracağını duyurdu .	5
Ancak sadece bu savaşta yenilen devletlerin hanedanları tarihe karışmıştı .	7
Random Access ; son erişilen bellek yeri önemsenmeksizin , bellek içindeki içinde ki yerlerin herhangi bir sırada yazılabilmesi veya okunabilmesi demektirdemek tir .	7
2004 yılında yönettiği Eğreti Gelin filmi yönettiği son film olmuştur .	6
"Fatma Aliye Hanım , 1892 yılında "" Muhadarat "" adlı ad lı ilk romanını kendi adıyla yayımladı ."	4
 Rokeslere  kelimesinin tamlayanı buradan gelmektedir .	6
15. yüzyıldan sonra al bayrak Yavuz Sultan Selim dönemindeki döneminde ki Çaldıran Savaşı ' nda ise yeşil bayrak kullanılmaya başlanmıştır .	7
Eski bir ürün olmasına rağmen , hem kendisi , hem de yapısı temel alınarak üretilmiş diğer işlemciler bugün geniş bir kullanım alanına sahiptirsahip tir .	5
Şehir mimarlık , kültür , müzik sahnesi , medya , bilimsel çalışmalar , mühendislik , spor kulüpleri ve sosyal etkinlikler gibi alanlarda başarıları ile tanınmaktadır .	5
En sık meme , gastrointestinal , böbrek tümörleri metastaz yapar .	4
Mısır ' a gelmeden önce , muhtemelen Mukaddimesi nedeniyle Mısırlılar tarafından tanınıyordu .	4
Karışık gelgit ise ; genellikle Kuzey Amerika kıyıları ve Avustralya kıyılarında görülen , iki yükselme ve iki alçalma ile bütünleşik şekilde oluşan gelgit olayına verilen isimdir .	6
"Tamamen aynı ekolojik özelliklere sahip aynı alanlar bulunmadığına göre her alttür , teorik olarak "" ekolojik ırk "" kabul edilir ."	4
İlçe ve çevresinin ilk sakinlerinden biri Subarlar ’ dır .	5
1883 ' te dönemin ünlü beyin anatomisi ve nöropatoloji uzmanı Dr .	5
1952 ’ den 1961 ’ e kadar Komünist Partisi Merkez Komitesi Aday ÜyesiydiÜyesi ydi ; 1961 ’ den ölümüne kadar tam üye olarak kaldı .	7
Site tamamlandığında küçük esnaf ve zanaatkar daha sağlıklı sağlık lı ortamlarda daha iyi hizmet verme imkânına kavuşacaktır .	7
Hidrojen pek çok elementle bileşik verebilir , suda ve pek çok organik molekülde bulunur .	5
Aşir Atlı ( 1881 , Kilis - 23 Ekim 1957 ) , Türk asker ve siyasetçi .	3
Sinyaller modüle edilirken , frekans modülasyonu ( FM ) veya faz modulasyonu ( PM ) üretmek için GKO ' da beslenebilirler .	4
Altuntaş , bu anlaşmadan hemen sonra ölünce , Sultan Mesut , onun yerine , onun oğlu Harun ' u Harezm ' e tayin etti .	4
Halkın çoğunluğu ise Kreolce denen İngilizce kökenli bir dil kullanmaktadırlar .	5
Basel Karnavalı ve Luzern Karnavalı gibi karnavallarda müzik , dans ve çeşitli halk şiirleri çok çeşitli biçimlerde sergilenir .	6
Sporting kulübü kendisini transfer ücretini açıklamadığı bir anlaşmayla renklerine kattı .	7
Albüm Birleşik Krallık ' ta 31 ABD ' de 115 numaraya kadar çıkar .	3
" I Want You  , "" I Need You "" , "" I Love You "" parçasıyla 11 hafta boyunca listerde kalan Elvis hızla yükseliyordu ."	6
"İbranice ' de bu olay için "" Buzağı günahı "" anlamına gelen "" Het Haegel "" ( חֵטְא הַעֵגֶּל ) denir ."	3
Lütjenwestedt Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyâletinde , Rendsburg-Eckernförde iline bağlı bölge .	3
1984-1985 ve 1985-1986 sezonlarında Utah playoff`ları kaçırdı .	5
Ardahan Türkmenleri ( Meşe-Ardahan Türkmenleri , Damal-Hanak Türkmenleri , Damal Türkmenleri , Hanak Türkmenleri , Dadali Türkmenleri ,	3
Obruk Barajı , Oğuzlar ' da , Kızılırmak üzerinde , sulama , içme suyu ve enerji üretmek amacıyla 1996-2002 yılları arasında inşa edilmiş bir barajdır.50.21 km	7
"Örneğin ; "" Erkek adam ağlamaz . "" , "" Erkek adamın erkek çocuğu olur . "" gibi sözler küçük yaştan itibaren çocuklara söylenir ."	6
Kendi bestelerinden oluşan yeni albümünü tamamlamaktadır .	5
Mervan komutasındaki komutasında ki Araplar kente girdiler .	5
5 Eylül 1991 ' de hayatını kaybetti .	5
Alaeddin Paşa sadrazam oldu .	3
1921 ' de Yunan işgalinden hemen önce Ankara ' ya atandıatan dı , 1922 ' de yeniden öğrenim görmek üzere Almanya ' ya gönderildi .	4
Kulenin etrafındaki etrafında ki sahanlık geniş kaplanmıştır .	3
"Kuzey Amerika Ulusal Kürt Kongresi ( "" Kurdish National Congress of North America "" ) ABD ' de faaliyet gösteren Kürt kongresidirkongresi dir ."	3
Saldırı haberini alan Merkit kabileleri Selenge nehri akıntısı boyunca kaçmışlardı .	5
Rüknettin Nasuhioğlu ( 1894 , İstanbul , Osmanlı İmparatorluğu - 6 Şubat 1973 ) Siyasetçi , hukukçu , bürokrat , eski Türkiye İçişleri Bakanı .	4
Türkiye ' nin ilk özel televizyonu Star TV ' yi kuran Cem Uzan , 2002 yılında GP ' yi kurarak siyasete girdi .	5
İlk dilbilgisi kitabını yazan ise MÖ 1. yüzyılda “ Dilbilgisi Sanatı ” adlı ad lı yapıtıyla filolog Dionisos ' tur .	6
Türkçede noktalı i harfi büyük harfle yazılıyorken de noktası koyulur : İ .	5
Bunun yerine sanat ya da tarih hakkında konuşmayı tercih eden Hitler , şiirler yazdı , ordu gazetesi için bazı karikatürler ve eğitsel çizimler yaptı .	6
Çok erkenci , çok iri meyveli , yüksek verimli , yaprak leke hastalığına duyarlıdırduyar lı dır .	4
Basit , yuvarlak yaprakların kenarları çift dişli , ucu sivridirsivri dir .	6
İlk tarım örneklerinin ardından , zamanla birçok toplumun arasındaki arasında ki etkileşimin bir sonucu olarak tüm dünyada yaygınlaştı .	6
Bu anlamda , hangi organizmanın üreyeceğine , hangi istenilir özelliklerin korunacağına doğa yerine insanlar karar verir .	7
"Page ve Brin yeni oluşturdukları arama motoruna ilk olarak "" BackRub "" ismini koymuştu , çünkü siteler için geri bağlantıların kontrol edilmesinin önemini tahmin edebiliyorlardı ."	6
Serilerin sahneye koyulan sayısız metinlerini temsil eden Faust figürleri , mizahi figür ve şeytan figürü arasında değişmektedir .	7
Bunlar günümüzde “ yedi kızkardeşler ” adıyla bilinmektedirler .	4
Ağır ağır yanan bir fitille ateşlenerek patlatılıyordu .	6
İncil ' deki İncil ' de ki bazı kısımlar da dünyamerkezci teorileri desteklemekteydidesteklemekte ydi .	5
Eski davul tarayıcılarda fotoçoğaltıcı tüpler de kullanılmıştır .	6
24 saatlik saat lik gösterimde , gün geceyarısı 00 : 00 ' da ve günün son dakikası da 23 : 59 ' da başlar .	4
Yepyeni bir müzik biçimidirbiçimi dir .	3
Brezilya ise kaju üretimi ve ihracatında dünya ikincisi , Afrika ise bu sıralamada üçüncü sırada yer alır .	3
Star Haber ' i hafta içi Uğur Dündar , hafta sonları da Nazlı Çelik sunmuştur .	3
"Havai seyahat firması ' Happy Hawaii ' satın alıp ismini de "" SM Town Seyahati "" olarak değiştirdi ."	3
Grafikteki Grafikte ki notlardan emin olmak için , burada çok fazla sayıda dikey bir abartı vardırvar dır .	4
Ege Bölgesi ikliminden sıcaklık olarak biraz düşük farklılıklar görülebilir .	4
Bu sütunların hemen hemen hepsi yekpare ( monolit ) olup , Ayasofya ’ dan da eskidirler , çünkü imparatorluk topraklarındaki topraklarında ki eski tapınaklardan getirilmişlerdir .	5
Eğer sistem sürtünmesiz sürtünme siz bir sarkaç gibi periyodik hareket yapıyorsa , sistemin faz uzayındaki uzayında ki yörüngesi bir çemberdir ve bu çemberin merkezi kararlı bir çekerdir .	6
5.5 saat süren damıtma sonunda 35 %	6
Seyahatname ' de , Uşak halısının çok kıymetli olduğu ve değişik bölgelere ihraç edildiği yazılıdır .	5
Selim ’ in , III .	3
2001 ' de piyasaya sürülen Resonance albümünün devamı niteliğindedirniteliğinde dir .	7
Stockholm ' de geçerli olan 30 günlük kartlar 790 İsveç Kronu ( 73 Euro ; 115 Amerikan Doları ) ücretindedirücretinde dir .	6
"İbrahimi dinlerde ilk insan kabul edilen Adem ' in eşi Havva , "" Havva Ana "" olarak bilinir ve tüm insanlığın annesi kabul edilir ."	4
Sultanın çoğunlukla şehirde yaşaması ve sultan tarafından kente askeri tesisler inşa edilmesi nedeniyle de Dârüzzafer , Dârürribât ve Dârülcihâd unvanları da verildi .	7
" Milattan Sonra  anlamında kullanılan AD ( Anno Domini ) ise Latince "" Rabbin yılı "" anlamına gelir ."	7
Ama buna uymayan şairler de olmuştur .	5
Hürrem Sultan Balesi , Hürrem Sultan ' ın hayatından esinlenerek yaratılmış bir Türk bale eseridireseri dir .	5
Aynı renkte birbirlerini takip eden en az üç taş ve farklı renklere sahip olan aynı sayıdaki sayıda ki en az üç taş per olarak kabul edilir .	5
Türklerde işlenen konulara göre de sınıflama yapan yazarlar vardırvar dır .	6
mahallede meyveciliği gelıştırmek maksatlı elma bahçeleri yapılmıştır .	6
Batı taraflarında ise yağış daha azdır .	4
Lesotho ' da futbolun dışında judo , tekvando , boks , uzun mesafe koşuları ilgi gören diğer spor türleridirtürleri dir .	5
Kaman İlçesınin kuzeyine doğru sokulur .	3
"1854 yılında Petersburg ' da açılmış bulunan "" Vostoçnıy Fakültet "" de ( Şark Fakültesi ) Kazem-beg , Tantavi , İ.N ."	4
Ana besin maddesi çayır otları , böğürtlensi meyveler , liken , yosun , kök ve çiçeklerdir .	3
Orta Çağ ' da özellikle İbn Nefis , İbn Cahız ve İbn Baytar gibi Müslümanlar bilim insanları biyoloji dalına katkıda bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	5
"İlk Türkçe sözlüklerden birisi olan “ "" Lehçe-i Osmânî "" ” ’ nin yazarı olan Paşa , devlet adamlığının yanı sıra 16 dil bilen bir bilim adamıdır ."	7
Babası , Harbiye Nezareti posta müdürlerinden Mehmet Kazım Bey annesi daha sonra Kandilli Kız Lisesi Müdiresi olacak olan edebiyat öğretmeni Emine Hanım ' dır .	7
Jardelund Almanya ' nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyaletinde , Schleswig-Flensburg iline bağlı bölge .	3
On dokuzuncu yüzyılda bakterilerin çoğu hastalığın nedeni olduğu bilinmesine rağmen , antibakteriyel bir tedavi mevcut değildi .	7
Robin ' i öldüren elbette Joker oldu .	5
Başkent Mbabane ' nin de yer aldığı Ezulvini vadisinde ortalama yükseklik 1.300 m düzeyindedirdüzeyinde dir .	6
İzleyen 50 günde Müttefikler Alma , Balıklava ve İnkirman ’ da Rus direnişini kırıp , Sivastopol ’ u kuşattılar .	7
Kuruluşundan sonra uzun süre farklı çıkarların temsilini bünyesinde taşıyan AP , 1960 ’ ların sonlarına doğru git gide salt büyük sermayenin çıkarlarının savunucusu oldu .	7
Kara Yülük Osman Bey ' in ölümünden sonra , oğulları arasında iktidar kavgası başladı ve Akkoyunlu Devleti eski gücünü yitirdi .	4
Bunun yanında , ülkede Türkçe , Arnavutça , Ladino , Megleno-Rumence , Bulgarca , Makedonca , Ulahça da ülkede konuşulan dillerdendirdillerden dir .	4
Ferrari ' de geçirdiği 5 sezonda şampiyonluğa ulaşamadı ancak üç sezonu ( 2010 , 2012 ve 2013 ) ikinci olarak tamamladı .	4
Oluşan 2-boyutlu formula _ 124 uzayı , formula _ 39 nin hücre kompleksi dir .	4
Unvanları : Húsèluó ’ nun unvânı Çincede Jiézhōng Shìzhŭ Kěhàn ( Chieh-chung Shih-chu K ’ o-han ) .	7
? , Volterra , Toskana , Roma İmparatorluğu - ö . MS 76 ) , diğer adları : Jerome , Eusebius , John Chrysostom .	4
Aralıkta pek çok insan yapısından söz edilebilir .	5
Bunların arasında , 19. yüzyıl Fransız grafik sanatına ait eserler , özellikle de Rodolphe Bresdin , Odilon Redon ve Henri de Toulouse-Lautrec ' in eserleri yer alır .	4
"Günaydın gazetesinde "" 06 Ankara "" adlı ad lı köşesinde yazan Örsan Öymen , ağabeyi Altan Öymen ile ANKA Ajansı ' na da destek verdi ."	5
İlin büyük merkezlerine yakın olmaları nedeniyle Harlek ve Yoncalı Yonca lı Kaplıcaları daha fazla önem taşır .	7
Arap harfleri ile yazılan bu gazetenin ilk sayısı 5 Mart 1886 Çarşamba günü yayımlanmıştır .	7
Afrika ülkeleri kısmen 1881-1914 yıllarındaki yıllarında ki Afrika Talanı sırasında şekillenmiştir .	7
Bu bölgelerde yazın hava sıcaklığı ortalama 20 ila 25 ° C ' ye kara çıkar , 12 ila 15 ° C ' ye kadar düşer .	6
Bir dik üçgende bir dik kenarın uzunluğunun karesi , bu kenarın hipotenüs üzerindeki üzerinde ki dik izdüşümü ile hipotenüs uzunluğunun , çarpımına eşittireşit tir .	6
"Bu şampiyonalar sonucunda "" Klasik Satranç Dünya Şampiyonu "" ve "" FIDE Dünya Şampiyonu "" olmak üzere iki ayrı satranç şampiyonluk şampiyon luk unvanı alınmaktaydı ."	6
AmigaOS isletim sistemi , Unix ' e benzer modüler yapıda bir işletim sistemidirsistemi dir .	7
19. yüzyılda aktif bir milliyetçilik akımı baş göstermiş , önce kültürel boyutlara ulaşmış , daha sonra Estonya millî kimliğinin oluşturulmasına kadar varmıştır .	6
Uzun süre Trabzon ’ da kadılık yapan Amasyalı Ömer Efendi ile Trabzonlu Afife Hatun ’ un oğluduroğlu dur .	4
"Topun ayaktan çıktığı anda top kaleye sondan ikinci rakipten daha yakınsa yakın sa "" Son adam "" tabiri top için geçerli olur ."	4
Canik sancağının toplam 6 kazası sırası ile şunlardı : Merkez , Bafra , Ünye , Fatsa , Terme ve Çarşamba .	5
Eylül 1837 ' de doktor tavsiyesi üzerine çalışmalarına ara verdi ve Shaffordshire ' da akrabalarının yanında kalmaya başladı .	5
Latin haçlılar 1204 ' te Konstantinopolis ' i yağmaladıktan sonra iki Bizans ardılı devlet ortaya çıktı : İznik İmparatorluğu ve Epir Despotluğu .	5
Bu dönemde , 24 Ocak Kararları ' nı beraber hazırladığı Turgut Özal ' a karşı sert bir muhalefet yürüttü .	6
Goeben ve Breslau üzerinde ısrar ediliyordu .	3
Halbuki , aynı elemanlar , yüksekliği 3	6
1929 başında salıverilse de Nisan ayında yeniden tutuklanır .	4
Günümüz Çin , esas olarak özel mülk sahipliğine dayalı bir pazar ekonomisi olarak nitelendirilir ve devlet kapitalizminin en önde gelen örneklerinden biridirbiri dir .	7
Anadolu Üniversitesi Eczacılık Fakültesi ' ni bitirdi .	6
Mancınık , gülleleri ve büyük okları fırlatmaya yarayan bir aletten çok bir mekanizmaydımekanizma ydı .	7
Şansölye , şimdi İmparator Palpatine ve bir zamanlar umut vadeden Anakin Skywalker da artık onun çırağı Darth Vader olmuştu .	7
" You Rock My World  , "" Cry "" ve "" Butterflies "" gibi hit teklilerle piyasalarda fırtına gibi esti ."	7
Rus İmparatorluğu 18. yüzyılda güçlenmiş ve zamanla kendisini Ortodoks dünyasının lideri ve koruyucusu olarak görmeye başlamıştı .	6
Dini ve bilimsel doktrinler arasında , metafiziksel kozmolojinin felsefi perspektifi yer almaktadır .	5
Kent nüfusu 1921-1948 yılları arasında yıllık ortalama % 4,08 artış gösterdi .	7
Genel Kurul ve Güvenlik Konseyi ' nden seçilen 15 yargıçtan oluşur .	7
Mendel genetiğinin keşfinden önce , karışmalı karışma lı kalıtım isimli hipotez , yaygın bir görüştü .	7
Bölgenin Akhun hakimiyetine girmesine kadar devam eden dönem , Afganistan ’ da İran ve Hindistan nüfuz mücadelesi dönemi olmuştur .	7
Karbon 14 testlerine göre , şu anda Bermuda civarlarında deniz altında olan geniş bir bölgede 11,000 yıl önce sedir ormanları vardı .	5
Ünlü mimar Avrupa ' dan Hindistan ve Rusya ' ya kadar dünyanın pek çok yerinde önemli önem li eserler inşa etti .	5
6 km stabilize dağ yolu ile ulaşım sağlanmaktadır .	5
31 Mayıs 1237 ) , Anadolu Selçuklu Selçuk lu sultanıdır sultanı dır ( 1221-1237 ) .	3
"Bizans dönemindeki döneminde ki adı "" Tenos , Tonus "" olan Şarkışla ' nın ismi TC Şehir Vekaletine göre 18. yüzyılda ' Şehirkışka ' idi ."	6
Yengeç Dönencesi ' nin hemen başında ve Meksika Körfezi ' nin girişinde yer alır .	4
Kırk günün sonunda gelin bebeğiyle beraber anneanneye gider .	3
2008 seçimleri sonrası mecliste milletvekili dağılımı şu şekildedir şekilde dir oluşmuştur :	3
İlin yüzölçümü 9.817 km ² ' dir .	3
Yok oluşların evrimsel rolü , henüz pek iyi anlaşılmamış olup ne tür bir yok oluşun farz edildiği ile ilişkili olabilir .	7
1996 yılında IE 3.0 ' ın çıkmasıyla rekabet daha da kızıştı .	4
2007 Ocak ayı başlangıcı itibarıyla çayın çevresinde islâh çalışmaları başlatılmıştır .	7
"Margaret Sands "" Direktör : Prof. Dr. Erdal Erel "" Direktör : Prof. Dr. Bülent Özgüç "" Direktör : Prof. Dr ."	5
Tupelo , Mississippi ' de tanışıp 17 Haziran 1933	5
Sultan Mehmet Çelebi , Fetret Devrini bitiren ve Osmanlı devletini tekrar eski gücüne kavuşturan sultan olduğundan Osmanlı Devleti ' nin 2.kurucusu diye de anılmaktadır .	7
Rize ili nüfusu : 331.041 ' dir .	3
İçeride ayrılıkçıların , liderleri Dooku eşliğinde bir toplantısına tanık olur .	6
Bu bölgede az sayıda Türk kuvveti bulunduran ' Alparslan ' önderliğindeki önderliğinde ki Türkler , bu yöreyi terk etmek zorunda kalmıştır .	6
Yoğunluğun en az olduğu İrian Barat bölgesinde ise kilometre kareye 1,7 kişi düşer .	6
25 Eylül 2003 ) , karşılaştırmalı edebiyat profesörü ve aktivist , teorisyen .	3
Muğla ilinde , devlete ait ve özel 24 hastane bulunmaktadır .	4
Bölge itibarıyla soğuk , elverişsiz iklimi ve işsizliğin de olması nedeniyle dışarıya çok göç vermiştir .	7
"Bunları aile dergisi "" Mischmasch "" ' de yayımlandı ve sonradan birçok dergiye göndererek , makul bir başarı elde etti ."	4
Göktürk Kağanlığı ' na aittirait tir .	5
İbn-i Haldun ' un yaşadığı dönem için oldukça yeni ve modern olan düşünceleri Doğu ' da yeterince ilgi görmemiştir .	7
Bunun üzerine hakem tarafından oyundan atılan 4 .	4
Joule Uluslararası birim sisteminde enerjinin ölçü birimidirbirimi dir .	3
Doğal sayılar , formula _ 1 şeklinde sıralanan tam sayılardırsayı lardır .	4
Bu sabanların saplarını bağlamada deri ipler kullanılıyordu .	6
Tıp , sağlık bilimleri dalı .	3
6 milyar metreküp kaya dolgu ile yapılan barajdan yılda 400 milyon kilovatsaat enerji üretiliyor .	6
"1637 yılında René Descartes , "" La Géométrie "" isimli kitabını yayınlamıştır ve analitik geometrinin ilk temelleri atılmıştır ."	5
Bazı antivirüs yazılımları aynı usul ile dosyalar açılırken hatta eposta alıp gönderirken tarama yapabilmektedir .	7
  Orhan Seyfi Orhon	5
Arbitrar ilkesi işaretin belirli bir tanımlayıcı işlevi bakımından özgürce seçilmesini kastetmemektedir .	6
2012 yılında 10 Eğitim Parkı , 54 Öğrenim Birimi , 3	3
2.277 hektarlık bir alana sulama hizmeti vermektedir .	6
Ordu-Giresun Havalimanı ' ndan kalkan uçaklar ile şehirler arası yolculuk ve uluslararası yolculuk yapılabilmektedir .	4
Kocasıda Learkhoz ' u bir geyik olarak görerek av sırasında oğlunu vurdu .	3
Onlara sorduğu sorularla , onların bilge olmadıklarını kavrar .	5
Nükleer enerjiye karşı çıklanlar ise tükenmiş yakıt bertarafı , santral güvenliği ve kaza riski ( bkz. nükleer erime ) gibi nedenleri öne sürmektedir .	7
6 Nisan 1453 ' te Osmanlı kara ordusu , Haliç ' ten Marmara ' ya uzanacak şekilde surların önüne mevzilendi .	7
Aralık ayında şehirde büyük hasarlar oldu ; 1941 yılı başında Coventry ' de ayakta kalmış tek bir duvar yoktuyok tu .	5
1995 ' te S4 modelinde kullanılan dört çekerli motoru bu döneme damgasını vurdu .	6
1883 yılında Bursa ' nın Gemlik ilçesinin Umurbey köyünde doğdu .	4
Ancak , II.Dünya savaşında Almanya SSCB ' yle savaşmasına karşın , İspanya bu savaşta tarafsız kalmıştır .	5
Lityum ilavesi ( supleman ) kullananlarda naproksen kullanımına dikkat edilmelidiredilmeli dir .	7
Dünya Savaşı sonucu bu sayı düştü ve şehrin nüfusu bundan sonra 3,1 veya 3,6 milyon arasında hep aynı düzeyde kaldı .	5
  The Star-Spangled Banner	4
"Daha sonraları dağılan gruptan ayrılan Waters , Wright ve Mason , Syd Barrett ile birlikte "" The Pink Floyd Sound "" grubunu kurdular ."	5
Coğrafi olarak Doğu Anadolu Bölgesi sınırları içindeki içinde ki Gürün , Sivas , Malatya , Kayseri ve Kahramanmaraş illerinin farklı farklı en uç noktalarında bulunur .	4
Dubai ' nin yanı sıra Ebu Zaby ' da da geniş kapasiteli , modern donanımlı iki uluslararası liman bulunmaktadır .	4
83 ) “ Altosaksofon ve Marimba için müzik ” , İstanbul , 1995 .	4
Nuk jam penduar nga lotet e tua	7
Bu konu hakkında Time gazetesinde de bir röportaj bulunmaktadır .	6
1953 , Bursa- ö . 25 Ağustos 2016 ) , Türk yazar ve gazetecisi .	3
Ulusal basında Turan ' ın Atlético Madrid ile anlaştığı haberleri yazıldı .	7
Binlerce çeşit grip virüsü olduğu için ömür boyu kalıcı bağışıklık kazanılamaz .	7
Bir hikâyeye göre Nephthys , İsis gibi davranarak ve Osiris ’ i baştan çıkarmış ve Anubis ’ i doğurmuştur .	4
Daimler-Benz tasarımı T-34 ' ün bir kopyasıydı .	6
Ibanez elektro gitar , akustik gitar , basgitar üreten , Japon kökenli bir firmadırfirma dır .	3
Lite sürümü ile sadece mp3 dosyaları yürütülebilir .	4
 Karayca konuşmak  isimli Éva Á .	6
Dünya Savaşı ve Sömürge Savaşı ( 1961-1974 ) .	4
Fakat 5 yıl sonra Bizanslıların İtalya ' yı tekrar ellerine geçirdikten sonra şehir tekrar hızla yapıldı .	3
Buna göre , Kshatriya kastına mensup bir savaşçının savaş nedeniyle birini öldürmesi gerekebilir .	7
May , tüm bu sonuçları görerek yorumlayabileceği bir diyagram geliştirdi .	7
Roma devletinin çöküşü ile kentlerin nüfusu azalıp yoksullaştı .	5
Seyfi Dursunoğlu , Huysuz Virjin tiplemesiyle kimsenin söyleyemediklerini söyleyecek güce ulaştı .	7
bir Merkür yılına girilmiştir .	4
Tam sayılarda çarpma işlemi doğal sayılardaki sayılarda ki çarpmayla aynı özellikleri gösterir .	6
Sincan , civar ilçelere nazaran hizmet sektöründe oldukça ileridedirileride dir .	7
Ali Nasuh Mahruki , ( d . 21 Mayıs 1968 ; İstanbul ) , Türk dağcı , yazar ve fotoğrafçı .	4
Günümüzde , çoğunlukla karşılaştırmalı bir yöntem kullanarak , insan türünün organizasyonlarını , toplumsal kurumlarını ve bunların toplumsal etkileşimlerini incelemektedir .	5
Yas , ilk 10 günde belirgin bir biçimde tutulur .	5
Zararı , incir , kayısı , erik , üzüm , elma , armut , şeftali , Trabzon hurması , portakal , limon , nar , ayva vb .	3
"Bunun dışında "" The Historical Jesus : Five Views "" ( 2009 ) eserine de katkıda bulunmuştur ."	3
Kistik ve nodüler lezyonlar iz bırakarak geriler .	5
"Aynı dönemde şiirleri , yazıları , ve eleştirileri "" New Yorker "" ve "" New York Book Reviews "" başta olmak üzere çeşitli dergi ve gazetelerde yayınlanmıştır ."	4
Günümüzde öncelikle kendi projelerinde çalışmakla birlikte , Dhafer Youssef , Gerardo Núñez , Nguyên Lê , Pedro Soler ve Cheb Mami gibi isimlerle de birlikte çalışmaktadır .	4
Dönemin en önemli önem li sanat atılımlarından olan bu gezi programını çok benimsemişti .	7
Bu süreçte Osmanlı askeri önemli önem li bir rol almadı .	5
Kuzeyde İskoçya , Batıda Galler ile komşudurkomşu dur .	3
Küçük Kaynarca Antlaşmasının bazı maddeleri değiştirildi .	5
Tabii bu da savas gemilerinin yapımını mecbur kılmıştır .	4
Zaten kamusal alanda kullandıkları sembol de bunu yansıtır : papağan .	6
Doğusunda Gürcistan sınırı , batısında Aralık köyü , kuzeyinde Çavuşlu köyü , güneyinde ise Camili öyü bulunmaktadır .	3
Ağaçtan düştükten sonra genellikle sağ kalan koalalar hemen ağaca tırmanırlar ancak özellikle tecrübesiz tecrübe siz gençler ve döğüşen erkekler arasında ağaçtan düşme sonucu yaralanmalar ve ölümler görülmektedir .	4
Sir Gadabout : The Worst Knight in the Land çocuk Tv serisinde Prenses Elenora rolünde oynadı .	3
Burada Florida Championship Wrestling ' de yer almış ve ilk maçına Ekim 2007 ' de çıkmıştır .	3
Bu şifreyi Fukasaku adlı ad lı Kurbağa öğretmeninin sırtına kazımıştır .	7
Cadde ile Broadway ’ in kesiştiği noktada ve aynı zamanda Times Square ’ in güneydoğu kısmında Lincoln Otoyolu ’ nun doğu ucu yer almaktadır .	4
İlin ekonomisi sanayi , tarım ve ticarete dayanır .	4
Ancak , sistemin toplam kütlesi ve enerjisi bu etkileşim süresince değişmez .	6
Bu rezervlerden Bayat ve Dodurga ' daki Dodurga ' da ki en zengin rezervdir ve en kalorili kömür de buradan çıkarılır .	5
Ameliyatlar sonucunda kalın bağırsağının tamamı alındı ve bağırsağını dışarı çıkardıkları için bir yıl boyunca elinde torbayla dolaştı .	4
1880 ’ den sonra ise altın para tamamen farklı biçimlerde ortaya çıkmıştır .	6
Syd Barrett ' in arkadaşı olan Gilmour , 1960 ' ların başında onunla Cambridge Tech ' te beraber okumuştu .	5
İlçede 5 lise ve 13 ilköğretim okulu vardı son yıllarda kurulan Anadolu ve Anadolu öğretmen lisesi ile lise sayısı 7 ' ye çıktı .	7
Hamer ve meslektaşları eşcinsel erkeklerin anne tarafında , baba tarafına göre daha çok gay kuzen ve gay dayıya sahip olduklarını bulmuştur .	5
Bu değişiklikle birlikte armaya kırmızı renkte iki çerçeve eklenmiş , Onur Anıtı siyah renge dönüştürülüp sol tarafa döndürülmüş ve yazılar da kırmızı renkte yazılmıştır .	6
O dönem için ordunun en tepesinde yer alan Sangoulé Lamizana ülkenin ikinci devlet başkanı olarak görevi devralmıştır .	7
Akciğer kanseri etyolojisinde rol oynayan önemli önem li karsinojenlerden biri de asbesttirasbest tir .	6
Abrams , Jack Bender , Stephen Williams , Tucker Gates , Greg Yaitanes ve Kevin Hooks , sezon boyunca diziyi düzenli yöneten yönetmenler olarak görev aldılar .	4
Esma çok kötü çıktı .	3
1,000 doğum ( 2003 tahmini )	3
1999 ' de kabul edilen Ulusal Bayrak ve Marş Kanunu bayrağın ölçülerini saptadı .	6
formula _ 4 veya formula _ 5 ile gösterilir .	7
Reşadiye , yer şekilleri bakımından çeşitlilik gösteren bir yerleşim merkezidirmerkezi dir .	7
Var olan göstergelerin tümü ve “ Sème ” kavramı her iki göstergenin de önemli önem li koşulu durumunda bulunmaktadır .	6
Uluslararası UPnP Forumu adı verilen kuruluş tüm cihazlar için standart bir tak & çalıştır tak & çalış tır mimarisi geliştirmektedir .	6
En çok ad yazan oyunu kazanır .	6
Düzenli ordu kurulana dek TBMM ' ye karşı girişilen ayaklanmaları bastırdı .	6
Gene Derik ilçesindeki ilçesinde eki Kerküşti Höyük ’ te yapılan kazılar sonucu Kalkolitik Çağ dönemine ait kalıntılar bulunmuştur .	5
1344 ' te ölen Hakkı Besvap için yaptırılmıştır .	6
Artvin , Türkiye ' nin Karadeniz Bölgesi ' nin Doğu Karadeniz Bölümü ' nde yer alan , Karadeniz ' e kıyısı bulunan bir ildir .	7
1 Eylül 1854 , Sieburg , Almanya - ö . 27 Eylul 1921 Neustrelitz , Mecklenburg-Strelitz ) bir Alman bestecisi , müzik öğretmeni ve orkestra şefi .	4
12 Mayıs 2015 tarihinde naaşı , askeri cenaze aracıyla GATA ' dan alınarak Genelkurmay Başkanlığına götürüldü ve askeri tören düzenlendi , törene sivil olarak sadece ailesi katıldı .	4
Sakaryaspor ' un kümede kalma yarışında attığı gollerle büyük yarar sağladı .	7
IAU tarafından Plüton cüce gezegen sınıfına alınana dek geçen sürede , Charon , Plüton ' un uydusu olarak kabul edilmiştir .	5
1973 seçimleriden sonra oluşan CHP-MSP Koalisyonu zamanında 2 Nisan 1974 ’ te Meclis , eski DP ’ lilerin siyasi haklarının iadesini öngören kanun teklifini kabul etti .	7
SI birim sisteminde temel hacim birimi m ³ : metreküp ' tür .	3
"Armageddon ' da Şeytan ve cinleri "" dipsiz derinliklere "" atılarak , burada 1000 yıl faaliyetsiz faaliyet siz olarak bağlı kalacaklardırkalacak lardır ."	4
"Vektör p = ( "" p "" , ... , "" p "" ) olarak da yazılabilir ."	3
The Pilgrim , Chaplin ' in 1959 ' da Shoulder Arms ve A Dog ' s Life filmleri ile birlikte The Chaplin Revue ' de yer almıştır .	4
"Empedokles ' e göre bu dört temel öğe , "" sevgi "" ve "" nefret "" ( iticilik ) gücü ile birleşip ayrılırlar ."	5
Örneğin ; ağaçlar , masalar , evler , vs.Varlık bir ev ya da bir eşya değildir .	6
Şemseddin Sami ( Fraşırî ) ( 1 Haziran 1850 , Fraşır - 1 Temmuz 1904 , İstanbul ) , Arnavut asıllı Osmanlı yazarı , ansiklopedist ve sözlükçü .	4
Maç 1 saat 36 dakika sürdü ve bu karşılaşma ikilinin 2004 ' ten sonra Wimbledon turnuvasında 2 .	7
Bu projede yer aldığı en büyük kısım , insan bilgisayarları hesaplayan grubun teorik kısmında var olmaktı olmak tı ( burada öğrencilerinden biri John G .	7
meşhur yemekleri ; keşkek , yahni , tirit , lahana çorbası , lahana dolması , muhlama , yağlaş	3
Isıyayımsal bölgedeki bölgede ki türbülanslı hareket ses , kütleçekim ve manyetohidrodinamik dalgalar üretir .	7
Türkiye mermer ( doğal taşlar ) , bor , krom , manyezit , sodyum feldspat , bakır , çinko , barit , alçı , ponza ihraç etmektedir .	4
Sonraki Sonra ki kurultaylarda bu kollardan bazıları ayrılmış , bazıları tekrar birleştirilmiş ; fakat ana çatı değiştirilmemiştir .	4
Kongrede İzzet Ararat FKF genel başkanı olarak seçilmiştir .	3
Vyvyan uzun süre çevirmenlik ve yazarlık yaptı .	4
2005 yılı araştırmalarına göre aynı tutarlar Amerika Birleşik Devletleri ' nde 5 ilâ 16 milyar dolar arasında olduğunu gösterdi .	5
Merenge , Dominik Cumhuriyeti ’ nin yerel dansı olmakla beraber komşu ülke Haiti ’ nin de etkisinde kalmıştır .	7
Bir süt ineği yılda 4 ton kadar silolanmış ot , 900 kg kadar da tahıl yer .	6
İldeki İlde ki havalimanlarından Atatürk Havalimanı , Avrupa Yakası ' nda Bakırköy ilçesinde ; Sabiha Gökçen Havalimanı ise Anadolu Yakası ' nda Pendik ilçesinde yer alır .	5
"Kur ' an ' da صوم "" savm ve صيام "" sıyam "" olarak geçmektedir ."	4
  Amarok ( dövüş sanatı )	4
Velipaşa Camii ' nin minaresi yıkılmıştır .	5
Kurulan Adalet ve Kalkınma Partisi , 3	3
Bunu kabul ederse baba oğul oluruz gazalara yardım ederiz dedi ve 12 Mart 1402 ' de Karabağ ' dan Anadolu ' ya hareket etti .	4
"Acı , deride de hissedilmekle beraber "" goblet hücreleri "" nin yoğun olduğu ve mukus zarıyla kaplı dokularda daha iyi hissedilir ."	4
Bugün gördüğümüz salon o alana ilk inşa edilen spor salonu değildir .	7
ayı olup 31 gün çeker .	3
Garner ' ın çalışı kimi zaman da zengin orkestral bir hava taşır .	4
Bu hamle dünya şampiyonları Steinitz , Fischer , Karpov , Kasparov ve Anand tarafından da kullanılmıştır .	4
22 Şubat 1962 günü Genelkurmay ; Kurmay Albay Semih Sancar ’ ı yeni Harp Okulu Komutanı olarak , bir heyetle Harp Okulu ’ na gönderir .	4
Bu şekilde , günümüze kadar gelen bir anlam değişimi meydana gelmiştir , sözcük farklı yorumlanmış ve eril olarak Yahudi-Hıristiyan Tanrısı olarak kullanılmıştır .	7
Bu proje de başarıyla sonuçlandı .	3
Bunun karşılığında da onlara günlük ödeme yapmışlardıryapmış lardır .	3
Yorulma ( pitting ) , dişli çarklar , rulmanlı yataklar , kam mekanizmaları gibi birbirleriyle sürekli temas halindeki halinde ki yüzeylerde sıkça görülen bir aşınma türüdür .	5
Gilmour ' un gelmesi ile hayal kırıklığına uğrayan Barrett , gruba şarkı yazımında yardım etmemeye başladı .	6
Zeyyat Mandalinci ( 25 Mayıs 1915 , Bodrum , Muğla , Osmanlı İmparatorluğu - 19 Temmuz 1990 , Bodrum , Muğla ) Türk siyasetçi .	4
Bu kullanıma – hatalı olsa dahi – Türkçe Hristiyan kaynaklarda da rastlanabilir .	4
Dağlarda egemen bitki örtüsü ormanlar ve makilerdirmaki lerdir .	4
Bu hipotez beraberinde , Europa ' daki Europa ' da ki sıvı okyanusların yaşam için potansiyel bir habitat oluşturabileceği önermesini de getirmektedir .	7
Cisim resmî olarak 24 Mart 1930 ' da kabul edildi .	4
Spurs ' ta Manu Ginobili ve Brent Barry , normal sezondaki sezonda ki kadar iyi performans sergileyemeyen Parker ' dan sık sık oyun kuruculuk görevini devraldılar .	4
43 metre yüksekliğindeki yüksekliğinde ki merkezi kubbesinin çapı 23,5 metredirmetre dir .	7
"11 Ağustos 1984 tarihinde MSG , Whitesnake ve Scorpions ile birlikte Japonya ' da "" Super Rock Festivali "" ne katıldılar ."	4
Ebeveynlerinin boşanmasından sonra , annesi ile birlikte Danimarka ' nın Mariager şehrine taşındı ve burada büyüdü .	3
İlk sezonunda , Brian Deane ile birlikte gol yollarında etkili odular ve kendisi 7 gol attı .	3
Küçük ölçekli tavuk çiftliklerinde , modern yöntemlerle üretim yapılmakta olup , özellikle 1995 yılından itibaren yumurta üretiminde belirgin artışlar olmuştur .	5
Bunca çalışmaya karşın eline geçen para çok azdı .	3
Kütahya şehir nüfusu 19. yüzyıl sonlarında 27.000-35.000 arasında tahmin ediliyordu .	6
Göteborg ' dan Oslo ve Kopenhag ' a trenle , Kiel ve Newcastle ' a feribotla ulaşılabilir .	4
Makam , tarîkat yolcusunun ruhsal bakımdan ulaştığı olgunluk evresini simgeler .	7
"P koduna verilen başka bir isimde "" P ( Y ) "" ya da sadece "" Y "" kodudurkodu dur ."	5
1947 yılına gelindiğinde , tüm özel mülkiyet kamulaştırıldı .	4
Ülke 1961 yılında cumhuriyeti ilan etmiş olsa da , ilk demokratik seçimler Apartheid döneminin sona ermesinden sonra Nisan 1994 tarihinde gerçekleştirilmiştir .	7
Yüksek miktarda siyanür , vücudumuz için tehlike arz etmesine rağmen eser miktarda vücudumuzda ve çeşitli yiyeceklerin içinde bulunur .	5
Türk mutfağı , Çin ve Fransız mutfaklarıyla beraber dünyanın en zengin mutfaklarındandırmutfaklarından dır .	4
Yolun Elâzığ – Palu kesiminin 87 .	5
Bu tartışmalara rağmen - belki biraz da bu yüzden - oyun uzun süre kapalı gişe oynadı .	3
+ l / 7 ve 3	5
Taksir sonucu işlenmiş fiillerden dolayı öngörülen cezalar bunun dışındadırdışında dır .	7
Mühendis ve makina yardımı yapmaktadırlar .	5
Birçokları tarafından elektrik mühendisliğinin ya da elektriğin babası olarak nitelendirilmektedir .	3
İlk kadrosunda Gökhan Semiz , Selçuk Aksoy , Emrah Anul , Sertaç Demirtaş , Murat Uzunal , Ufuk Yıldırım , Ercan Saatçi ve İzel vardı .	5
Murat ' ın emri üzerine Lala Mustafa Paşa tarafından yeniden yaptırılmıştır .	5
Kabaca bir paralelkenarı andıran il topraklarını güney ve güneybatıda Kızılırmak , batı da ve kuzeybatıda Kılıçözü Deresi , kuzey ve kuzeydoğuda Deliceırmak sınırlar .	6
Zaman ekinden e kinden sonra kişi eki gelir : de-di-m , yetiş-ti-k , sor-du-lar vb .	4
Küplerden büyük olanı 1200 litrelik bir kapasiteye sahiptirsahip tir .	4
8 , ( 1972 , 1976 , 1980 , 1988 , 1992 , 1996 , 2008 , 2012 )	3
2002 yılında Dublin ve civarında oturan ve çalışanların yaklaşık %	3
ECMAScript ' in dördüncü sürümü üzerinde ciddi bir çalışma yapılmasına rağmen asla tamamlanamadı , ancak beşinci sürüm için önemli önem li bir ilham kaynağı oldu .	6
Bazlama , Türk mutfağından bir ekmek türü .	5
Burada kaya mezarları , lahitler , aslan kapakları , nekropol , sarnıç , küçük bir kale , kilise ve onlarca ev kalıntıları vardırvar dır .	4
Macaristan ' da komünizmin sona ermesinden sonra naaşı New York ' tan , Budapeşte ' ye gönderilmiş ve devlet töreni ile Farkasreti Mezarlığı ' na gömülmüştür .	7
Romantik operası Tannhäuser 1845 ’ de Dresden ’ de sahnelendiğinde geleneksel formların çok dışında bir eser olduğu için eleştirildi .	5
Bakteri ve arkelerde bulunan mRNA ' ların çoğu polisistroniktirpolisistronik tir ..	7
Batı Afrika ' nın Paris ' i olarak bilinir .	3
Wilt , Bill ' in 11 yüzüğüne sadece 2 yüzükle cevap vermiştir .	3
Toulouse-Lautrec buna karşı duracağını söyledi ve Signac da eğer Lautrec geri çekilirse van Gogh ' un onurunu savunmak için mücadeleye devam edeceğini belirtti .	6
"Şehremini Anadolu Lisesi eski adıyla Şehremini Lisesi , İstanbul ' un Fatih ilçesi Çapa semtinde "" Uygulama OrtaokuluOrtaoku lu "" olarak 1950-1951 öğretim yılında açılmıştır ."	5
Mustafa Kemal Atatürk ( 19 Mayıs 1881 - 10 Kasım 1938 ) , Türk mareşal ve devlet adamı .	4
Buna göre Allah ' ın bir parçası olan ruhun , onun varlığında farkındalığına kavuşması için bunlar şarttırşart tır .	7
Atmosferdeki Atmosferde ki gazların % 75 ' i bu bölümde bulunur .	7
Albert Gabriel de köprü içine şöyle demektedir : “ Modern statik hesabının olmadığı devirde bu açıklıkta o zaman için böyle bir eser hayranlık ve takdiri muciptirmucip tir .	7
Silvester gazı dediği karbondioksit gazını Van Helmont ' un bulduğunu biliyoruz .	7
UNITA , ABD ve Batı Avrupa ülkelernce , FNLA Çin ve Batı Avrupa ülkelerince , MPLA ise Sovyetler Birliği , Küba ve Doğu Bloku ülkelerince desteklenmektedir .	4
Mapplethorpe , kesinliği su götürmez bir ustalıkla , bir fotoğraf sanatçısı olarak eşcinsel seksüalizmini güzellikle özdeşleştirmiş ve aktivist bir tutum sergilemiştir .	4
ve vektör çarpımı x in yerini alır .	6
2000 yılında Kral TV tarafından düzenlenen yılın müzik ödüllerinde en iyi kadın şarkıcı ödülüne layık görüldü .	5
Çoğulcu bakış açısı Montesquieu ve Locke ' a dayandırılır .	3
Bu zaferi 17 Ağustos ' ta Kireçtepe ve 21 Ağustos ' ta II .	4
Her çoklu çok lu halka düzlüğünde bölgesel stratigrafik ufuğu oluşturan püskürtü katmanları ile bağlantılıdır .	7
"Bölgenin başlıca arı ırkı ; "" Kafkas Arı Irkı "" dır ."	4
"2011-2014 yılları arasında yayınlanan ve I.Süleyman döneminin anlatıldığı "" Muhteşem Yüzyıl "" adlı ad lı Türk dizisinde ise Halit Ergenç tarafından canlandırılmıştır ."	6
Daha sonraları gittikçe başarısızlığa doğru giden bu devrim girişimi , 9 Ekim 1967 ' da La Higuera ' da Che ' nin öldürülmesiyle son buldu .	5
Fakat muhtemelen ünlü İtalyan mimar Raimondo D ' Aronco tarafından yapılmış , yine bu mimar tarafından farklı zamanlarda yapılan ilavelerle genişletilmiştir .	7
Son zamanlarda Türkiye ' de de artış göstermiş bu eylemlere bir örnek teşkil etmesi açısından aşağıdaki aşağıda ki e-postayı inceleyiniz :	7
Dünya Savaşı sırasında aynı sınıftan diğer üç gemi ile birlikte Akdeniz ’ deki Akdeniz ’ de ki 1 .	4
Tüm bu rakamlar ve İran ' ın çeşitli ama küçük çapta sanayisi gözönüne alındığında , Birleşmiş Milletler İran ekonomisini yarı-gelişmiş olarak sınıflandırmıştır .	6
1952 ’ de bu tabakların altında eksiksiz bozulmamış bir mezar keşfedilir .	7
You All Everybody isimli şarkılarının İngiltere ve Amerika ' da çok popüler olmasıyla birlikte yıldızları parladı .	3
Bu nedenle , Öfke Savaşının sonundaki sonunda ki soykırımla Melkor ' un hükümdarlığı sonsuza dek bitirildiğinde , Balroglar da ırk olarak neredeyse tamamen yok edilmiştir .	7
"Bununla birlikte Savaş Konseyi kararındakikararında ki , bir karanın , deniz topçusunca "" döve döve "" nasıl zaptedilebileceği çok açık değildir ."	4
Akustik ( ses bilimi ) , sesi inceleyen bir bilim dalıdır .	5
Huşgiller familyası 6 cins ve 120 türün bulunduğu bir evcikli evcik li ağaç ve çalılardan ça lılardan oluşur .	7
17. ve 18. yüzyıllarda Kangşi ( 1662-1722 ) ve Çienlong ( 1736-1796 ) dönemlerinde , güneybatı kesiminde misyonerler ( özellikle Cizvitler ) ve Avrupalı teknisyenler yaşıyordu .	5
" İspanya ' yı yoksul yapan  diye yazıyor bir yorumcu "" onun zenginliğidirzenginliği dir "" ."	6
Uzun atlama ve üç adım atlamada atlet , yeterince hızlanarak 10 santimetrelik basma tahtasından , olabildiğince uzağa atlar .	6
Marmaris , batısında Datça Yarımadası ve Kerme Körfezi , kuzeyinde Ula , doğusunda Balan Dağı , Karadağ ve Günlük Tepeleri ile güneyinde Akdeniz ile çevrilidirçevrili dir .	5
1962 ' de arkadaşlarıyla Jokers Wild isimli blues rock tarzı bir grup kurarak Paris ' e gidip Avrupa turu yaptı .	7
Buna ek olarak başvurulan tarımsal ilaçlamalar , her ne kadar verimi arttırsa da , doğaya ve ekin kalitesine zarar vermektedir .	6
Rusya İmparatorluğu ' nun başlangıcı 1721 yılındadıryılında dır .	3
Eyalet batıda Fransa ve Renanya-Palatina , güneyde İsviçre , kuzeyde Hessen , doğuda ise Bavyera ile komşudurkomşu dur .	4
Anayasası ' nın 101. maddesi ilgili değişiklik teklifi , 5 Nisan 2000 tarihinde TBMM Genel Kurulu ' nda reddedildi .	6
kongre ( KONGRA-GEL 4 .	3
Onun enstrümanına olan hakimiyeti ile geniş , derin , kuvvetli kuvvet li tonu diğer saksofonculara örnek teşkil etti .	5
1954 seçimlerinde Demokrat Parti ' den adaylığını koydu , Sivas milletvekili oldu .	4
Dört tarafı dağlarla çevrili bölge özellikle doğa sporları açısından çok cazip olanaklar sunmaktadır .	7
"Ardından , monositler değişime uğrayıp makrofaj olur , bunlar da oksitlenmiş LDL ' yi içlerine alarak zamanla "" köpük hücre "" lere dönüşür ."	6
İlköğrenimine Çanakkale İptidai Mektebi ' nde devam ederken seferberlik ilan edildi ve okul öğretmensiz öğretmen siz kalınca kapandı .	5
TRT ' nin denetiminden geçemediği için önceleri televizyonda şarkıları yayımlanmayan Aksu , 1985 ' in başından itibaren bu fırsatı elde etti .	5
Köy içinde evlerin arasında meyve bahçeleri çoğaldı .	6
Bunun dışında Çan ve Başyurt adıyla iki adet bucağı bulunmaktadır .	5
Kitabın etkisiyle Guernsey Fransızca ' da kalamar anlamında kullanılır oldu .	3
Başkurdistan ' ın dışında , Başkurtlar , Kazakistan , Türkmenistan , Özbekistan , Tacikistan , Kırgızistan , Ukrayna ve Rusya ' nın diğer bölgelerinde yaşamaktadırlar .	4
Brecht ’ e göre , görünenin ardındaki ardında ki gerçeği göstermek , burjuva gerçekçiliğiyle ve bütünlüklü bir tiyatro algısıyla mümkün değildir .	5
Belirli karbon bileşikleri , canlılardaki canlılarda ki maddenin yaklaşık % 18 ' ini oluşturur ( geri kalanı çoğunlukla sudursu dur ) .	4
Gazzâlî bu dönemde Ehl-i Sünnet dışı grupların görüşlerine karşı reddiyeler yazarak mücadele etmiş , Mu ' tezile ve Bâtınîlik ' e karşı altı tane eser yazmıştır .	7
Güneş gibi Ay ' da bazı atmosferik etkilere et kilere neden olabilir .	5
1997 yılından itibaren SAP ’ nin , MIT ( Massachusetts Institute of Techonology ) dahil 25 in üzerinde eğitim enstitüsü ile ortaklıkları bulunmaktadır .	7
Ardından onları öldürtüp mallarına da el koydu .	3
Binaya batı kısmındakikısmında ki , Bizans döneminde atrium denilen avlunun bulunduğu kapılardan girilir .	7
Malatya ' nın tarihi ana hatlarıyla dört büyük döneme ayrılabilir :	4
İlçelerde merkez ve bağlı mahallelerde su ve kanalizasyon şebekesi vardırvar dır .	5
Good Golly Miss Molly parçalarını içeren bu ilk plak 1968 ' de yayınlayıp oldukça geniş bir popülarite elde etti .	6
1929 yılında yaptığı ilk motorun patentini aldı .	6
Bundan başka camlar , katılar kadar belirgin erime sıcaklığı olmayan , sıvı davranışı gösteren katı bir faz olarak da nitelendirilebilir .	7
Bu kopyalar satılabilir ancak eğer çok miktarda kopya üretilirse , daha sonra düzenlenebilecek ( değiştirilebilecek ) bir biçemde olmalıdır .	5
Önceden seçilen varisten vazgeçilmiş ve yerine Prens IV .	6
Ölümden sonra manevi yönler bedenden serbest kalır ve bir iradeye sahip olabilirdi .	4
Henri Lebesgue , çalışmalarında 1 ' i asal olarak ele alan son profesyonel matematikçi olarak bilinir .	7
Bu kanattaki kanatta ki savunmanın zayıflığı Stalingrad Harekâtı ' nın en ölümcül açığıydı .	7
1790 yılında Amerika ' da George Washington ' ın bakanı olmuş fakat bakanın diğer danışmanları ile arasında anlaşmazlıklar yaşandığı için görevinden ayrılmıştır .	5
= 1 × 2 × 3	6
"Merkezî bir "" Ciudad Universitaria "" ( "" üniversite şehri "" ) projesine başlanmıştır ve şu anda iki fakülte bu yerleşkedediryerleşkede dir ."	4
Bir algoritmanın zaman karmaşıklığı hem yüksek çokterimli hem de altüssel olabilir , bu tür algoritmalara örnek olarak bilinen en hızlı çarpanlara ayırma algoritmaları verilebilir .	7
Darius yönetiminde Pers İmparatorluğu o zamana kadar insanlık tarihindeki tarihinde ki en büyük imparatorluk haline gelmiştir .	5
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Merkez ( %	4
Elma ağacı sayısında Niğde ili ülke sıralamasında ilk sırada yer alır .	5
Öyle ki , kuru bölgelerde kilometre kare başına 1 , sulak alanlarda kilometre kare başına 51 , Zengibar ' da kilometre kare başına 134 insan düşmektedir .	6
Mars ’ ta deniz olmadığından Olimpos Dağı ’ nın yüksekliği “ ortalama çekim yüzeyi ” ( İng .	4
Darwin Güney Amerika ' da , soyu tükenmiş devasa memelilere ait fosiller buldu .	4
Duvarlarında birçok uygarlığın kitabesi bulunmaktadır .	4
"Osmanlı Devleti ' nde "" Bosna-Saray "" denmesinin yanı sıra "" Saray Ovası "" olarak da adlandırdı ."	6
Kozmoloji ve astronomide ; yıldız , nova , süpernova , gökcisimleri ve gama ışık patlaması olayları maddenin enerji transferlerinin en yüksek evrensel üretimidirüretimi dir .	6
"Oğlunun yerine onu yakmalık sunu olarak sundu . "" ( Yaratılış : 22 : 2-8-9-10-11-12-13 )"	3
Derece : Sır Sandığı Prensi 25 .	5
Kurt , ilk olarak dil konusunda üstün olmasına rağmen daha sonraları matematik ve tarihle daha çok ilgilenmeye başladı .	6
"Haku halıjo ( "" хьаку хьалыжъо "" ) , fırında pişirilmiş bir börek çeşidi ."	5
2000 yılındaki yılında ki nüfus sayımına göre bölgenin nüfusu 6 milyon 147 bin kişi civarındadırcivarında dır .	6
İlkokul eğitimini Paşabahçe İlköğretim Okulu ' nda , ortaokul eğitimini Paşabahçe Ortaöğretim Okulu ' nda ve lise eğitimini Paşabahçe Ferit İnal Lisesi ' nde tamamladı .	4
Oynatıcıların destekledikleri özellikler hakkında bilgi .	5
İlçe kavunu ile meşhurdur ve bostan türü meyveler kolaylıkla yetişebilmektedir .	5
Liginde kalırken , hentbol erkekler 1 .	3
Ay ' ın Güneş Sistemi ' nin oluşumundan 30-50 milyon yıl sonra , günümüzden 4,527 ± 0.010 milyar yıl önce oluştuğuna inanılmaktadır .	6
Türk kahvesi , börek , tarih , mimari , sosyal yapı gibi yönlerden Türkiye ' ye yakınlığı belli olan bir şehirdir .	6
5 ) İletişimsellik : Diller , iletişim ihtiyacını gidermek için önemlidirönemli dir .	4
Bachman kardeşler Mormon ' lardandırMormon ' lardan dır .	3
Küçük hücreli hücre li akciğer kanseri tedavisinde ilk seçenek kemoterapi ve radyoterapidirradyoterapi dir .	6
Ordu ' nun bulunduğu İstanbul bölgesinde Faik Türün , kendi yetkilerini kullanarak özel operasyonlar yaptırabiliyordu .	7
Sünni inancına göre ; halifelerin yaşça en büyüğü Ebu Bekir , Muhammed ' in en iyi dostudurdostu dur , Mekke ve Medine dönemlerinde hep yanında olmuştur .	4
"1 Şubat 1981 ) "" , Türkiye ' nin ilk kadın rektörüdür ."	3
Alman , % 10 İrlandalıİrlanda lı , % 9,2 İngiliz , % 6,3	3
Asgari rezerv politikası açık pazar ticaretinin aksine yeniden finanse etme gibi bir sistemi yokturyok tur .	7
Teorinin güçlü yanı stereotipik davranışları ve sınırlı sınır lı ilgiyi öngörmesidiröngörmesi dir ; zayıf yanı ise küçük otizmli çocuklarda yönetsel fonksiyon bozukluklarının bulunmamasıdırbulunmaması dır .	6
Kara Efendi Sauron , Vala Aulë ’ nin Maiası iken , dünyanın kara düşmanı olarak adlandırılan Vala Melkor ’ un tarafına geçti ve onun sağ kolu oldu .	7
b ) Natürel birinci zeytinyağı : Serbest yağ asitliği , oleik asit cinsinden her 100 gramda 0,8 gramdan az , 2,0 gramdan fazla olmayan yağdır .	5
Dönemin Cumhurbaşkanı Fahri Korutürk , askerlerin talebi doğrultusunda mektubu 2 Ocak 1980 tarihinde hükümet ve siyasi partilere gönderdi .	4
Savaş kazanıldıktan sonra Kerayit halkı itaat altına alınmış alın mış ve gruplar halinde değişik boyların arasına dağıtılmışlardırdağıtılmış lardır .	7
Yüksek seviye dilleri bilgisayar mimarisinden bağımsızdır .	4
Mehmet ' in tahta getirilmesi için tarihçiler çeşitli nedenler ileri sürmüşlerdir .	3
Yolluğ Tigin , Kül Tigin yazıtını yirmi günde , Bilge Kağan yazıtını da otuz günde yazmıştır .	4
Kamp yapacakların çadır ve temel ihtiyaç malzemelerini yanlarında getirmeleri gerekmektedir .	7
Balıkların yanı sıra midye , karides , ıstakoz , pavurya , istiridye ve ahtapotun , hatta balina gibi deniz memelilerinin avlanması da balıkçılık kapsamına girer .	5
Dünya çapında ünlü büyük kargo şirketleri şunlardırşun lardır ; DHL , FedEx , OSC , DTDC Courier &	3
Doğduğu gün ve ay bilinmeyenler ,	4
Bunlar arasında ; uygulan tedavi yöntemine , tedavide uygulanan kemoterapötik ajana , kemoterapi ve / veya radyoterapinin dozu sayılabilir .	5
Alpella ' nın alınmasından sonra resmî olarak Trabzonspor çatısından ayrılan takımın ilk başkanlığını , Saner Ayar üstlendi .	6
Sümer inanışına göre başlangıçta gök ile yer birdi .	3
Ürünün adı kullanılarak organize edilen bir ödül olan TrabzonCell Ayın Futbolcusu Ödülü her ay bir Trabzonspor futbolcusuna verilmektedir .	7
Yıllık ortalama sıcaklığı 3,7 ° C olup , kışın – 30,0 ° C ’ nin altına iner .	6
Bununla birlikte seçimlerin ardından anayasa değişikliği Cumhuriyet Senatosu ’ nda görüşüldü ve 6 Kasım 1969 ’ da kabul edildi .	5
Gönderdiği uzman tarafından bulunanlar ise basında bir sansasyona neden oldu .	5
Gerekli araştırma testleri yapılmamış organ , kan ve kan ürünleri nakli yoluyla da HIV virüsü bulaşabilir .	5
Avrupa-Atlantik Ortaklık Konseyi ( AAOK ) 29 Mayıs 1997 ' de kurulan ve elli katılımcı ülke arasında düzenlenen olağan eşgüdüm , danışma ve diyalog forumudurforumu dur .	7
5 takımlık bir gruptur : Sovyetler Birliği , İtalya , Norveç , Macaristan ve Kıbrıs Cumhuriyeti .	3
Osman Ağa ( Hüseyin Baradan ) ve Hüseyin Ağa ( Erol Taş ) köyün zenginleridirzenginleri dir .	3
Bu albümün Michael için de ayrı bir önemi oldu .	3
Toplumsal olay bireyi aşkındır , birey ona katılır .	3
si ateşlenen silahlardan , dayaklardan veya göz yaşartıcı gazdan dolayı yaralandı .	6
Gülünçlü opera , Mozart ' la en üstün , en zarif örneklerini kazandı .	4
Kemikli Kemik li balıklar ( Osteichthyes ) , köpek balığı gibi kıkırdaklı balıklar ( Chondrichthyes ) ve çenesiz çene siz balıklar ( Agnatha ) ilgi alanıdıralanı dır .	6
"Albümün ikinci klip çalışması ise albümü dinleyen ve seven kişilerce yapılan istek üzerine "" Ayletme Beni "" adlı ad lı eser olmuştur ."	5
T topolojisine dahil olan altkümelere açık denmesi , çok daha eski bir geleneğe dayanmaktadır .	6
İhtiyaçları karşılamak için emek sarf etmek gerekir .	4
Bu nedenle sıcaklık , kıyılarda yüksek değerlerde kalır .	3
Chewa dili aynı şekilde ülkenin başkentinde de konuşulan diller arasındadırarasında dır .	7
Kadınlar , Mahalli ve Millî Adalet Evi ’ ne üyelik hakkına tam olarak sahiptirler .	5
Carl Philipp Gottlieb von Clausewitz ( 1 Haziran 1780 - 16 Kasım 1831 ) , Prusyalı general ve entelektüel .	4
Ramazan ayı boyunca , Gazze ’ deki Gazze ’ de ki birçok kampta sokağa çıkma yasağı uygulandı ve yerleşimcilerin gıda almaları engellendi bu şekilde .	5
Protein çevrimi ( translasyon ) denen süreç sırasında bu RNA dizisine kaşılık gelen bir protein sentezlenirken , RNA nükleotitleri arasında gene baz eşleşmesi olur .	7
Ulusal tarihe göre modern ülkelerde yazı dili ve konuşma dili çok farklı biçimde gelişmişlerdir .	4
İş gücü maliyetinin düşmesi ve iş dünyasındaki dünyasında ki barış ve istikrar , iş gücü talebini artırmıştır .	6
Dağlar ülkenin kuzeyi ile batısı arasında bir yay çizerek uzanır .	6
Kütlesi Güneş ’ imizinkine hemen hemen eş olan Sirius-B , bilinen beyaz cüceler içinde kütlesi en büyük olanlardan biridirbiri dir .	4
Bu sebeple , özellikle antik çağlardaki çağlarda ki bilimsel buluş , görüş ve keşifleri incelemekte arkeolojinin önemli önem li bir yeri vardırvar dır .	6
Mies Van der Rohe ' ye göre bir öğrencinin Bauhaus ' a girebilmesi için bir takım dersleri almış ve belirli bir yetkinliğe ulaşmış olması gerekiyordu .	7
Dorian , kimseye göstermediği resmini sonunda ressam Basil ' e gösterir ve üstündeki üstünde ki lanetten ötürü sanatçıyı suçlayarak öldürür .	6
Türkiye Cumhuriyeti ' nin kurucusu ve ilk cumhurbaşkanıdırcumhurbaşkanı dır .	4
1929 ' da ise SS ' in başına getirilmişti .	3
 Voyager 2  daha sonra 1986 ’ da Uranüs ’ e ve 1989 ’ da Neptün ’ e yakınlaştı .	6
Bu yapıtlar arasında Adnan Saygun ’ un 4 .	7
Çoğu toplumsal cinsiyet ve cinselliğe ilişkin toplumsal inşa olduğuna inandıkları unsurları analiz etmeye odaklanmıştır .	7
90 ' lı 90 ' lı yılların sonunda Microsoft tarafından üretilen modeller ise Pocket PC ( Cep Bilgisayarı ) adı ile anılmaya başladı .	7
Aradan yüzyıllar geçince üzerindeki üzerinde ki toprak dümdüz olur .	4
Maureen O ' Brien ( d . 29 Haziran 1943 ) , İngiliz oyuncu ve yazar .	3
Birer kült yapısı olarak görülen bu yapılar hem plan , hem yapı tekniği , hem de içerde ele geçen buluntuların niteliği yönünden konutlardan farklılık göstermektedir .	5
Yetiştirilen başlıca tarımsal ürünler ; hububat , baklagiller , yem bitkileri , endüstri bitkileri , sebze ve meyvedir .	3
Bu öneminden dolayı kendinden sonra gelen , aynı stildeki stilde ki tüm yapılara mozole denmiştir .	3
1654 yılında yapılan Ravna çeşmesi kurumuş , oluk ve kürünü parçalanmıştır .	6
The Betrayal Of Jimmy , Jimmy ' s Vendetta , Joe ' s Advanture , Mafia 2 : Digital Deluxe Edition ve Mafia 2 : Extended Edition .	3
Su altında bacaklarının rotasyonu ile hareket ederler .	6
Sığanın günümüzde kullanılan en yaygın alt birimleri mikrofarad ( µF ) , nanofarad ( nF ) , pikofarad ( pF ) ve mikrodevrelerinden femtofaraddır ( fF ) .	4
Oluşturmacılık bu görüşe katılmayıp matematiğe nesnel yaklaşımla tamamıyla uyuşmaktadır .	4
Nedîm ( Osmanlı Türkçesi : نديم , d .	3
Ayrıca değer düşüşü neticesinde ; Züyuf akçe , Kırpık akçe , Kızıl akçe , Çil akçe adlarını da almıştır .	4
4 Aralık 1992 ' de yapılan kişi sayımında ilk kez Alevîler ayrı bir öbek olarak sayılmış ve 83.537 kişi kendini Alevî olarak tanıtmıştır .	5
Williams ' a maçtan önce tecrübesinden ve sıralamadaki sıralamada ki yüksekliğinden dolayı kesin favori gözüyle bakılıyordu .	5
Bunun yanı sıra insanlar da deprem oluşumuna neden olabilir .	3
Toplar , kuzeye doğru yarım çember oluşturan , yer yer taşla berkitilip hendekler ve engellerle korunmuş toprak metrislere yerleştirildi .	6
Romanya - Sovyetler Birliği sınırına 1941 yılı Şubat ayının ilk üç haftasında 680 bin kişilik kuvvet yığılmıştır .	4
Floresan , radar , MRI , Nikola Tesla ' nın teorileri kaynaklık edinilerek yaratılmış projelerdir .	7
Daha sonra kepek ve tahıl ayrılır , un ve bira üretmek ya da daha sonra kullanmak üzere depolanırdı .	5
En çok yatak kapasitesine sahip hastane , 2011 yılında adı Muğla Eğitim ve Araştırma Hastanesi olan Muğla Devlet HastanesidirHastanesi dir .	6
Orman ’ da dev bir örümcek olan Aragog ’ la karşılaşırlar .	7
Mutfak tekrar yaşam alanından kesin olarak ayrılması gereken bir yer olarak görüldü .	6
Yavaş bulaşma ile tüm sisteme yayılma yaklaşımı bu tür virüslerin amaçlarına ulaşmalarına imkân vermemiştir .	6
Üçlüyü görebilmek için küçük bir teleskop ya da bir dürbün yeterli olur .	3
Nüfusu son 50 yılda 6 kat ; son 20 yılda ise yaklaşık 2 kat artmıştır .	4
Nüfusun beşte dördü de güney sınırına yakın yaşamaktadır .	4
1,25 km ² yüzölçümüne sahip ada fosfat açısından zengindirzengin dir .	6
İlçe merkezi bir tepe üzerine kurulmuştur .	4
Buna karşılık pazarlama araştırması firmanın pazarlama alanında yaptığı tüm araştırmalar hakkındadırhakkında dır .	7
Zeytin ve kurutulmuş biber de Muğla ' da artık bir kültür halini almıştır .	4
Kongre ile Stalin ' in yanlışlar yaptığını iddia ederek anti-Stalinizasyon kampanyasını başlattı .	7
Fatih zamanında fethedilen bölge Osmanlı hakiyetine girmiştir .	6
Sahada olan oyuncuların dışında , yedek oyuncular da kart görebilirler .	5
Bu deneye göre çekirdek ( proton ve nötron ) ufak parçacıklar içeriyordu ve bu parçacıklar elektronların saçılmasına neden oluyordu .	6
"8. yüzyıl sonunda , başkentteki gücün saraya dönük birleştirilmesine odaklı bir kamu idaresi oluşturuldu ( "" sakellarios "" makamının önem kazanması bu değişiklikle ilgilidirilgili dir ) ."	7
Lameller başlangıçta kırmızımtırak sarı beyaz , daha sonra açık portakal rengi tonundadırtonunda dır .	3
Farklı sebeplerden ötürü nöbet ( havale ) oluşabilir .	4
CIA ' nın faaliyetleri çeşitli dedikodulara sebep olduğundan son yıllarda ABD Kongresinde durumu incelenmiş , Pike Raporu hazırlanmış , kamuoyuna açıklamalar yapılmıştır .	4
"Şair Pindar methiyesinde "" "" Ada , güneş tanrısı Helios ve Rodos perisinin birliğinde doğdu ve şehir onların üç oğlu için isimlendirildi "" "" der ."	5
400 hektarlık bir alana sulama hizmeti vermektedir .	6
Ülke , en kalabalık İslam nüfusunu barındırır .	3
göz önünde bulundurulmasıdırbulundurulması dır .	3
Bugun binlerce makro virüsü bulunmakta .	4
Rönesans sırasında klasik dönem baştan keşfedildiğinde Ovidius ' un şiirleri şairler , tiyatro yazarları ve ressamlar üzerinde büyük etkiye sahip oldu .	4
"Ailenin Scrabble oynadığı sahne , 1985 çizgi filmi "" The Big Snit "" < nowiki > ' < / nowiki > ten ilham alınarak oluşturuldu ."	3
Çanakkale Savaşı veya Çanakkale Muharebeleri , I .	3
Şirketin Haiku işletim sistemi desteği dikkate değer .	5
Birçok bilim insanı , yazılı tarihte püskürdüğü bilinen yanardağların da etkin olduğunu kabul ederler .	7
Birinci gruba Fas , Pakistan , Suriye , Çin , Güney Afrika , Macaristan , eski Yugoslavya , Romanya , Avustralya , takip etmektedir .	4
Ağaç gövdesinin kesitinde iç içe ince ve kalın halkalar görülür .	4
Yunanlar büyük çoğunlukla Ortodoks ' tur .	3
1879 yazında , hayatının büyük bölümünde kendisine dert olacak olan sağlık sorunları yüzünden istifa etti .	6
Heraklitos bu anlayışını ' aynı dereden iki kere yıkanılmaz ' sözüyle savunmaktadır .	5
David Hume ( d . 26 Nisan 1711 – ö . 25 Ağustos 1776 ) , İskoç filozof , ekonomist ve tarihçi .	4
Ayrıca içine mantılar hazırlanıp nohutlarla birlikte pişirilir .	6
Budin ' in kurtarılmasından sonra kurulan Budin Eyaleti ' yle Macaristan doğrudan Osmanlı topraklarına bağlanırken , Izabela Jagiellonka ve oğlu Sigismund Zapolya Erdel ' e gönderildi .	7
"Kendi aralarında din işlerini bilenler ( "" ukkâl "" ) ve bilmeyenler ( "" cuhhâl "" ) diye ikiye ayrılırlar ."	4
Alanda mini amfi , toplantı salonları yer almaktadır .	3
Dil diğer insanlarla bütün ilişkilerimizde bize aracılık eder ve sosyal bağlarımızı düzenleyen bir araç olarak hayatımızın her safhasında bizlerin yanında bulunur .	5
8 Mayıs 2016 ' da gazetenin pazar ekinde , Mine G .	6
Paul Anka , Michael Buble , Celine Dion , Ricky Martin , kızı Anthea Anka , Tom Jones ve Frank Sinatra ile aynı sahneyi paylaştı .	4
Ud ve gitar sanatçısı , besteci .	6
Drake denklemi , birçok Dünya dışı uygarlığın var olduğunu öngörür .	6
Lisansüstü eğitim öğretim yaptıran 3	4
2.878 m yüksekliğindeki yüksekliğinde ki Nemrut Dağı ilçedeki ilçede ki en yüksek noktadır .	6
Ülke Afrika ' nın tropikal ormanlardan elde edilen kerestelerin ihraç edilmesi noktasında önemli önem li bir noktada bulunmaktadır .	7
"Bostanzade Yahya Efendi , "" Târih-i Saf Tuhfetu ' l-Ahbab "" isimli eserinde "" Kırk "" kadar cariyesinin olduğunu rivayet ediyor ."	7
Düziçi ilçesindeki ilçesinde eki önemli önem li yapılar Haruniye kalesi , Saman kalesi ve Kurtlar kalesidirkalesi dir .	4
4 Ekim 1980 ) , Sovyetler Birliği Komünist Partisi Beyaz Rusya Komitesi ' nde sekreterlik görevinde bulunmuş Sovyet Beyaz Rus eski bir komünist lider .	4
Güneş rüzgarları basıncının dengelendiği manyetopoz ise Neptün ' den , kendi yarıçapının yaklaşık 25 katı kadar ileridedirileride dir .	7
Avusturya , dünyanın önde gelen tabii magnezit üreticisidirüreticisi dir .	4
Makoto Matsumoto ve Takuji Nishimura tarafından 1997 yılında geliştirilen Mersenne twister algoritması yukarıda bahsedilen pek çok problemden uzak güçlü bir sözderastsal sayı üretecidirüreteci dir .	7
"Portekiz idari yapısı temel olarak 308 belediyeye ( Portekizce : "" concelho "" ) dayanır ."	4
Katılaşan çikolatayı çıkarmak için kalıp biraz ısıtılır .	5
Çok pahalı olan bu savaşı yürütebilmek için Osmanlı devleti , ödeme yeteneğinin çok üstünde borç almıştır .	6
1911 yılında Prag ’ da Karl-Ferdinand Üniversitesinde profesörlük unvanı aldı .	4
Erol Günaydın , Altan Erbulak , Metin Serezli , Nisa Serezli , Erol Keskin , İzzet Günay , Yılmaz Köksal , Ayfer Feray gibi onlarca sanatçı yetiştirdi .	6
Macar Zoltán Járai , Gabor Farkas , Timea Csajbok , Janos Kasza ve Antal Járai tarafından 2005 yılında bulunmuş olup 51779 haneli sayılardırsayı lardır .	7
Sonunda Kara Kuvvetleri Kurmay Başkanı General Halder ' le Hitler arasında , Eylül ayı boyunca sürecek gerginlikler su yüzüne çıkmıştır .	5
"Böyle ekli kullanım günlük yaşamda daha çok kullanılır ; ancak yazı dilinde "" imiş "" biçiminde geçebilir ."	4
Ancak ABD ve müttefiklerinin komünizmin yayılmasından endişe etmesi ve Marshall Planı ' nı uygulaması uluslararası gerilimin yaşanmasına sebep oldu .	7
1722 ' de Afgan isyancılar I .	4
Giresun ili 1920 yılına kadar Trabzon iline bağlı kalmış , bu tarihte müstakil sancak , 1923 yılında ise il olmuştur .	5
Moğolistan ' daki Moğolistan ' da ki bu yeni keşif üzerine Axel Olai Heikel başkanlığında bir Fin araştırma heyeti Orhun Irmağı kıyılarına gitti .	5
Kaplıcaları , Uludağ ' ı , İskender Kebabı , Kestane Şekeri , İnegöl Köftesi , Şeftalisi , Havlusu ile meşhurdur .	4
Küçük bir birlikte bölgeye gelen Pike , 1807 ' de bölgede nüfuz kurmaya çalışan İspanyollar tarafından tutuklandı ama kısa sürede serbest bırakılıp geri gönderildi .	6
Biyolojide morfoloji ( ya da biçimbilim ) , canlıların yapı ve biçimini inceleyen ve özel fiziksel özelliklerini araştıran bilim dalıdır .	5
Turnuvayı kazansaydı seneyi bir numara olarak kapayacaktı .	4
Bu dönemde Hey Koca Topçu , Lambaya Püf De , Kalk Gidelim Küheylan ve Gönül Dağı gibi Anadolu rock klasiklerini yayımlandı .	4
"Yunanistan ' ın ilk sakinlerine sıklıkla Pelasgi , yani "" deniz halkı "" denirdi ."	5
Piknik yapmak isteyen halk buralara akın eder .	6
Planlanan orman içi yolarlıda olumsuzlukların çokluğu yüzünden planlandığı şekilde gerçekleştirilememektedir .	6
Performans düzeltmeleri bazen WAF ' lar veya WAN eniyileme algoritması ile iletilir .	3
29 Ağustos 1920 ' de Yunan kuvvetlerince işgal edilen Uşak , işgalden 1 Eylül 1922 günü kurtuldu .	7
Kütahya adı , eskisine benzetilerek Türkler tarafından verilmiştir .	4
"Bu kitapta Dao açıklanamaz ve ad verilemez olarak ortaya konduktan sonra "" Yer ve Gök "" ün kökünün "" adsızad sız /"	4
2009 ' da keşfedilen bir gök taşı olan 266854 Sezenaksu , adını sanatçıdan almaktadır .	7
Emirdağ yöresinde Hititler , Lidyalılar , Persler , Eski Yunanlar , Romalılar ve Bizanslılar hüküm sürdü .	4
Pîremêrd ya da Tevfik Mahmut Hamza ( 1867-1950 ) , Kürt şair , yazar ve gazeteci .	3
Yöneticileri atamak , yargıya başkanlık etmek ve ülke ordusunun başkomutanı olmak gibi görevleri de yürütmektedir .	7
Holmes Perkins ' i , Türk mimarlarını ve şehir - bölge plancılarını yetiştirecek bir enstitünün kurulması için görevlendirir .	7
Tahliye işlemleri 10 Aralık 1915 tarihinde başladı .	4
"Geçicilik ( Anicca ) , "" Varoluşun Üç İşareti "" nden biridirbiri dir ."	4
Oylama sonuçlarına göre sıralama şöyle gerçekleşti :	6
Kuzeyde Yeniköy , güneyde Emirgan semtleriyle sınırlıdırsınır lı dır .	3
2015 - Altan Öymen ' den Anılı Kitaplar Seti - 4 Kitap Takım	3
Daha sonra 2000 yılında sıfırdan geliştirilen DivX 4.0 piyasaya sürülmüş , bunu 2002 ' de DivX 5.0 ve 2005 ' te DivX 6.0 izlemiştir .	7
19. yüzyılın son yirmi yılından başlayarak İtalya da diğer Avrupa ülkeleri gibi sömürgeleşme yoluna gitti .	7
İngilizce ve Almanca benzerliğe örnek :	5
İlde km ² ' ye 539 kişi düşmektedir .	4
Yıllar boyunca dünyanın farklı yerlerinde futbola benzeyen oyunlar oynansa da modern futbol kuralları ilk olarak 1863 yılında Futbol Birliği tarafından sistemleştirilmiş olup günümüze kadar birçok değişikliğe uğramıştır .	7
"Bu gemi Ortaçağ ' da şehri yöneten güçlü "" Gemiciler "" ( Nautes ) ya da "" Su tüccarları "" nın kurduğu birliği sembolize eder ."	7
Laura Soveral ( doğum adıyla : Maria Laura do Soveral Rodrigues ; d . 23 Mart 1933 ; Benguela , Angola – ö .	3
Truva destanında şehirdeki şehirde ki üstün Trakya atlarının salıverilme operasyonundan bahsedilir .	6
Atomları bir araya koyarak malzemeyi oluşturduğunuzda , bu elektronlar bir atomdan diğerine rahatça geçerek , malzeme içinde serbestçe dolaşmaya başlarlar .	4
İtalya bu dönemde ticaret cumhuriyetleriyle ünlenmişti .	3
Diğer verilen isimler : Shanshar , P ' i-chan , Piqan , Shan-shan-ch ' eng , Shan-shan-chen , Pitschuang , Shan-shan-hsien ve Pichang .	3
Uşak ' ta da İbrahim Tahtakılıç başkanlığında Uşak Müdafaa-i Hukuk Cemiyeti kuruldu .	3
Bunların dışında ; beden bilinci , denge , sıcaklık ve acı gibi duyular da vardırvar dır .	4
2016 yılında TÜİK verilerine göre 15 İlçe ve belediye , bu belediyelerde toplam 590 mahalle bulunmaktadır .	4
1918 ' de , Rus İç Savaşı esnasında Bolşeviklerin silahlı silah lı kuvvetleri olarak kuruldu ve 1922 yılında SSCB ' nin resmi ordusu oldu .	5
Türkiye ’ nin kuzeydoğusunda yer alan Ardahan ’ a yılda ortalama 550 mm yağış düşer .	4
11 ile dördüncü sırada yer almıştır .	4
Ünlü optik bilimcisi İbn-i Heysem ' in ( 965-1040 ) karanlık odalar ve iğne deliği kamerası hakkında araştırmaları vardırvar dır .	5
Altın Pusula ( İngilizce özgün adı : The Golden Compass ) , Philip Pullman ' ın Northern Lights isimli romanından uyarlama , 2007 yapımı fantastik film .	4
Yönetim merkezi Luena şehri olan bölgenin yüzölçümü 223,023	7
"İngilizce Vikipedi ' deki Vikipedi ' de ki sprat maddesi "" "" Aerosmith"	7
Kalan on bir kulüp , Ebenezer Cobb Morley başkanlığında futbolun ilk on dört kuralını oluşturdu .	4
Kerç Boğazı ( Rusça : Керченский пролив , Ukraynaca : Керченська протока , Kırım Tatarcası : Keriç boğazı ; Adigece : Хы Т1уалэ ] ) .	4
1936 ' da Türk dilinin gramer yapısı üzerine son derece önemli önem li bir araştırma , Kaare Grønbech ' in doktora tezi yayımlandı .	5
Tekellerde , negatif eğimli bir talep eğrisi görülür ve bu durum , tekele kendi isteğine göre bir fiyat belirleme olanağı verir .	6
Önlemler olarak , pamuk tohumu ısıl işleme tabi tutulurken aşırı ısıdan kaçınmalıdır.Gossypolü bağlamak için 2 : l oranında yeme demir sülfat ( FeSO ) katılır .	5
Tora Mosterstong ' dan olan çocukları :	7
Ayrıca kendi görüşlerinin de kitapta bulunmasını istemişti .	5
Cep telefonları işi büyük bir yük haline geldi ; 2000 yılında şirketin taşınabilir telefon birimi 24 milyon İsveç kronu kaybetti .	7
ABD Dışişleri Bakanı John Kerry savaşın vahim bir hata olduğunu belirtmiştir .	7
Kutsal Roma Cermen İmparatorluğu zayıfladıkça Bohemya önce Avusturya İmparatorluğu sonra da Avusturya-Macaristan İmparatorluğu ' nun bir parçası haline geldi .	5
Modern Zazaca edebiyatının başlangıcı 1979 ' dan itibaren Tirêj dergisinde yayınlanan Zazaca edebi ürünler sayılmaktadır .	7
Karaburun yarımadası , İzmir ' in batısında kuzey-güney doğrultusunda bir yarımadadıryarımada dır .	3
Ancak klipteki klipte ki yeni Michael Jackson görüntüsü , neredeyse şarkıdan daha çok konuşulur hale geldi .	5
Başta Santiago için ithalat ürünleri olmak üzere , komşusu San Antonio ' da , Valparaíso ' dakinden Valparaíso ' da kinden daha fazla indirme yapılır .	5
Ve 1936 ' nın Şubat ayında Kurosava 23 yaşındayken yaşında yken stüdyoda işe başlamış oldu .	6
2015 itibarıyla Microsoft , PC işletim sistemleri pazarında ve ofis yazılımları pazarında pazar lideridirlideri dir , ancak tüm işletim sistemleri hesaba katıldığında liderliği Android ' e kaptırmıştır .	7
9 Temmuz 2006 ) , Türk tiyatro ve sinema dizi oyuncusu , yönetmen , koreograf , folklorcu ve yazar .	3
Yaklaşık 6000 kişi nüfusa sahip olan başkent Sachsen-Weimar-Eisennach , düşes ’ in annesi Anna Amelia ’ nın etkisiyle , kültürel bir şehir haline gelmiştir .	6
Ama yine de konferans Osmanlı Devleti ' ne karşı çok ağır kararlarla sonuçlandı .	7
Zekeriya Sertel ' e 1946 yılında söylediğine göre siyaset ve politikayla daha fazla ilgilenmek istiyordu .	4
Türkler ’ de önemi büyüktürbüyük tür .	5
Güç Yüzüğü ' nü krallık hatırası yapmak için Arnor ' a gittiği , onu kullanmaya yeltendiği ve bu yüzden Isildur ' un öldürdüğü de varsayılabilir .	4
Bu direktifler yardımıyla derlenecek kodlar üzerinde bir takım kurallar belirlenebilir .	6
12 Nisan 1453 ' te Osmanlı topçu ateşi başladı .	6
Yedi yıllık eğitim sürecine başlayacak öğrencilerini on bir yaşından itibaren alır .	7
Görüşmeler süresince CHP ' li CHp ' li vekillere bazı kısıtlamalar getirildi .	4
Buna göre , bakteriyofaj ve bakterilerde DNA sentezi bir noktadan ( oriC ) , başlayıp bir noktada ( ter ) biter .	7
"İspanyol kâşif Ruy López de Villalobos 1542 ' deki 1542 ' de ki seferi sırasında , Leyte ve Samar adalarını "" Filipinler "" olarak adlandırdı ."	5
Prince ' in kayıtları ne kadar ters olsa da Chaka Khan , Sheena Easton , Mariah Carey , Art of Noise &	3
Ancak dikkat edilmesi gereken bir nokta var .	5
1897 yılında kızı Irène doğdu .	5
Noam Chomsky doğal dilleri anlamlarına göre kategorize etmiştir .	5
1792-97 yıllarında sürdürdüğü ikinci başkanlık döneminin 1797 ' de sona ermesinden sonra bir daha aday olmayacağını açıkladı .	7
Hatta Haldia Dukaları karşı saldırılarla Türkmenlerin ele geçirdiği kaleleri geri almışlardıralmış lardır .	7
Gölbaşı , Ankara il merkezine 20 km .	5
Böylece , Heian devrinin birinci kısmında Hondo adasının tamamen işgali vuku bulmuş ve nispeten küçük Japon devleti genişlemiştir .	6
"Smith "" laissez-faire , laissez-passer "" ( bırakınız yapsınlar , bırakınız geçsinler ) ilkesini benimsemiştir ."	6
Sahasrara Çakra ( Taç Çakrası ) : Kafatasının en üst noktasındadır noktasında dır ( sahasra : bin ; ra : taçyaprak ) .	4
Emperyal bir devlet olan Avusturya-Macaristan İmparatorluğu ' nda , 11 ' in üzerinde etkili etnik grup mevcuttu .	6
5 ) “ Keman Konçertosu ” , Ankara 1947 .	4
Gilmour , Waters ' ın Pink Floyd ' u sona erdirmek için ayrıldığına inandı .	6
Kelebek Etkisi 2 ( Özgün adı : The Butterfly Effect 2 ) , yönetmenliğini John R .	3
"1929 ' da çocuklara ilgi daha da artmış ve o yıl ve daha sonraki sonra ki yıllarda 23-30 Nisan haftası "" çocuk haftası "" olarak kutlanmıştır ."	7
Melkor ' un bütün planlarında Sauron ' un bir payı vardırvar dır .	3
Meşhur olduktan sonra dahi bazı konser ve kayıtların ardından tek başına veya başkalarıyla ilahiler söylemeyi huy edinmişti .	5
tarihli tarih li toplantısında günün koşullarına göre yenilenmek için ele alınan programın tam metni , 6 Ekim 2003 Pazartesi günü açıklanmıştır .	7
Matta İncili , İsa ' nın on iki havarisinden biri olan , Roma vergi memuru Celileli Matta tarafından yazıldığı kabul edilen incildir .	7
Ülke genelinde yaşayan nüfusun yarısından fazlasını , yaklaşık olarak % 60 ' ı Bantu etnik grubu üyeleri oluşturmaktadır .	7
  Afete Hazırlık ve Deprem Eğitimi Derneği	6
Uzun yıllar bu gazetede yazarlık yaptıktan sonra , 1 Numara Yayıncılık ' ın çıkarttığı Sofra dergisinde yemek danışmanı ve baş yazar olarak çalışmaya başlamıştır .	6
"Türkiye ' de "" İmparator "" , İtalya ' da "" Grande "" olarak da adlandırılır ."	4
Ayrıca Öger Tours başta olmak üzere Almanya ’ da faaliyet gösteren pek çok Türk şirketi Türkgünü ’ ne destek vermiştir .	5
Yörüngeye gidebilmek için X-15 gibi uçaklar ya da küçük balistik uzay kapsülleri kullanmayı uygun görüldü .	4
Güneş ' e en çok yaklaştığı duruma günberi , en uzak olduğu duruma da günöte denir .	6
binyılda Hint yarımadasında matematikle uğraşıldığı ve matematiksel hesapların yapıldığı bilinmektedir .	5
Kavramın tarihi 60 ’ lı yıllara uzanır .	4
"Bu maç Brezilya ' da hala "" Disaster of Sarrià "" ( Sarrià faciası ) olarak bilinmekteydibilinmekte ydi ."	3
Günümüzde , açık bilgisayar ağı olan internet , elektronik ticaret için çok daha uygun bir altyapıdır .	5
1922 ' de Ankara hükümetinin temsilcisi olarak İstanbul ' a gelen Refet Bey ’ le ilk röportajı Alemdar gazetesi için yaptı .	5
Bu kitap 1987 ' de Institute of Turkish Studies tarafından İngilizce olarak yayınlandı .	7
1976 seçimlerinde devlet başkanlığına Anton Buttigie getirilmiş , genel seçimlerde İşçi Partisi iktidarını korumuştur .	4
Tan Sağtürk Bale ve Dans Eğitim Merkezi ’ ni açarak baleyi geniş kitlelere sevdirdi .	3
Bu üç doymamış yağda , sırasıyla 18 , 20 veya 22 karbonlu bir zincirde 3,5 , veya 6 çift bağ vardırvar dır .	5
Costa Blanca ya da Costa del Sol gibi bazı turistik bölgelere yerleşmiş olan birçok Alman ve İngiliz de mevcutturmevcut tur .	7
Şimşeklerin efendisi Zeus nice savaşlar vererek yönetimi babası Kronos ve onun yardakçıları titanların elinden almış , 3 erkek kardeşiyle dünyayı bölüşmüştür .	7
"Çocukluk rakibi ismi Gary "" ( Orijinal Japon serisinde Shigeru ) "" ."	3
Ayrıca Eski Yunan mitlerinden Dionysus ve Orpheus karakterlerini yaratmışlardıryaratmış lardır .	5
Dünya ' nın en büyük petrol rafinerilerinden bir olan Hovensa St .	7
Lesotho en üst idari yapı olarak kendi içerisinde on ilçeye ayrılmış durumdadırdurumda dır .	5
Sungur Bey Camii yakınında olup 1413 ' te yaptırılmıştır .	5
Eğitimin okullaşmış halidirhali dir .	3
Judonun ilk dönemlerinin ve onun temellerini atmış olan matematik öğretmeni Jigoro Kano ( 1860-1938 ) ( Japonca ' da soyadı önce gelir ) tarihçesi birbirinden ayrı düşünülemez .	7
Bush ile karar vermiş olması ülkesinde ve dünyada geniş kesimlerin tepkisini çekti .	4
"Murad "" ( Hüdavendigâr ) "" Han döneminden itibaren , Rumeli ve Balkanlar ’ da hızlı bir yayılma süreci içine girdi ."	5
Şirket ayrıca halihazırda dokuz hidroelektrik santrali ve geniş bir demiryolu , gemi ve liman ağı da işletmektedir .	3
Yine Meclisin Mecli sin görevleri arasında yer alan “ ahkam-ı şer ’ iye ’ nin tenfizi ” ( dinsel hükümlerin yerine getirilmesi ) hükmü anayasadan çıkartılmıştır .	6
Tek kollu , tek gözlü göz lü ve tek ayaklı olmak , şeytani özelliklerin başlıca işaretidirişareti dir .	3
  Jüpiter ' in doğal uyduları	4
Geniş bir kitleye göre de Bektaşîliğin önemli önem li bir ulusudurulusu dur .	3
1858 ’ de Mustafa Reşit Paşa ’ nın ölümünden sonra Yusuf Kamil Paşa ’ nın koruyuculuğunu kazandı .	4
GNU kamu malı olarak görülmektedir ve başarisinin arkasında olan da herkese olan açıklığıdır .	4
Ayrıca sahneye birkaç büyük hain ve kötü karakter de çıkar , bunların ilki Kirigakure ’ den , Zabuza Momochi ve partneri Haku ’ dur .	5
"Grubun adı Janponcada "" Shōjo Jidai "" ( Japanese : 少女時代 ) ve Mandarin Çincesinde "" Shàonǚ Shídài "" ( Chinese : 少女时代 ) olarak yazılır ."	4
Köy , doğusundan Balcıdamı ve Karaköse köyleri , kuzey doğusunda Çiftlik köyü , kuzeyinde Büyükoturak , batısında Corum köyü , güneyinde Yenice köyleriyle komşudurkomşu dur .	4
Çevresindeki Çevresinde ki Böğürdelen , Zemun ve Salankamen şehirlerinin alınmasının ardından 1 Ağustos günü kuşatılan şehir , 29 Ağustos 1521 tarihinde teslim oldu .	6
Peres niyetinin Mart seçimlerinde yarışmak olmadığını belirtmişti .	6
"Karl Albert , 24 Ocak 1742 tarihinde "" Roma KralıKra lı "" seçildi ve 12 Şubat 1742 tarihinde "" Kutsal Roma İmparatoru "" unvanını aldı ."	4
Bunlar Temsilciler Meclisi ve SenatodurSenato dur .	3
Yüzyıllar boyu Habsburg hanedanının yerleşim yeri olan kent , bu süre boyunca Avrupa ' nın kültürel ve politik merkezlerinden biri haline gelmiştir .	6
Bunlardan Nuri Bilge Ceylan ' ın 2011 yapımı Bir Zamanlar Anadolu ' da filmi , 64 .	3
ADSLe çok benzeyen bu DSL teknolojisi , Telefon ve ISDN servislerinin yanında geliş yönünde 55.2 Mbps , gidiş yönünde 19.2 kbps-2.3	7
Türkiye ’ de Holding dönemi Vehbi Koç ’ un attığı bu adımla başladı ve çok sayıda iş adamı bunu takip etti .	4
Bunun en önemli önem li sebebi iklim koşulları , farklı tarım politikaları , farklı sulama teknikleri ve gübreleme teknikleridirteknikleri dir .	5
Bu köprü yakınında Yıldırım ve Seferşah isminde iki küçük köprü daha bulunur .	4
"Hemen Yanında "" Yardıma mı ihtiyacınız var ? "" butonuna bastıktan sonra , uygulamanın 1 Nisan şakası olduğu anlaşılıyordu ."	7
1871 ' den itibaren Alman İmparatorluğu ' nu kendi etkinliğine karşı en önemli önem li tehdit olarak algılamıştır .	6
Yazarın ilerleyen yıllarda Sabahattin Kudret Aksal , Cahit Irgat gibi arkadaşlarına ortaklaşa bir tiyatro oyunu yazmayı teklif ettiği bilinmektedir .	6
Gurinder Chadha , 30 Kasım 1959 Kenya doğumludoğum lu , Hint asıllı İngiliz yönetmen , senarist ve yapımcı .	3
"Raporda , "" Tarih sahnesinde önemli önem li bir yeri olan Khalkedon antik kentinde sistemli sistem li hiçbir araştırma maalesef yapılmamıştır ."	7
Milan , tarihi boyunca çok sayıda başkan değiştirmiştir .	3
Tarihte genellikle Misya adıyla bilinen ilçe , 13. yüzyılda Karesi Beyliği zamanında kurulmuştur .	6
Birincisi IUPAC ' ın önerdiği 1 ' den 18 ' e kadar olan sayılardırsayı lardır .	5
Ancak MÖ 3. yüzyılda dengeler değişmeye başlamıştır .	5
Arizona ’ ya geri gitmeyi umdu ama Gerenimo ve adamları Florida St .	3
Kenya ' nın en büyük şehri aynı zamanda ülkenin de başkenti konumunda olan Nairobi ' dir .	5
Osman Gazi 1286 yılında İnegöl civarlarında bulunan Hisarcık kalesini Bizanslılardan ele geçirdi .	6
Neo Hinduizm başlangıcından beri bağımsızlık mücadelesi içindediriçinde dir .	3
Orta Oyuncu : 3 numaradan oynayan ve kısa , kurşun paslarla hucüm eden oyunculara denir .	7
Şehrin koruyucusu , 5. yüzyılda Attila ' yı şehri yıkmaması için ikna ettiğine inanılan Azize Geneviève ' dir .	6
Kitabesi olmadığı icin hakkında fazla bilgi yokturyok tur .	5
"Bileğin arkasında ise dışa doğru bükülmeyi ( "" extension "" ) sağlar ."	3
Aşağıdaki Aşağıda ki işaretler kesinlikle bu simgelerin normal biçimleri değildir .	4
Bir gün öğrencilerden biri Gell-Mann ’ a Feynman ’ ın notlarını sorar .	3
Diana Ross ( d . 26 Mart 1944 , Detroit ) , Amerikalı şarkıcı , müzik yapımcısı , oyuncu .	3
 HMS Anguilla  gemisi 31 Mayıs 1946 ’ da Amerika ’ ya geri dönene kadar devriye ve refakat görevlerine devam etti .	5
Şiirleriyle Cemal Süreya , Altın Portakal , Sibilla Aleramo , Necatigil ödüllerini , denemeleriyle TDK ödülünü kazandı .	3
Bu yazma sonraki sonra ki yıllarda başka kopyalar üretmek için sıkça kullanılmıştır .	5
Bu gelişim sayesinde de , üzerinde ayrık bileşenler bulunan bir veya birden çok baskı devre kartlarına daha kompleks ve daha güvenilir MİB ’ ler yerleştirildi .	6
İldeki İlde ki tahıl tarımında yıllara göre büyük dalgalanmalar görülür .	5
Ordu Komutanlığına atandıatan dı .	3
Profesyonel oyuncular gün geçtikçe açılış hamlelerine daha fazla çalışıyorlar çünkü teori tablosu genişledikçe onlar da kariyerlerinde başarılı olabilmek için bu hamleleri iyi bilmek zorundalarzorunda lar .	5
Fransa ' da uzun yıllardan beri tartışılagelen bir konu da ülke içinde kırsal bölgelerden büyük kentlere yönelik göçtür .	6
Ancak 1970 ' lere kadar Oxford kolejleri yalnız erkekleri veya kadınları kabul ettiği için , kadın öğrencilerin sayısı kolejlerin öğrenci alma kapasitesine göre belirlenmiştir .	6
Kamerun genelinde etnik gruplar haricinde özellikle Nijerya , Orta Afrika Cumhuriyeti ve Çad gibi komşu ülkelerden gelen çok sayıda göçmen yaşamaktadır .	6
Tümülüslerin içindeki içinde ki oda mezar , ana zemin üzerine inşa edilmiştir .	4
Karadağ ' ın tek taraflı olarak daha önce Alman markı olarak para birimini kullanmış , 2002 yılında para birimi olarak Euro ' yu kabul etti .	4
"Fuat Güner , 1999 ' da "" Aziz Fuat Güner "" adlı ad lı solo albümünü yayınladı ve birçok sanatçıya destek oldu ."	5
Boğaziçi ' ndeki Boğaziçi ' nde ki ilk Türk yapısı , Süleyman ' ın kızı Neslişah Sultan tarafından 1540 yılında İstinye ' de yaptırılan bir külliye idi .	5
Bu bahçelerden toplanan Antepfıstığı ve Zeytin Meyveleri işlenmeden piyasaya sürülemez .	7
Bridgewater ' ın çalışması , kulüplerin genellikle maç başına ortalama bir puanın altına düştüklerinde menajerleri görevden aldıkları yönündeydiyönünde ydi .	4
İbn Rüşd ' ün siyaset , din , hukuk , tıp ve felsefenin pek çok alanında 150 ' den fazla eser kaleme aldığı bilinmektedir .	6
Aile içi sorunlarından dolayı evden kaçtı ve çocuk yaşta sokakta yaşamaya başladı .	3
Vahid Gazi ( Gazi Vahid Pervizoğlu , 22 Mart , 1968 , Ağdam , Azerbaycan SSR ) , Azerbaycanlı yazar , blogger .	3
Mülkiyet hakkının hangi tarafa tahsis edildiği ekonomik etkinlik açısından önem taşımamakta , ancak faydanın taraflar arasındaki arasında ki dağılımını etkilemektedir .	6
Kuzeydoğuda Mozambik , kuzey , batı ve güneyde Güney Afrika ile sınırı vardırvar dır .	6
Mareşal Paulus ' un da aralarında bulunduğu bazı üst rütbeli Alman subayları , çeşitli yollarla Alman askerlerine ulaştırılacak olan Hitler karşıtı bir bildirinin altına imza attılar .	7
Buna karşın , ülkede bürokrasi alanında , mülkiyet haklarının korunması ve yüksek vergilendirmeler konusunda sorunlar göze çarpmaktadır .	6
20 Aralık 1999 saat gece 3 : 30 ' da Michael Abram Harrison ' un evine girdi ve bağırarak onu çağırdı .	5
Ordusu , evler ve diğer binalarda oluşturulan direnek noktalarında savunmaya geçti .	7
En yağışlı hava koşulları Alplerin yükseklerinde ve Ticino kantonunda görülür .	4
Bu dağların doğu ucunda Kafkasya karışık ormanları yer alır .	5
Cephane ve sayı üstünlüğü olan Rus ordusu , şehrin etrafını sarmıştı .	6
Bu ayrım videoyu sadece sinemadan değil , tanımların bulanıklaştığı bağımsız filmler , kısa filmler , avant-garde sinema gibi sinemanın alt kategorilerinden de ayırmak için önemlidirönemli dir .	5
Bunun önemli önem li bir bölümü ( 53 Mt petrol , 40 milyar doğalgaz ) Kuzey Denizi ' nden çıkartılmaktadır .	5
Ülke karasal bir ülke olması sebebiyle açık denizlere kıyısı bulunmamaktadır .	5
Hasta nefes alamadığı için konuşmakta ve uyumakta zorlanma yaşar .	5
ayrıca ÖTAlar , taksi ile ulaşım oldukça kolaydırkolay dır .	4
Bu güzergah günümüzde yeniden keşfedilerek Sultanlar Yolu ismiyle doğa , kültür ve tarih sevenlerin kullanımına açılmıştır .	5
Yılın en sıcak aylarında yağışlar hacim bakımdan düşük olmakla beraber bu aylarda zaman zaman yıldırm ve gökgürültülü gökgürültü lü fırtınalar ortaya çıkmaktadır .	5
Bu sırada birçok Türkmen Bizans sınırını geçerek yerleşmişlerdir .	5
Her yıl Ertuğrul Gazi ' yi Anma ve Söğüt şenlikleri , Bilecik iline bağlı Söğüt ' te yapılmaktadır .	5
Karaburun ' da İskele ' nin önünde Büyük Ada ve Burgaz Arkasına bakan Küçük Ada bulunmaktadır .	7
Enerjinin ülke kalkınmasındaki kalkınmasında ki önemini belirten Lenin ekonomik politikaların da buna göre uygulanması gerektiğini savundu .	7
"Türkçede "" a "" , "" ı "" , "" o "" ve "" u "" kalın ünlülerinden önce kalın l sesi olan / /"	4
Uludağ ' ın eski adı olan Keşiş dağının yönüne göre adlandırılmıştır .	7
Hadisin Hadi sin bazı cümleleri sahih hadis kitaplarında konu ile ilgili bahislerde geçmekle beraber , bazı cümleleri ifade ve manâ bakımından münker kabul edilmiştir .	5
Arasında yüksekliklere sahip ovalardırova lardır .	3
İlin yüzölçümü 8.004 m ² ' dir .	3
Kerç , yerleşimin antik dönemlere uzandığı kentlerden biridirbiri dir .	5
Daha önceleri , Mart ayından başlayan Roma takviminde beşinci ay olduğu için Latince Quintilis olarak adlandırılmıştır .	6
Efes takımıyla geçirdiği dört sezonluk sezon luk sürede toplam 3	7
Bu yüzden matris , ne pozitif yarı tanımlı ne de negatif yarı tanımlı değilse , bu durumda tanımsız olarak adlandırılır .	3
Bu durumda , enerji sadece uzayın birbirine çok yakın bölgelerinde değiştirilebilir ve tüm gözlemciler , herhangi bir uzayın volumetrik yoğunluğundaki yoğunluğunda ki enerjiyi kabul ederler .	6
Siroza bağlı karaciğer yetmezliğinden dolayı tedavi gören Süleymanoğlu ' na 6 Ekim 2017 ' de ameliyatla karaciğer nakli yapıldı .	4
Eski Mısırlılar basit ama etkili aletler ve ölçüm araçlarıyla çalışan usta inşaatçılardı ve mimarları , büyük taş yapıları kesin doğru bir biçimde inşa edebiliyorlardı .	6
Kişimoto , 2009 yılında Tekken Tek ken 6 oyun karakteri , Lars Alexandersson için extra kostüm tasarladı .	3
İmam Ebu Hanife ve takipçileri dinî görüşlerini oluşturmada diğer imamların aksine hadislerin sıhhatine daha az güvenmekte ve onlara az yer vermekteydivermekte ydi .	7
Uğursuz yaş 27 efsanesini başlatan isimdir .	6
"Şiir nihayet 1934 ' te "" Dublin Magazine "" ' de yayınlandı :"	4
14,77 artan nüfus , bir yıl sonra %	4
"Tarla kazı ( "" Anser fabalis "" ) ve ( "" Anser serrirostris "" ) , ördekgiller ( Anatidae ) familyasına ait bir kaz türü ."	4
Bir görüşe göre Cemaat AK Parti ile ittifakını 2009 ' da sona erdirmiş ve o tarihlerden itibaren basın ve akademisyenler aracılığıyla hükümeti eleştirmeye başlamıştır .	5
"Zıt kurguda ise birbirini takip eden görüntüler doğal olarak birbirinden ayrıdırlar ; örneğin , "" Slaves "" ( "" Herbert J ."	4
Olağanüstü istila edici bir kuvvete sahiptirsahip tir .	5
Illınois , ABD ' nin en kalabalık beşinci , en büyük yirmi beşinci eyaletidireyaleti dir .	3
6 ( altı ) , 5 ile 7 arasındaki arasında ki tam sayıdır .	7
Ülkenin ortalama yağış oranı , Aras Vadisi ' nde senede 250 milimetre , en yüksek rakımlarda ise 800 milimetre .	6
On iki büyük bölgesel dil , yerel bölgelerinin yardımcı resmi dillerinin her birine konuşan bir milyondan daha fazla kişiden olumuştur .	6
GPS sistemi kullanılan saatlerin senkronize edilmesi gerekir .	6
Bu da onu yaşamsal açıdan önemli önem li kılar .	3
Richard Widmark ( d . 26 Aralık 1914 - ö . 24 Mart 2008 ) , Amerikalı radyo , TV , sinema ve tiyatro oyuncusu .	3
Dorian bu intihardan da kendini sorumlu hissetmez ve yeni günahlar işleyerek yaşamına devam eder .	5
Bilimsel teoriler aynı zamanda , daha gözlenmemiş bir fenomenin tahmin edilebilmesi için de kullanılabilirler .	6
saniyelik bir iletim oranında bütün almanak mesajını ( GPS ) iletmek 750 saniye sürer .	7
Türkiye ' de , Üsküdar Amerikan Lisesi ' nde seçmeli Esperanto dersi okutulmaktadır .	6
Bu doğrultuda , çevrim içi reklam pazarında büyük komisyon ücretleri elde edebilmek için çeşitli yenilikleri yaşama geçirmiştir .	7
Familyanın kökeninin aslen Asya olduğu sanılmaktadır .	6
Geriye kalan kısım ise Kürtler , Terekemeler ve Alevi-Türkmenler ' den oluşur .	5
Kuşadası gemi liman ' ı Türkiyenın en büyük 3 .	3
Selman-ı Farisi ( Ebû Abdullâh Selmân el-Fârisî ) ( Arapça : سلمان الفارسي ‎ Salmān al-Fārsi , Farsça : سلمان فارسی Salmān-e Fārsi , d .	4
Tonozlu Tonoz lu temeller üzerine oturtulan yapı , bu biçimdeki biçimde ki inşa sistemiyle Doğu Akdeniz ' deki Akdeniz ' de ki tek örnektir .	7
Aliağa ' nın iklimi yazları sıcak ve kurak , kışlar ılık ve yağışlı Akdeniz iklimi ' dir .	4
Bir ülkenin yıllık brüt geliri , yıllık toplam hasılasına eşittireşit tir .	4
Mevlana Celaleddin Rumi ' nin ölümünden sonra , Sultan Veled ' in kendisini Mevlevi dergahları kurmak üzere Kırşehir ' e gönderdiği söylenir .	4
Rutger Hauer ' in diğer filmlerdeki filmlerde ki performanslarını gören Scott , onu oyuncu kadrosuna kattı .	7
Bizans , Yunan olmaktan uzak , özellikle Anadolu kavimlerin Hristiyanlık potasında yoğrulmasıyla meydana gelen bir devlettir devlet tir ki , Anadolu uygarlığını ifade eder .	6
Malezya takımadaları zaman zaman Okyanusya ' ya bağlı sayılmışsa da , halkları , medeniyetleri ve tüm faaliyetleri bakımından Güneydoğu Asya ' ya daha yakındır .	5
Çok az olan cephane ve bombalar da bu taburla birlikte yollanmıştı .	5
Şehrin ilk ismi Latince güç , kuvvet anlamına gelen Valentia ' dır .	4
Eğitim süresince birçok mühendislik alanında olduğu gibi temel bilim ve temel mühendislik derslerinin ardından , alan dersleri ile tamamlayıcı dersler verilmektedir .	5
"Erdoğan olayın ardından uçağın sınır ihlali yapılması sebebiyle böyle bir olayın yaşandığını belirtti ve "" Bugün olsa yine aynısını yaparız "" şeklinde bir açıklama yaptı ."	6
Burada 1341 ' den beri kral olan Mansa Musa tarafından ona gösterilen misafirperverlikten şüphe duysa da yine de 8 ay kaldı .	5
1994 yılı başındaki başında ki Avrupa turnesinden sonra , grup elemanları Amerika ’ ya dönerken , Kurt Roma ’ ya gitti .	6
Celaleddin Harezmşah , Hindikuş ' un güneyinde önemli önem li bir ordu kurmuş ve tehdit oluşturmaya başlamıştı .	6
Cephe moreni depoları şekilsel olarak , kabaca kavisli kavis li çizgisellik gösteren buzul birikinti sırtlardırsırt lardır .	7
Dinamik ya da alanların zaman evrimi zamana bağlı alanların kısmi türevlerine göredirgöre dir .	5
"1833 yılında Esaias Tegnér adlı ad lı yazar bunu "" "" barış , aşı ( çiçek ) ve patates "" "" şeklinde özetlemiştir ."	5
"Alevilikteki Alevilikte ki davranışsal temel ise ünlü bir Alevi deyişiyle şöyle tanımlanmıştır : "" eline , diline , beline sahip ol "" ."	6
" Bu ne güzellik ?	3
 Acaba saçın amberi görüp mis kokulu koku lu olmuş ? """	6
İlçenin il genelindeki genelinde ki kurumlar vergisi payı % 20.6 ' dır .	7
Kendisine ve ailesine zarar verilmemesi durumunda tahttan çekileceğini bildiren Sultan III .	7
"Bunlara örnek olarak bugün 70.000 ' den fazla yerbilimciyi temsil eden "" Avrupa Yerbilimciler Federasyonu "" verilebilir ."	6
Mesela MIPS mimarisinde aşağıdaki aşağıda ki buyruk biçimleri kullanılır ;	4
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Safranbolu ( %	4
Lüksemburgca , Almanya sınırında , Almanların konuştuğu lehçeye yakın bir dildir ancak Fransızcadan yoğun biçimde etkilenmiştir .	4
  Otomatik ses seviyesi sınırlandırma sistemi	6
Aralık 1922 ' de Belva Karsaydan Maden Şirketi ’ ne muhasebe müdürü oldu .	3
"Ayrıca şarkı , Shakira ' nın 2009 ' daki 2009 ' da ki albümü "" She Wolf "" ' un özel versiyonunda da yer almıştır ."	4
Bu oyuna kanmayıp tam bir bağımsızlık isteyen halkın mücâdelesi çok kanlı bir şekilde bastırılmaya çalışıldı .	7
Ayrıca Digiturk , D-Smart , Türksat KabloTV , Filbox ve Tivibu dijital platformları ve normal antenle izlenebilir .	5
Erzurum Radyosu ve İzmir Radyosu yine bu yıl içerisinde yayın hayatlarına başladı .	4
"Gene bilgisayar virüsü terimi , Chris Claremont ' in yazdığı ve 1982 yılında basılmış "" Uncanny X-Men "" adlı ad lı çizgi romanda geçmiş ."	5
"18-19 Şubat 1995 ' te SHP ile CHP ' nin birleştiği kurultayda CHP ' nin "" Onursal Genel Başkanı "" seçildi ."	7
Okuma yazma bilmeyen yazarlık oranı 1996 ’ dan bu yana 2013 ’ te yüzde 39,4 ’ ten yüzde 25,9 ’ a düşmüştür .	5
Kelkit Çayı , Yeşilırmak ' ın kollarından biridir biri dir ve uzunluğu 320 km ' dir .	3
Sahtecilik yapılan paraların miktarları bölgelere göre değişiklik göstermekteydi göstermekte ydi ( kırsal bölgelerde kentlere oranla daha az sahte para basımı görülüyordu ) .	5
Filmin büyük bir kısmı Kaneohe , Kaaawa , Wahiawa , Kualoa , Makapu ' u , Waimanalo , O ' ahu ve Kaneohe Bay gibi yerlerde çekildi .	4
Psikoloji biliminin ürettiği bilgiler , insan etkinliklerinin değerlendirilmesi ve düzenlenmesi ile ilgili pek çok alanda kullanılır .	7
Sedan Harekâtı 15 Mayıs ' ta tam bir bozgun halini aldı .	7
Ertesi yıl iş ortağı Akio Morita ile birlikte Tokyo Tsushin Kogyo Kabushiki Gaisya ( 東京通信工業株式会社 ; kısaca : Tōtsūkō 東通工 ) , adlı ad lı şirketi kurdular .	6
Kabartılmış dikim yatakları iyi akaçlamayı sağlamak için kullanılan geleneksel bir yöntemdir .	7
% 60 ' ı GA ( k.n 69 ) % 70 ' i GA ( k.n 72 ) izotoplarından oluşur .	6
Max Born bir yazısında Planck için “ O doğası gereği muhafazakar bir zihin oldu .	4
Bu nedenle bu meclisteki üye sayısının yakın gelecekte seksen bir olması düşünülmektedir .	5
Mobolla ismi daha sonraki sonra ki Türk hakimiyeti sırasında ' Mogola ' olsa da 1307 ( m .	6
FC Internazionale Milano , Liverpool ve FC Barcelona gibi Avrupa ' da şampiyonluklar yaşamış takımları yenmeyi başardı .	7
Müslümanlara göre , Muhammed , cennete ilk çıktığında Kudüs ’ ten geçti .	3
Kozan TV ve Otağ TV adında iki televizyon kanalı , Kozan FM , Sis FM ve Kozan Barış FM adında da üç radyosu bulunmaktadır .	5
Çalışma ya da oturma odası , ara sıra yapılan yemek davetleri gibi özel durumlar için saklanıyordu .	5
  İki sıralı sıra lı sarmal	5
1420 yılında Iğdır bir ilçe olarak Revan iline tabi oldu .	4
Mısır sanatında , Harpokrates bir timsahın üzerinde ayakta duran , bir elinde akrep , diğerinde yılan tutan bir çocuk olarak da betimlenmiştir .	6
Genç Kafkas takımı da voleybol erkekler 1.liginde küme düşmüştür .	4
O günden itibaren Pavlus , Nasıralı Nasıra lı İsa ’ nın İsrailoğullarının beklediği Mesih ve aynı zamanda da Tanrı ’ nın Oğlu olduğunu insanlara vaaz etmeye başladı .	5
İspanyolca konuşan ülkelerdeki ülkelerde ki en büyük iki medya şirketi , Televisa ve Azteca ' nın merkezi Meksiko ' da bulunur .	7
  2006 Kış Olimpiyatları madalya sıralaması	6
2018 yılında TÜİK verilerine göre 13 İlçe ve belediye , bu belediyelerde toplam 685 mahalle bulunmaktadır .	4
Diğer ayırt edici özelliği ise kesme taş yapı olmalarıdırolmaları dır .	5
İleride düzenlenecek saldırılarda Fransa ' ya daha kolay yardım edebilmesi için François , Osmanlı Donanması ' nın kışı Toulon ' da geçirmesini sağladı .	7
Bu prensip Newton ’ un hareket kurallarının ve Einstein ’ ın özel görecelik teorisinin yapı taşlarını oluşturmuştur .	5
Fakat Rotterdam ildeki ilde ki en büyük nüfuslu nüfus lu şehirdir .	7
Sayıları yüzleri bulan bu dağıtımlar gelişiminde temel aldıkları dağıtımlara göre şu şekilde sınıflandırılabilir ;	6
Fakat pedallar yardımıyla tuşlardan parmaklar kaldırmasına rağmen sesi uzatmak mümkündürmümkün dür .	5
Ayrıca farklı müzik aletleri de çalabiliyor : piyano , gitar , trampet , org ve akordiyon .	3
1949 ' deki 1949 ' de ki ikinci filmi yine Film Sanat Derneği tarafından prodükte edilmişti .	5
Şu an eski Cezaevi Müze olarak ziyarete açılmıştır .	4
"Yerel Kanallar Yerel Radyolar Yerel Gazeteler "" "" Iğdır ( il )"	4
Tesla , Edison tarafından kendisine verilen görevi her ne kadar sevmemiş olsa da Edison ' un kendisine 50.000 dolar vereceğini öğrenince görevi birkaç ay içinde tamamlar .	6
Servisi karşılayan takım rallyi kazandığında bir sayı ve servis kullanma hakkı kazanır .	5
Einstein mezun oldu ve gerekli yaştan altı ay küçük olmasına rağmen Politeknik ’ e kabul edildi .	7
Müttefikler ' in planları nisan ayından önce Ren Nehri ' ni geçmeyi öngörmemektedir .	4
14 Mart 1940 , Bergama - 9 Temmuz 1993 , Ankara ) , Türk şair , yazar .	3
600 : εξακόσια ( Eksakosia )	4
Lig C Grubu ' nda Konyaspor ' u averajla geçerek yeniden 1 .	5
Eski kasetlerinde de bulunan ' fondaki ' fonda ki müzik ' , ' Adam Gibi ' de oldukça fonksiyonel olarak yer alıyor .	5
Buna karşın , İran ' ın çeşitlilikler içinde yüksek bir kozmopolit toplum ve canlı bir kültüre sahiptirsahip tir .	4
Tümen kanat kırarak Tekketepe ' den çekilmek zorunda kalacak , bu yükselti bu suretle Britanya kuvvetlerinin eline düşecektir .	6
Bu ordu ile Tuna Nehri ' ni geçerek hızla ilerlediler ve Niş Muharebesi ' ni kazanıp Niş ve Sofya ' yı ele geçirerek Balkan geçitlerine dayandılar .	7
"1914-1917 arasında Viyana ' da savaş karargâhında "" Savaş Arşivi "" nde memur olarak çalıştı ."	3
Sıvı gücünün faydalı fayda lı bir şekilde disipline edilmesini konu edinmiştir .	6
Sömürgecilerin baskı ve sömürüsü , salgın hastalıklar , açlık ve göçler yerli nüfusunu 5 bine kadar düşürdü .	5
Valensiya ' nin şu kardeş şehirleri bulunmaktadır :	5
Beatles dağıldıktan sonra Ringo Starr , solo çalışmalara başladı .	3
Ali Sirkin kızının oğlu Bedrettin Murad ' ı Ladik emirliğine tayin etmiştir .	5
Elbette formula _ 236 ve formula _ 237 .	3
Daha sonra , Hükümet tarafından verilen bir burs sayesinde Gabriel , Bogotá ' ya okumaya gönderildi .	4
Gerçekte ise Yejov ve NKVD içindeki içinde ki pek çok görevli de kendi komplolarını uyguluyorlardı .	7
Daha sonra Gorbaçov döneminde Sovyetler Birliği ' nin içinde bulunduğu sorunların sebebi olarak Stalin suçlandı ve anti-tez olarak Glasnost ve Perestroyka kavramları gündeme getirildi .	6
Salatalar , domates , salatalık , taze yeşil biber gibi taze sebzeler ile zeytin , zeytin yağı ve tuz sıklıkla kullanılmaktadır .	5
"Yasal olarak 349 üyeli İsveç meclisi ( "" riksdag "" ) İsveç ' in siyasi olarak oldukça önemli önem li bir birimidirbirimi dir ."	6
Feynman hiç utangaç bir adam değildi , Bohr ' un fikirlerinde kusur olduğunu düşündüğü her şeyi direk söylüyordu .	5
Körfez kıyılarıyla Karadeniz kıyısında ılıman , dağlık dağ lık kesimlerde daha sert bir iklim hüküm sürer .	4
Rönesans teriminin kökeni Fransızca ' dır .	4
Azerbaycan ' da 6.500 kültür tesisi , 4.605 kütüphane , 125 müze , 125 müzik okulu , 43 halk tiyatro salonu , 3.680 kültür evi bulunmaktadır .	6
Bu yirmi dokuz üyenin on ikisi , örgüte 1949 ' da katılan kurucu üyelerdir ; diğer on yedi üye ise yedi genişleme süreci sonunda örgüte katıldı .	6
İstanbul ' da yılın ortalama sıcaklığı 13,7 derecedirderece dir .	3
"2009 ' un başında , "" The Growing Season "" albümü Independent Music Awards ' da ödülü , En iyi Folk şarkıcısı / sözyazarı dalında kaptı ."	4
Diğer mümküm abiyotik sentez yolu ile 90 %	3
Sovyetler zamanında birkaç kanal varkenvar ken , son 20 yıl içinde birçok yeni devlet ve özel sermayeli radyo istasyonları ve televizyon kanalları kurulmuştur .	6
Birkaç grup bu cihazı müziklerinde kullanıyor .	3
Ekonomi büyük ölçüde merkezi olarak düzenlenmişdi ve işleyişi sıkı bir biçimde denetlenmekteydidenetlenmekte ydi .	5
"En bilinen iki eseri "" Kırmızı ve Siyah "" ( 1830 ) ve "" Parma Manastırı "" ´ dır ( 1839 ) ."	4
Bu konu hâlen çözümlenmekten çok uzaktır ve dönem dönem İsrail siyasetinde de kendini gösterir .	5
Spermdeki Spermde ki ve vajina salgısındaki salgısında ki HIV , dış ortamda birkaç saatte , kuru ortamda ise yarım saatte ölür .	5
Oyuncular gözlük veya lens takabilir ancak sorumluluk kendisine aittirait tir .	4
"Banliyö sözcüğü ise Fransızca "" "" sözcüğünden gelir ve kökü Ortaçağ avam Latincesindeki Latincesinde eki "" banleuca "" sözcüğüne dayanır ."	6
Başlıca iki melanin tipi vardırvar dır : Ömelanin , elips şeklindeki şeklinde ki melanozomlarda yapılır ve siyah , kahverengi saç ve deri renginden sorumludursorumlu dur .	5
Kasım 1969 ) adından bir oğulları olur .	4
En son verilere göre Azerbaycan ' da 1,5 milyon sığır , 5 milyon koyun , 30 milyon kümes hayvanı bulunmaktadır .	6
"Filipin Halk Hareketi sürecinde yapılan Malolos Kongresi ' nde ülkenin adı "" República Filipina "" ya da "" Philippine Republic "" olarak adlandırılması kararlaştırılmıştır ."	6
"Han 1 Temmuz 2008 ' den 30 Haziran 2011 ' e kadar "" Fourth Singapore Note "" ve "" Coin Advisory Committee "" üyesidirüyesi dir ."	4
Kara Kuvvetleri Komutanı Org.Cemal Gürsel , komitenin başına geçti .	3
Batı Şeria ’ daki Şeria ’ da ki üniversiteler intifada boyunca kapalı tutuldu .	5
Kalan üçü yani Taşâbat , Karayaka ve Sonusa ise Erek ' e yani bugünkü bugün kü Erbaa ' ya bağlanıp onun köyleri olmuşlardırolmuş lardır .	5
Mustafa Reşid Paşa aynı yıl tekrar sadrazam olunca Ali Paşa da 15 Temmuz ’ da ikinci defa hariciye nâzırı oldu .	4
Nüfus kriteri ülkeden ülkeye değişir .	5
Bir süre sonra siyasal nedenlerle yurtdışına çıkmak zorunda kaldı .	4
Ülke genelinde agaç türü olarak Baobab ağaç türleri , dutgiller ailesine mensup ağaçlar , epifit ve salepgiller ailesine mensup ağaçlar sıklıkla gözlemlenebilmektedir .	7
Bilgisayarın komut hattının uzunluğu ve genişliği , kaç komutun aynı anda işletilebileceğini belirler .	4
Her iki durumda da oyuna tekrar girebilmesi için bir sayı beklemelidirbeklemeli dir .	4
Kemal Reis komutasında bir donanma ile kurtulan Yahudilerle Müslümanlar gemilerle doğuya getirilmişlerdir .	5
Maden deresi tarihi kalıntıları , şelalesi , mağaraları , yürüyüş parkurlarıyla ve serin ortamı ile yazın sıcak günlerinde uğrak yeridiryeri dir .	5
Şubat 1977 ' de Mütevelli Heyeti , Prof. Dr .	3
Öcalan ’ ın hazırlayıp gönderdiği rapor 6 ’ ncı kongreyi yönlendirmiştir .	5
Bu nedenle , modern Batı dünyasının tarihsel gelişiminde büyük bir etkisi oldu .	4
Ayrıca Alman misyonerlerin etkisiyle Hristiyanlığı kabul etti .	4
Bu görevi kapsamında , 1780 yılında Eyalet başkentinin Williamsburg ' dan daha merkezi bir konuma sahip olan Richmond şehrine taşınması , College of William &	6
"Hâl “ "" a ."	3
14. yüzyılın ilk yarısında Sivas ' a gelen İbn-i Batuta , burayı İlhanlılar ' ın Anadolu ' daki Anadolu ' da ki en büyük şehri olarak tanımlar .	5
UNIX ' ten ilham alan , bir grup bağımsız yazılımcı tarafından geliştirilen bir işletim sistemi çekirdeğidirçekirdeği dir .	6
16 Ağustos 2001 , İsveç ) , ozan , yazar , denemeci , eleştirmen ve düşünbilimcidirdüşünbilimci dir .	3
Türkiye ' de Müslüm Baba lakabı takılmıştır .	6
"Bu demo kaset için Ocak 1998 ' de "" Ode to Deodorant "" ve "" Brothers &"	3
Ancak her iki taarruzda zayiat verilerek püskürtüldü .	4
1940 yılında açılan Elâzığ Havalimanı 20 .	6
1709 ' da gerçekleşen Poltava Muharebesi , buna karşılık Rusya ' nın kesin zaferiyle sonuçlandı .	6
Leicester City , ligin sürpriz kazananıydı ve sonuç olarak Şampiyonlar Ligi ' ne katılım hakkını elde etti .	4
Bu teori gen değişimi , genlerin yeniden düzenlenmesinde biyolojik süreçleri , kromozom yapıları ve fonksiyonel değişiklikleri ve üremeyi topluluğun fertleriyle sınırlayan mekanizma ve seleksiyonu teşkil eder .	6
Komşu Zengibar da 1963 yılında , üzerindeki üzerinde ki Arap boyunduruğunu atarak Zengibar Devrimi ' ne imza attı .	5
Ülkede ölçülen en uç sıcaklıklar ise 10 ° C ve 35 ° C düzeyindedirdüzeyinde dir .	4
Albümü için busbee , Jarrad Rogers , Mide Del Rio ve diğer kayda değer yapımcılarla çalıştı .	3
1814 ' ten beri İsveç , barış politikası izlemekte ve savaşa dayanmayan bir dış ilişkiler siyaseti gözetmekte , çıkan çoğu savaşta tarafsız kalmaktadır .	7
