Los equipos juegan partidos de ida y vuelta entre ellos , llegando a seis partidos como máximo en esta primera fase .	Pres
Luego , se ubican dos equipos y se juegan partidos de ida y vuelta para llegar a la semifinal .	Pres
Se juegan cuartos de final , semifinales y final .	Pres
Con 2,10 metros de estatura , juega en la posición de pívot .	Pres
Jugó allí hasta 2011 , cuando fichó por el BC Triumph Lyubertsy , equipo con el que alternó apariciones en su primer y segundo equipo .	Past
En 2014 fichó por el BC Riazán de la Superliga 1 , la segunda división del país .	Past
Formó parte de la selección de Rusia en categorías inferiores , desde la categoría sub-16 , disputando campeonatos de Europa en las distintas categorías .	Past
Ganó la medalla de oro en la Universiada de 2013 disputada en Kazán .	Past
Pertenece al ATP Challenger Series .	Pres
De padres ghaneses , creció en Hackney y en Tower Hamlets con su madre y hermana mayor en el este de Londres .	Past
Su padre vive en Ghana , del cual tiene un medio hermano .	Pres
De 2007 a 2009 , Coel estudió teología y literatura inglesa en la Universidad de Birmingham .	Past
Ganó el premio Laurence Olivier Bursary , dinero que utilizó para seguir estudiando .	Past
Como poeta , ha actuado en el Wembley Arena , Bush Theatre , Nuyorican y De Doelen .	Past
En 2009 , se unió a la Compañía de teatro de Talawa a través del programa escolar llamado TYPT .	Past
Durante el tiempo en Talawa participó en la producción de " Krunch " , dirigida por Amani Naphtali .	Past
En ese año publicó su álbum musical titulado " Fixing Barbie , " a través del cual presentó su trabajo como poeta y música .	Past
En 2011 , publicó " We ' re the Losers " .	Past
En 2012 , presentó " Chewing Gum Dreams " , como proyecto para graduarse de Guildhall School of Music & Drama .	Past
Esta primera producción de 2012 fue realizada en The Yard Theatre de Hackney Wick .	Past
En 2016 , protagonizó para el canal E4 la comedia " The Aliens " , donde interpreta a Lilyhot " . "	Past
Coel también interpreta a Charlie Brooker en la tercera temporada de " Black Mirror " , la cual fue filmada en Bulgaria .	Pres
Michaela Ewuraba O Boakye-Collinson cambió su apellido a Coel por razones profesionales .	Past
Coel ha dicho tener un carácter similar al de su personaje Tracey en " Chuwing Gum " , cuando tenía entre 17 y 22 años .	Past
En 2010 es cedido al Turin FESA de la Segunda División de El Salvador durante una temporada disputando 21 partidos y anotando 1 gol .	Past
Un año después en 2012 se informó que el Santa Tecla Fútbol Club estaría interesado en los servicios de Mancia .	Past
Y ese mismo año se concretó su traspaso al cuadro " Tecleño " por dos torneos cortos .	Past
Murió el 27 de abril de 2017 a los 92 años .	Past
En esta posición , el cráter aparece achatado cuando se ve desde la Tierra .	Pres
En el exterior del borde occidental aparece un par de cráteres , el más grande de los dos es designado como " Kircher D " .	Pres
Por convención estos elementos son identificados en los mapas lunares poniendo la letra en el lado del punto medio del cráter que está más cercano a Kircher .	Past
Además , existen otras estaciones en el término municipal de Lorca : "	Pres
El primer disco de Hot Rod CircuitIf I Knew Now What I Knew Then , fue lanzado el 21 de septiembre de 1999 .	Past
El baterista de la banda , Wes Cross dejó la banda antes del próximo lanzamiento .	Past
Este disco incluye la primera canción de HRC que apareció en una radio : " Radio Song " llegó al puesto 2 en las listas universitarias .	Pres
En otoño de 2001 , la banda firmó con Vagrant .	Past
El tercer disco de la banda " Sorry About Tomorrow " fue lanzado el 12 de marzo de 2002 .	Past
El disco incluye las canciones más populares de la banda como " The Pharmacist " " At Nature ´ s Mercy " y " Safely " .	Pres
El disco fue grabado en Salad Days Studio en Maryland .	Past
El líder de la banda , Andy Jackson dijo " El disco tiene un agradable ambiente de verano " .	Past
Se trata de un elemento circular con forma de cuenco , que se encuentra en medio de un terreno lunar escarpado .	Pres
Presenta una pequeña elevación en el punto medio del suelo interior .	Pres
Por convención estos elementos son identificados en los mapas lunares poniendo la letra en el lado del punto medio del cráter que está más cercano a Kirchhoff .	Past
Luchó como mercenario en la batalla de Vaslui en Moldavia ( 1475 ) , en Crimea y en el sitio de Otranto .	Past
De 1480 a 1486 vivió en Nápoles donde trabó amistad con Giovanni Pontano y Jacopo Sannazaro y entró en contacto con los barones antiaragoneses .	Past
A su lado intervino en la campaña italiana del rey de Francia Carlos VIII .	Past
En la disputa intervino también Jacopo Sannazzaro , amigo de Marullo , que dedicó algunos epigramas satíricos a Poliziano .	Past
En enero participó en la infructuosa defensa de Forlí frente a César Borgia .	Past
Kirchhoff se designó inicialmente como .	Past
Kirchhoff orbita a una distancia media del Sol de 2,3846 ua , pudiendo acercarse hasta 1,9458 ua y alejarse hasta 2,8234 ua .	Pres
Su albedo se estima en 0,236 .	Pres
Muestra muy poca apariencia de desgaste , sin marcas notables ni en las rampas interior ni en las exteriores .	Pres
Su propio material de eyección se extiende por su interior , cubriendo casi la mitad del diámetro .	Pres
En el punto medio aparecen varias pequeñas colinas , integrando una formación de pico central .	Pres
Por convención estos elementos son identificados en los mapas lunares poniendo la letra en el lado del punto medio del cráter que está más cercano a Kirkwood .	Past
Emplea 1190,60 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Esta tensión se acumula hasta que se descarga explosivamente en forma de un sismo de hielo .	Pres
Este movimiento se le ha atribuido a un capa de agua la cual quizás se encuentre debajo de un glaciar proveniente de una superficie de hielo derretida .	Past
La especulación ha sido hecha entre calentamiento global y la frecuencia de sismos de hielo .	Past
Un sismo de hielo puede , aun así , ser distinguido de terremotos a través de condiciones meteorológicas y geológicas .	Past
Han emergido en Ontario , Quebec y las Provincias Marítimas .	Past
La Isla oriental de Montreal experimentó un terremoto de hielo el 6 de Enero de 2015 aproximadamente a las	Past
Wichita , Kansas experimentó una explosión fuerte el sábado 17 de enero de 2016 .	Past
Está reconocido como una de las personas más ricas del mundo por la revista Forbes , con una fortuna valorada en $ 29.700 millones ( 2017 ) .	Past
Lemann asistió a la Escuela Americana de Río de Janeiro .	Past
Su padre murió en un accidente de autobús en 1953 , cuando Lemann tenía 14 años .	Past
Vive entre São Paulo , Zúrich y San Luis ( Misuri ) .	Pres
En 1994 , sufrió un ataque de corazón , a los 54 años de edad .	Past
De 1961 a 1962 , trabajó como ejecutivo en Credit Suisse , en Ginebra .	Past
En 1966 , la primera compañía en que Lemann tuvo intereses propios , llamada Invesco , quebró .	Past
En julio 1998 , Lemann vendió Banco Garantia a Firs Boston Suisse por $ 675 millones .	Past
AmBev se fusionó con la belga Interbrew en agosto 2004 .	Past
El stock de la empresa combinada , InBev , aumentó un 40 por ciento durante 2005 .	Past
Junto con Berkshire Hathaway , el brazo inversor de Buffett , 3G Capital adquirió la compañía Heinz por $ 28.000 millones en 2013 .	Past
Ya que el título no cambia de manos por descalificación , estos no consiguieron el campeonato .	Past
La noche siguiente en " Raw " , derrotaron a Enzo & Cass para convertirse en los contendientes al Campeonato en Parejas en Payback .	Past
Ambos ganaron en un , volviendo a ganar otra oportunidad para enfrentar a los campeones en una lucha titular en Extreme Rules .	Past
En el evento , Cesaro y Sheamus derrotaron a The Hardy Boyz con un resultado de 4-3 , reteniendo los títulos y finalizando el .	Past
El 14 de agosto en " Raw " , los dos interrumpieron un altercado físico entre Ambrose y Rollins para atacarlos .	Past
En el episodio de Raw del 15 de enero Cesaro y Sheamus fueron derrotados de nuevo por el Titus Worldwide debido a una distracción de Jason Jordan .	Past
Más tarde esa noche en el evento principal Cesaro y Sheamus salieron a confrontar a Jason Jordan pero terminaron peleando con Luke Gallows y Karl Anderson .	Past
Como parte del WWE Superstar Shake-up 2018 , Cesaro y Sheamus fueron transferidos a SmackDown .	Past
La versión completa se filtró en línea el 3 de diciembre de 2013 .	Past
La pista guarda similitudes con « A Horse with No Name » , una canción de la banda de " rock " America .	Pres
En el momento de la filtración , la banda declaró que estaban “ honrados ” porque Michael Jackson escogiera samplear su trabajo .	Past
Se ha afirmado que hay “ docenas y docenas ” de canciones inéditas de Jackson que podrían ser publicadas por varios años por venir .	Past
« A Place With No Name » fue lanzada a la radio contemporánea urbana urbana americana el 12 de agosto de 2014 .	Past
El 13 de agosto de 2014 , " A Place With No Name " genera que por primera vez un videoclip debute exclusivamente en Twitter .	Pres
Fue subido al canal de Youtube de Michael Jackson VEVO al día siguiente .	Past
El video también se teje en pequeñas partes de clips de Jackson como " In the Closet " .	Pres
Como lider espiritual del pueblo Shona , los alentó a rebelarse contra la Compañía de Sudáfrica británica de Mashonaland y Matebeleland .	Past
Finalmente ella y su compañera Kaguvi fueron capturadas y ejecutadas por el gobierno británico .	Past
El espíritu Nehanda se dice que es el " mhondoro " , un real mudzimu ( espíritu ancestral ) o " espíritu de león " .	Pres
Una vez este espíritu residió en Nyamhika , una de las hijas de Nyatsimba Mutota , a la que nombraron Nehanda al nacer .	Past
Después termino esta rebelión en 1897 , Nyakasikana fue capturada y acusada del asesinato de Comisario Nativo Pollard .	Past
Surgieron muchas leyendas alrededor de que no había sido sencillo matarla .	Past
La sección del hospital maternal Parirenyatwa Hospital en Harare lleva su nombre .	Pres
Debido a su ubicación , este cráter aparece significativamente en escorzo cuando se ve desde la Tierra .	Pres
Al sur , el cráter Casatus interfiere significativamente en el suelo interior .	Pres
Si esta llanura amurallada alguna vez poseyó un pico central , ya no existe .	Pres
Por convención estos elementos son identificados en los mapas lunares poniendo la letra en el lado del punto medio del cráter que está más cercano a Klaproth .	Past
Hontelé entró en contacto con la salsa , gracias a la colección de discos de su padre .	Past
La colección contiene gran parte de la música de América del Sur .	Pres
Hontelé aprendió a tocar la trompeta a los nueve años con la banda marcial de Haaften , ( Güeldres ) .	Past
Después de la secundaria , estudió en el Conservatorio de Róterdam .	Past
Después de dar un concierto en un festival de jazz en Medellín , decidió trasladarse a vivir en Colombia .	Past
Formó su propia banda en el año 2010 y su fama ha crecido exponencialmente en los últimos años , haciéndose acreedora de grandes reconocimientos y nominaciones .	Past
Fue nominada al Grammy Latino 2014 como Mejor Álbum Salsa con " Déjame Así " .	Past
Recibió la mención de artista del año en el 2013 por la Radio Nacional de Colombia .	Past
En 2016 trabajó con la trompetista y cantante venezolana Linda Briceño , nominada al Latin Grammy 2014 .	Past
Actualmente vive en la ciudad de Medellín , Colombia	Pres
Emplea 1237,43 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
La mayor parte de la población de Christiansfeld se construyó entre los años 1773-1800 , siguiendo un estricto plan urbano .	Past
Emplea 4321,16 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Se lanzaron un total de 6 números , de 80 páginas en 4.º , con buen papel e impresión .	Past
Klein se designó inicialmente como .	Past
Klein orbita a una distancia media del Sol de 2,6052 ua , pudiendo acercarse hasta 2,1045 ua y alejarse hasta 3,1059 ua .	Pres
Luego integró la Compañía italiana de dramas y comedias Piacentini-Franza .	Past
En 1933 representó la comedia musical " Beatrice " en el Teatro Politeama con la Gran Compañía Lírica del maestro Cav .	Past
En 2015 , Infinity Girl lanzó su primer álbum completo titulado " Harm " con Topshelf Records .	Past
El 8 de septiembre de 2017 Infinity Girl lanzó " Somewhere Nice , Someday " con Disposable America .	Past
En 1941 , marchó voluntario a la División Azul a combatir contra la Unión Soviética .	Past
En 1977 , fue candidato al Senado por la provincia de Albacete , en las elecciones generales de 1977 con Alianza Popular , no siendo elegido .	Past
Fue galardonado con la Gran Cruz de la Orden del Mérito Civil en 1974 , por Decreto de Francisco Franco .	Past
Montserrat Señaba ( San Carlos de Luba , 1918 - Guinea Ecuatorial , 1980 ) de etnia bubi , estudió magisterio en Malabo .	Past
Esta situación la llevó a tener enfrentamientos claros con la sociedad patriarcal dominante en la sociedad guineana de la década del 1960 .	Past
Llegó a Barcelona , donde consiguió el estatus de refugiada política .	Past
Después del golpe de estado contra Macías el año 1979 , regresó a Guinea .	Past
Allí murió en 1980 , en su tierra , como ella deseaba .	Past
Se halla al borde de la clamor de Santolaria , afluente del río Aragón Subordán .	Pres
Quizás tenga una etimología común con Cadreita ( Navarra ) .	Pres
Es reconocida por su invaluable arquitectura y su importante valor histórico y cultural de la relación de los inmigrantes residente en Iquitos durante la época del Caucho .	Past
Existen 8 = 2 configuraciones posibles para una célula y sus dos vecinos inmediatos .	Pres
Stephen Wolfram propuso un esquema , conocido como el código Wolfram , para asignar a cada regla un número de 0 a 255 .	Past
Este número se toma como el número de regla del autómata .	Pres
De modo que la regla 110 se define mediante la regla de transición :	Pres
La segunda transformación de este tipo consiste en intercambiar las funciones de 0 y 1 en la definición .	Pres
El resultado de aplicar esta transformación a una regla dada se llama regla complementaria .	Pres
Y , después de reordenar , descubrimos que ésta es la regla 137 :	Pres
Nota que reglas 58 , 114 , 122 , 178 , 186 , 242 y 250 generan la misma secuencia .	Pres
Notar que las reglas 18 , 26 , 82 , 146 , 154 , 210 y 218 generan la misma secuencia .	Pres
Notar que la regla 252 genera la misma secuencia .	Pres
Notar que la regla 254 genera la misma secuencia .	Pres
Wolfram da los siguientes ejemplos como reglas típicas de cada clase ..	Pres
Cada resultado calculado se coloca bajo la fuente de resultados que crea una representación bidimensional de la evolución del sistema .	Pres
Por ejemplo , para la Regla 62 , las estructuras que interactúan se desarrollan como en un Clase 4 .	Pres
Emplea 1173,20 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Dealessi figuró siempre como una actriz característica en el Círculo " Italia Unita " .	Past
Faraday planea iniciar su producción en 2018 .	Pres
Cuenta con cuatro motores , uno para cada rueda , que le proporcionan una potencia combinada de 1068 CV .	Pres
El prototipo acelera de 0 a 96 km / h en 2,38 segundos .	Pres
Las baterías proporcionan una autonomía de unos 608 km .	Pres
Como todos los automóviles eléctricos no produce contaminación atmosférica ni contaminación sonora en el lugar de uso .	Pres
Nació en San José , Costa Rica .	Past
Estudió Psicología y Literatura Latinoamericana en la Universidad de Costa Rica .	Past
Para ampliar horizontes estudia también Relaciones Internacionales y Diplomacia en esa misma universidad .	Pres
Tras termina esa última maestría recibe una beca para complementar sus estudios en el ENA ( École d ´ Administration Publique , París , Francia ) .	Pres
En el 2005 fue nombrada Embajadora de Costa Rica en Francia y Delegada ante la Oficina Internacional de Exposiciones .	Past
Temporalmente se desempeñó como Embajadora ante la UNESCO .	Past
Actualmente vive en Costa Rica .	Pres
Existen cuatro subespecies que ocupan cada una de las cuatro islas principales del archipiélago de Fiyi .	Pres
Emplea 1903,01 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Algunas investigaciones sugieren que la campaña negativa es la norma en cualquier arena política , mitigada solamente por las dinámicas de una campaña política en particular .	Pres
Hay una serie de técnicas utilizadas en las campañas negativas .	Pres
Hay dos tipos principales de anuncios utilizados en campañas negativas : el ataque y el contraste .	Pres
Los anuncios de ataque se centran exclusivamente en los aspectos negativos del oponente .	Pres
No hay contenido positivo en un anuncio de ataque , ya sea sobre el propio candidato o el oponente .	Past
A diferencia de los anuncios de ataque , los anuncios de contraste contienen información comparativa sobre el candidato y el oponente .	Pres
Un caso notable de este tipo de técnica se verificó durante la campaña parlamentaria de Richard Nixon en 1946 en California .	Past
Una mujer más adelante admitió que había trabajado para Nixon para 9 dólares al día , en una central telefónica donde estas llamadas fueron efectuadas .	Past
Se han utilizado campañas negativas similares para refutar la comercialización masiva de tabaco , o para desalentar la conducción de vehículos en estado de embriaguez .	Past
Un estudio realizado por Stephen Ansolabehere y Shanto Iyengar en 1995 concluyó que la publicidad negativa suprimió la participación electoral , particularmente en votantes independientes .	Past
Así , se aseguran que los votantes sin un candidato claro se abstengan de votar , dejando las elecciones a los votantes de base .	Pres
También hallaron , estudiando el caso estadounidense , que los anuncios negativos tienen un mayor impacto en los demócratas que en los republicanos .	Past
La investigación también sugiere que la campaña negativa introduce controversia y aumenta la concientización del público a través de la cobertura adicional en la prensa .	Pres
Mientras que los anuncios positivos también contribuyeron a la discriminación de la imagen y la polarización de la actitud .	Past
Debido al posible daño que puede resultar ser visto como un activista negativo , los candidatos a menudo se comprometen a abstenerse de realizar una campaña negativa .	Pres
Participó en el Campeonato Nacional de Cross Country de 1997 en la ciudad de Villarrica quedando en tercer puesto .	Past
Juega en las posiciones SS y 2B , de los Minnesota Twins de la Grandes Ligas de Béisbol ( MLB ) .	Pres
En Venezuela juega con el equipo Tiburones de La Guaira .	Pres
Comenzó su carrera profesional en 2006 , jugando para los DSL Giants y obtuvo un promedio de bateo .156 en 122 turnos al bate .	Past
En general , se alcanzó un combinado de .288 en 66 turnos al bate .	Past
Adrianza conectó su primer jonrón de su carrera el 22 de septiembre de 2013 contra los Yankees de Nueva York .	Past
Se disolvió una no-hit empujado por Andy Pettitte en su última apertura en el Yankee Stadium .	Past
En la LVBP pasa a formar parte de los Caribes de Anzoátegui en un cambio que involucró al lanzador Brayan Villarreal .	Pres
Adrianza y los Gigantes de San Francisco evitaron el arbitraje salarial el 3 de diciembre , acordando un contrato por un año , $ 600.000 .	Past
El 31 de enero de 2017 , Adrianza fue reclamada por los Cerveceros de Milwaukee .	Past
Adrianza fue designado posteriormente para la asignación el 2 de febrero de 2017 .	Past
El 6 de febrero , fue reclamado por los Mellizos de Minnesota .	Past
Los Mellizos de Minnesota se ven obligados a reemplazar a Jorge Polanco como SS titular después de su suspensión .	Pres
El Estanozolol es considerado por MLB como una sustancia que mejora el rendimiento o PED .	Past
Eso ha resultado en una suspensión de 80 juegos para Polanco , quien estaba programado para ser el campocorto titular del equipo .	Past
El zurdo Gabriel Moya tuvo relevo de una entrada en blanco con un ponche incluido.Box score	Pres
En Venezuela retorna a los Tiburones de La Guaira en cambio por el también " infielder " Luis Sardiñas .	Pres
En los años 1930 , un número creciente de agrupaciones se interesaron por la novedad del jazz .	Past
Con mayores conocimientos musicales , y una ascendente carrera , Pedro Laza incursionó en el contrabajo de la mano de su coterráneo Francisco Lorduy .	Past
El encanto de aquel sonido orquestal lo llevó a experimentar con trompetas , trombones y saxofones y un nuevo conjunto denominado la orquesta Nueva Granada .	Past
En 1937 se hicieron los primeros registros , alcanzando especial arraigo el sencillo titulada " El aguacate " .	Past
Laza ingresa a la nómina de la orquesta Emisora fuentes y ejerce allí como contrabajista y arreglista .	Pres
Pedro Laza es comparado con la Sonora Matancera , Benny Moré y Pérez Prado .	Past
A la vez , su música evoca el ascenso de la industria discográfica colombiana .	Pres
Pedro Laza falleció en su natal Cartagena de Indias el 4 de abril de 1980 .	Past
El manga fue concluido paralelamente al anime en la revista " Bōken ' ō " de la editorial Akita Shoten .	Past
Originalmente " Dororo " fue editado en japones en cuatro volúmenes .	Past
La editorial " Vertical " publicó en el 2008 una traducción al inglés del manga en tres ( 3 ) volúmenes .	Past
Este manga fue adaptado al anime en una serie de televisión de veintiséis ( 26 ) episodios de media hora cada uno emitidos en 1969 .	Past
Este videojuego no contó con gran aceptación crítica y comercial ; pero se ganó un lugar como juego de culto .	Past
En su primera campaña con el Hertha , disputó 24 partidos en la liga .	Past
Durante el transcurso final de la temporada 2009-10 , Lustenberger sufrió una lesión que lo descartó del equipo durante casi cuatro meses .	Past
En 2013 el club anuncia que Lustenberger había sido nombrado el capitán del equipo luego del regreso a la primera división después de una temporada en 2.Bundesliga .	Pres
El 9 de marzo de 2016 , se confirma que el jugador firma la renovación su contrato extendiendo el vínculo hasta finales 2019	Pres
Con la selección logró la medalla de oro en el Campeonato Europeo de Balonmano Masculino de 2018 .	Past
El aborto en Islandia fue legalizado en una serie de motivos el 22 de mayo de 1975 .	Past
La ejecución de un aborto ilegal conlleva una sentencia de entre cinco y siete años de prisión .	Pres
Cuenta con juegos recreativos , una laguna artificial y zoológico .	Pres
Cuenta con especies animales y vegetales como de intimpa , el zorro andino y la taruca .	Pres
Se afirma que se ha escrito exclusivamente para evaluar la viabilidad y el rendimiento .	Pres
CoinJoin requiere que los usuarios negocien las transacciones que deseen unirse .	Pres
Las implementaciones descentralizadas de CoinJoin tales como JoinMarket intentan sortear varios temas relacionados con la centralización .	Pres
Uno de estos defectos fue identificado en el servicio de mezcla SharedCoin de blockchain.info .	Past
Aquí se establece que " el servicio de SharedCoin debe ser utilizado sólo como una medida de protección ligera para la privacidad financiera " .	Pres
Fue utilizada durante la colonia .	Past
Fue dirigido sucesivamente por Agustín González Ruano , Francisco José Orellana , Carlos Lastra y Romero , Eduardo Reina y Manuel Aznar y Gómez .	Past
Habla con fluidez inglés , español y francés .	Pres
En 2010 se unió a la película " Outbound " donde interpretó a Matilda .	Past
Después de las primeras doce semanas , el aborto solamente puede ser obtenido cuando dos doctores certifican que hay un peligro para la madre y feto .	Past
Finalmente , en 514 o 515 , un tercer sínodo , bajo la presidencia de Severo de Antioquía fue convocado para tratar del anterior Concilio de Calcedonia .	Past
En 328 , Atanasio fue elegido obispo de Alejandría , que también era la ciudad donde Arrio ejercía el sacerdocio .	Past
La situación se complicó aún más , pues Atanasio no había cumplido aún la edad de 30 años , mínima para los obispos de la Iglesia .	Past
De inmediato , Constantino I quiso que Atanasio readmitiese a Arrio en la Iglesia , algo que él no hizo .	Past
El emperador también envió una carta a Atanasio , dejando claro que si no comparecía voluntariamente , sería llevado al sínodo a la fuerza .	Past
El sínodo condenó Atanasio , que huyó hacia Constantinopla y se enfrentó el emperador personalmente .	Past
Atanasio no retornó de su exilio hasta la muerte de Constantino , en 337 .	Past
El " Henotikon " del emperador Zenón I , que tenía un objetivo conciliador , fue explicado de una forma opuesta en el citado concilio .	Past
En 2010 se emprendió una importante reforma .	Past
Parte de estas mejoras se centraron en la actualización del equipo de grabación , con la adquisición de las nuevas mesas de mezclas Automated Processes , Inc .	Past
Se distinguió por sus artículos festivos y de costumbres , escritos , en palabras de Rafael Ramírez de Arellano , « con gracia chispeante » .	Past
Los últimos años , casi ciego y casi pobre , los pasó retirado en Montemayor , donde tenía algún caudal heredado de su mujer .	Past
Allí murió con más de ochenta años , el 13 de noviembre de 1899 .	Past
Perteneció a las Academias de Sevilla y Córdoba y fue cronista de la provincia de Córdoba y caballero de Carlos III .	Past
Su diseño arquitectónico que incluye formas complejas , orgánicas y no rectilíneas , ha sido descrito como expresionista .	Past
Originalmente la casa de huéspedes Hang Nga fue construida como un proyecto personal de la arquitecta vietnamita Dang Viet Nga , siendo abierta al público en 1990 .	Pres
En el edificio se observan muy pocos ángulos rectos , en cambio abundan las estructuras orgánicas complejas que se asemejan a formas naturales .	Pres
En un intento por definir la arquitectura del edificio , el Comité Cívico de la ciudad de Đà Lạt se refirió al mismo como “ expresionista ” .	Past
La pensión de cinco pisos ha generado gran atención y controversia desde su asentamiento con reacciones que varían de críticas y burlas a admiración .	Past
La casa de hadas me remontó a mi infancia cuando todo aún era puro y natural " .	Past
En el 2014 pasó a las filas del equipo mayor donde jugó una temporada con el club .	Past
Esta vez se trató de un triangular por el título y clasificación al Trofeo Mundial de 2017 de Uruguay .	Past
Actualmente , ocupa el cargo de Vicepresidente y Gerente General de Avon para el Grupo de Mercados del Norte de Latinoamérica ( NoLA ) .	Pres
Por último , el Tribunal encontró violados los derechos a un debido proceso , al plazo razonable y a ser oídos .	Past
El 9 de abril distintas estaciones de radio y televisión cancelaron su programación habitual para transmitir entrevistas y noticias .	Past
En cada segmento se destaca la propaganda antichavista , además de promover los llamados a tomar las calles elaborados por la oposición .	Pres
Pero RCTV mantuvo su programación tradicional .	Past
He ordenado revisar todo el procedimiento jurídico a través de los cuales se les dio la concesión a estos señores .	Past
y el 27 de enero , el presidente declaró “ no se extrañen si dentro de poco en Venezuela comenzamos a cerrar los canales de televisión ” .	Past
En RCTV los periodistas decidieron mantener una postura crítica informando sobre las medidas administrativas del Gobierno .	Past
En 2006 se hicieron oficiales .	Past
Esta se realizó a través de notas en los periódicos , pinturas en los muros y afiches en las instalaciones de las oficinas públicas .	Past
En enero del año 2007 , miembros de RCTV , asistieron a CONATEL , solicitando nuevos títulos de concesión .	Past
El 27 de mayo de 2007 a las se le venció la concesión a el canal pionero de Venezuela , RCTV .	Past
Fundado el 15 de agosto de 1953 por William Phelps Jr .	Past
Actualmente es reemplazado por la señal de Tves .	Past
En enero de 2007 los directivos de RCTV enviaron una carta al ministerio de Telecomunicaciones e Informática , que fue respondida tarde , en marzo .	Past
El gobierno de Venezuela toma la postura de retirar a país de la corte .	Pres
La Corte consideró entrar a establecer si dichas actuaciones constituyeron una restricción indirecta prohibida en el artículo 13.3 de la Convención .	Past
Las declaraciones públicas hechas por funcionarios del gobierno revelan que los verdaderos motivos por el cese de la concesión fueron :	Pres
Personas de distintos estados viajaron a la capital para protestar y hacer que el gobierno cambiaría de opinión .	Past
Asimismo recordó que el 27 de mayo a las Radio Caracas Televisión debería apagar sus equipos sin discusión alguna .	Past
Todos los esfuerzos de callar a este medio sirvieron para sacarlo del aire .	Past
La Corte indicó que de haber sido constante el cumplimiento del procedimiento , quizás , hubiese sido más cuesta arriba el cierre del canal de forma arbitraria .	Past
Esta falta de justicia dejó vulnerable e impactando al país en el ámbito de ser oído y el derecho de un proceso judicial en un plazo razonable .	Past
La Corte consideró que su sentencia constituye de por sí una forma de reparación .	Past
Además de eso ordenó al Estado :	Past
Cercana a la hora de cierre , se canceló toda publicidad que se venía cumpliendo durante el día para enfocar la transmisión .	Past
Al marcar las 12am la señal se apagó , dejando 53 años de transmisión .	Past
El ministro William Lara , desestimó el uso de la encuesta a favor de RCTV así como sus resultados , catalogando a esta información falsa .	Past
Dos años más tarde , se casó con su primer marido , Harry Stein , de quien se divorció en 1935 .	Past
Apareció en más de 20 funciones de teatro hasta " Me and Molly " en 1948 .	Past
Susan Strasberg describió a su madre como " una combinación de delicatessen , farmacéutica y madre judía " .	Past
Dejó un marido , sus dos hijos y una hermana menor , Beatrice .	Past
El protocolo de Kioto se firmó en éste salón .	Past
En la cultura popular de la ciudad se le considera un símbolo de derroche de dinero por parte del gobierno .	Pres
Los edificios fueron construidos por el Ministerio de Salud del Perú , el proyecto era construir el primer hospital moderno de la ciudad de Iquitos .	Past
En 2012 el Seguro Social de Salud del Perú anuncio el estudio de la azotea para convertirlo en un mirador turístico .	Pres
Allan Snyder empezó su larga carrera como maquillador en 1948 .	Past
Primero empezó como asistente del maquillador en la película " The Walls of Jericho . "	Past
La pareja desarrolló una relación laboral muy cercana .	Past
Hacia el fin de su vida , Monroe pidió a Snyder que la maquillase si ella fallecía antes que él .	Past
Él cumplió su promesa , después de su fallecimiento en agosto de 1962 .	Past
Snyder murió el 16 de abril de 1994 en Hansville , Washington .	Past
Los artículos 5 y 6 indican la creación del Centro Nacional Autónomo de Cinematografía ( CNAC ) , adscrito al Ministerio de la Cultura .	Pres
En el artículo 7 se establecen las funciones del CNAC para el cumplimiento de los objetivos planteados , en donde destacan algunas como :	Pres
Esto aplica a material nacional e internacional , según el artículo 34 .	Pres
Única : La presente Ley se hará vigente sesenta días después de su publicación en la Gaceta Oficial de la República Bolivariana de Venezuela .	Pres
Primero residió en Hamilton y después se trasladó a Toronto y , en 1996 , a Regent Park .	Past
Terminó la escuela secundaria en Hamilton .	Past
Para sus estudios postsecundarios , asistió a la Universidad de York , graduándose en historia en 2002 .	Past
Comenzó su carrera en el servicio público en 2001 , trabajando como voluntario en la Asamblea Legislativa de Ontario .	Past
Hussen se desempeña como director fundador del programa .	Pres
Esta comisión , establecida en 2005 , reunió a miembros de varias comunidades culturales y funcionarios gubernamentales canadienses .	Past
Alcanzó el grado de Mayor general del Ejército Libertador de Cuba el 1 de mayo de 1872 .	Past
Durante la Tregua Fecunda se mantuvo vinculado a los clubes independentistas cubanos en Estados Unidos .	Past
Con el tiempo , adquirió la ciudadanía de ese país .	Past
Falleció en La Habana , el 23 de marzo de 1906 .	Past
En 2016 se unió al elenco principal de la serie " Doctor Thorne " , donde interpretó a Lady Mary Thorne .	Past
En 2017 se unió al elenco de la serie " Prime Suspect 1973 " , donde da vida a Jane Tennison de joven hasta ahora .	Past
Ese mismo año se unió al elenco recurrente de la miniserie " Emerald City " , donde interpretó a Lady Ev , la princesa de Ev .	Past
Como todo álbum de Ayreon , éste sigue una historia , con personajes interpretados por vocalistas .	Pres
Los vocalistas y sus roles se listan a continuación :	Pres
El 13 de de marzo de 2012 , Tampa Bay Rays firmaron a José Alvarado a un contrato de ligas menores .	Past
El 7 Mayo de 2014 , José Alvarado fue asignado a GCL Rays de La Gulf Coast League de la clase Rookie .	Past
El 20 de junio de 2015 , José Alvarado fue asignado a Los Princeton Rays de La Appalachian League , de la clase Rookie .	Past
El 27 de de julio del 2015 , ' Princeton Rays ' colocaron a José Alvarado en la lista temporalmente inactiva .	Past
EL 3 de octubre de 2015 ' Princeton Rays ' activan a Alvarado de la lista temporalmente inactiva .	Pres
Culmina la temporada el 28 de diciembre de 2015 .	Pres
El 5 de abril de 2016 , José Alvarado es asignado a Bowling Green Hot Rods de la Midwest League de la Clase A ( Media ) .	Past
Participó con los Bowling Green Hot Rods hasta el 13 de mayo de 2016 .	Past
El 15 de mayo de 2016 José Alvarado fue asignado a Charlotte Stone Crabs de La Florida State League de la Clase A Avanzada ( Fuerte ) .	Past
Participó con los Charlotte Stone Crabs hasta el 4 de septiembre de 2016 .	Past
Un forbe ( a veces deletreado phorb ) es una Planta herbácea que no es un graminoide ( hierbas , Juncias , Juncos ) .	Pres
El término es utilizado en biología y en ecología de vegetación , especialmente en relación a las praderas y Sotobosque .	Past
" Forb " Es derivado del griego φορβή ( " phorbḗ " ) , " pasto y prado .	Past
El 25 de mayo de 2014 se anunció que el Hertha BSC había confirmado el arribo de Haraguchi en tierras germanas para jugar en la 1.Bundesliga .	Past
El 31 mayo de 2018 , el seleccionador Akira Nishino lo incluyó en la lista de 23 para el Mundial .	Past
Cada noche , King se entrevistó con uno o más personajes destacados , generalmente celebridades , políticos y empresarios .	Past
El 29 de junio de 2010 , King anunció que el programa podría estar llegando a su fin .	Past
Fue fundada por Robert Aladenyse .	Past
En 2017 , representa a casi 22.000 personas , lo que hace que la asociación sea la mayor en Francia para los estudios aeronáuticos .	Pres
El 1 de enero de 2010 , ENAC se fusionó con el SEFA para convertirse en la mayor universidad aeronáutica de Europa .	Past
Se convierte en efectivo en marzo de 2012 .	Pres
Al estallar la Guerra de los Diez Años ( 1868-1878 ) , se unió a las fuerzas independentistas cubanas .	Past
Debido a su talento artístico , fue asignado a la Hot Air Balloon unit del Ejército de la Unión .	Past
Liberado en 1864 , ese año publicó un libro narrando el cruel tratamiento que recibió en la prisión confederada .	Past
Inicialmente , Federico fue ascendido a general .	Past
Tras la muerte de su esposo en 1838 , Emily Gatier regresó a Filadelfia con sus tres hijos .	Past
Todos juntos , residieron en el número 222 de la calle Spruce .	Past
Luego de graduarse , trabajó como ingeniero civil y topógrafo en el Canal de Panamá .	Past
Federico fue transferido al 114to Regimiento de Infantería de Pensilvania .	Past
El talento artístico de Fernández-Cavada sobresalió debido a sus escritos , bocetos y pinturas .	Past
Gracias a esto , fue asignado a la Hot Air Balloon unit del Ejército de la Unión .	Past
Desde el aire dibujó lo que observó de los movimientos enemigos .	Past
El 29 de agosto de 1862 , fue ascendido al rango de Teniente Coronel .	Past
Cerca de ese campo de trigo , ocurrió la parte más sangrienta de la Batalla de Gettysburg , durante el segundo día del encuentro .	Past
Fue liberado de prisión en 1864 , como parte de un intercambio de prisioneros de guerra entre la Unión y las fuerzas confederadas .	Past
En la introducción del libro escribió , en las páginas 19 y 20 , lo siguiente :	Past
Junto a su hermano Adolfo , quien también renunció a su nombramiento como cónsul de Cienfuegos , Federico se unió a los independentistas cubanos .	Past
Fernández-Cavada escribió un artículo sobre la belleza de las Cuevas de Bellamar , ubicadas cerca de la ciudad de Matanzas , en la costa norte de Cuba .	Past
Describió las Cuevas de Bellamar de la siguiente manera :	Past
El hermano mayor de Federico , Emilio , permaneció en Filadelfia , desde donde recaudó fondos activamente para la causa independentista cubana .	Past
Los fondos que recaudó fueron invertidos en armas y municiones para las fuerzas independentistas en la isla .	Past
El Ejército Libertador de Cuba aprobó una resolución para permitirle a Fernández-Cavada viajar a los Estados Unidos .	Past
Posteriormente , fue transferido al pueblo de Nuevitas .	Past
Juzgado por las autoridades españolas , fue sentenciado a morir por fusilamiento .	Past
Fernández-Cavada fue ejecutado el 1 de julio de 1871 .	Past
Esta pista lleva su nombre en honor al clérigo y político costarricense Florencio del Castillo .	Pres
La primera etapa ( Curridabat-entrada a Tres Ríos ) fue construida entre 1975 y 1977 .	Past
La segunda etapa ( entrada a Tres Rios-intersección de Los Tres Poderes o intersección de Taras y la Lima ) fue construida entre 1979 y 1987 .	Past
Todas estas entradas se dan en el cantón de Curridabat , el cual limita con la provincia de Cartago .	Pres
La segunda entrada a la autopista se toma por quienes vienen desde la radial Zapote - Curridabat .	Pres
La autopista pasa por los distritos Curridabat y Sánchez del cantón de Curridabat y cambia de provincia a la altura del puente del Walmart de Curridabat .	Pres
La autopista se interna completamente en cuatro distritos del cantón de La Unión en Cartago : San Juan , San Diego , Tres Ríos y San Rafael .	Pres
En este intercambio de rutas la autopista pasa de llamarse Florencio del Castillo a Carretera Interamericana Sur .	Pres
Hizo su debut en las reservas de su nuevo club casi al final de la temporada 2007-08 .	Past
En julio de 2009 , firmó su primer contrato profesional con el club .	Past
McManaman no fue muy requerido por el técnico Roberto Martínez para formar parte del primer equipo al comienzo de la temporada 2010-11 de Premier League .	Past
Marcó su primer gol para Wigan en un partido que comenzó de titular contra el Hull City en la FA Cup el 8 de enero de 2011 .	Past
En abril de 2011 , extendió su contrato por otros dos años , manteniéndolo en el club hasta 2013 .	Past
El 17 de octubre de 2011 McManaman se unió a Blackpool en una transferencia a préstamo por tres meses .	Past
El 3 de diciembre de 2011 , anotó su primer gol de liga en una victoria 1-0 sobre Reading FC .	Past
En enero de 2013 , firmó un nuevo contrato con Wigan hasta 2016 .	Past
El 27 de abril , anotó su primer gol de Premier League para Wigan en un empate 2-2 contra Tottenham Hotspur .	Past
Una semana más tarde , anotó el gol de la victoria en un triunfo por 3-2 contra West Bromwich Albion .	Past
Hizo su debut en un partido contra el Wolverhampton Wanderers el 2 de enero de 2017 .	Past
Sin embargo , fue descartado de la plantilla que jugaría el torneo debido a una lesión de tobillo en un partido contra el Arsenal .	Past
Dorothy inicia un viaje en busca de la Ciudad Esmeralda .	Pres
Se contrastan con forbes , Plantas herbáceas sin rasgos de hierba .	Pres
Además de su morfología similar , los graminoides comparten la presencia generalizada y , a menudo , la dominancia en hábitats abiertos tales como pastizales o pantanos .	Pres
Las juncias y los juncos tienden a preferir los hábitats más húmedos que las hierbas .	Pres
Forma parte del municipio de San Sebastián Tutla , del que es la mayor concentración poblacional .	Pres
Lo cual la convierte en la localidad más poblada de San Sebastián Tutla y en la número 30 del estado de Oaxaca .	Pres
Sin embargo , las praderas de flores silvestres de algunas especies mixtas se venden en paquetes de semillas .	Pres
Los medios de comunicación relacionaron a	Past
Se cree que fue educado en las escuelas locales del Condado de Shenandoah , Virginia ( actualmente Condado de Page ( Virginia ) .	Pres
Ingresó en la Academia Militar de los Estados Unidos , en West Point , graduándose en 1840 .	Past
Luchó en la Segunda Guerra Seminola , contra los indios Seminolas .	Past
Estuvo entre los soldados que capturaron sorpresivamente al Jefe " Tiger Tail " , cerca de Cedar Keys , en noviembre de 1842 .	Past
Permaneció en Vera Cruz durante un año en un cargo administrativo .	Past
He appeared to be her Confederate Secret Service " handler " during the formative phase of Confederate intelligence .	Pres
El 22 de mayo de 1861 , Jordan renunció al Ejército de la Unión .	Past
Fue comisionado como capitán en el huidizo ejército confederado .	Past
Jordan subsequently acompañó a Beauregard en su recorrido hacia el Frente occidental en Kentucky .	Past
En mayo de 1864 , fue designado comandante del Tercer Distrito Militar de Carolina del Sur .	Past
Ese mismo año , el general Jordan , con su vasta experiencia administrativa y de combate , fue designado General en Jefe del Ejército Libertador de Cuba .	Past
Alcanzó una significativa victoria sobre fuerzas enemigas superiores en Guáimaro , en enero de 1870 .	Past
Eventualmente se estableció en Nueva York .	Past
Desde su residencia en Nueva York , Jordan continuó apoyando a la causa de la independencia de Cuba .	Past
Mombi prepara una poción que le da a Tip , un joven niño al que mantiene encerrado en su cuarto .	Pres
Cuando sale a comprar la comida , Tip le pide a su amigo Jack que lo saque pero no puede .	Pres
Se distribuyen por el paleártico en Eurasia .	Pres
Con la dirección de marido encabezó una compañía con Santiago Arrieta .	Past
En 1924 formó la Compañía Carmen Casnell- Antonio Mancini , teniendo en el elenco a la española Pura Díaz .	Past
Tras su construcción sufrió alguna reforma en su interior a lo largo del siglo XVIII .	Past
Nació en la ciudad balnearia de Mar del Plata ( provincia de Buenos Aires ) , 404 km .	Past
Más tarde trabajó como periodista en la revista " La Nación " ( de Buenos Aires ) .	Past
Además de su trabajo periodístico , con el tiempo también desarrolló una obra literaria independiente por la que ya ha sido premiado varias veces .	Past
Kleimiónov se graduó en la " Academia Zhukovski de Ingeniería de la Fuerza Aérea " en 1928 .	Past
En 1932-1933 , lideró el Laboratorio de Dinámica de Gases , siendo nombrado director del " Instituto de Propulsión a Chorro " .	Past
Fue sentenciado a muerte y ejecutado basándose en las confesiones falsas bajo coacción de otras personas , incluyendo a Gueorgui Languemak .	Past
Los quenelles con salsa Nantua forman parte de la gastronomía de la zona de Lyon .	Pres
Su trayectoria profesional comienza al final de la guerra civil , como ingeniero en la minería del carbón de Peñarroya ( Córdoba ) .	Pres
A finales de 1942 se trasladó a Huelva para iniciar su labor como ingeniero jefe en la Inspección Técnica de Impuestos Mineros de la Cuarta Región .	Past
Este órgano fue constituido en 1941 para administrar la explotación de yacimientos minerales de utilidad militar en el territorio español .	Past
La serie se estrenó en CBS el 24 de abril hasta el 26 de julio de 2014 , como parte de la temporada televisiva 2013 – 14 .	Past
El 27 de mayo de 2014 , CBS cancela la serie después de 3 episodios emitidos , removiéndolo del canal .	Pres
Sin embargo , los episodios restantes fueron transmitidos en julio de 2014 .	Past
Usando una hoja de vida falsa y su encanto femenino , logra que el director Carl Gaines la contrate .	Pres
A pesar de ser una profesora horrible , Meredith imparte lecciones de vida a Lily y sus amigos .	Pres
El 19 de febrero , Ari Graynor fue contratada para interpretar el papel principal como Meredith .	Past
El 21 de febrero , Ryan Hansen se unió al elenco como Joel .	Past
La serie se estrenó a las 9 : 31PM el 24 de abril de 2014 .	Past
El 10 de mayo , CBS anunció su cancelación después de 3 episodios transmitidos al aire .	Past
La serie mantiene un porcentaje de 51 / 100 en Metacritic , indicando críticas " mixtas " basado en 22 comentarios .	Pres
El anteojitos frentigualdo mide entre 11 – 12 cm de largo .	Pres
Presenta un anillo ocular blanco .	Pres
Fue descrito científicamente por el naturalista alemán Johann Friedrich Gmelin en 1789 .	Past
Las siete subespecies se distribuyen por casi todo el archipiélago de Vanuato , desde las islas Banks en el norte hasta Anatom por el sur .	Pres
La especie ocupa varios hábitats isleños como el bosque , las plantaciones y jardines , desde el nivel del mar a las montañas .	Pres
Se alimenta en los árboles y arbustos , entre los que se desplaza en parejas o pequeñas bandadas .	Pres
Su nido en forma de cuenco se construye a más de 2,5 metros de altura .	Pres
Se utiliza para llamar a las codornices hacia una trampa , y está hecho de hueso de conejo o de pichón .	Pres
También fue descubierto el Giarda lambia por Leeuwenhoeck en la década de 1600 ,	Past
Entre los patógenos se incluyen las bacterias , los hongos y los virus .	Pres
Esto provoca una respuesta inmune , lo que resulta en síntomas comunes como que los fagocitos descompogan las bacterias dentro del huésped .	Pres
Sin embargo , los virus utilizan un mecanismo completamente diferente para causar la enfermedad .	Pres
El mutualismo se produce cuando tanto el patógeno como el huésped se benefician de la interacción , como vemos en el estómago humano .	Pres
Esto se describe como patogenicidad dependiente del contexto .	Pres
Los científicos creen que esta variabilidad proviene tanto de factores genéticos como del entorno interior del huésped .	Pres
Normalmente , esta bacteria crece como una parte de la microbiota normal y saludable en los intestinos .	Pres
Así que , aunque E. coli es clasificada como patógeno , no siempre actúa como tal .	Pres
Muchos pacientes no toman el tratamiento completo de los medicamentos , lo que lleva a la selección natural de las bacterias resistentes .	Pres
También se quieren limitar los métodos de transmisión de muchos patógenos para impedir su propagación rápida en los huéspedes .	Pres
Si se dispone de restos de carne , de color marrón se agregan machacados .	Pres
Se agrega a la preparación un poco de harina , perejil , perifollo , tomillo y laurel , y se pone al fuego lento .	Pres
Luego se deja reposar por una hora y media .	Pres
Se cuela la salsa , se añade un vaso de nata y se deja hervir para reducirla y obtener una salsa cremosa .	Pres
Esta salsa se utiliza para acompañar todo tipo de carnes asadas : vaca , ternera , cerdo , conejo , liebre , pato y venado .	Pres
Posee una amplia obra especializada en economía , finanzas internacionales , historia económica y economía mundial .	Pres
Como economista , ha contribuido en investigaciones para el Instituto Nacional de Planificación sobre la banca y el sistema de créditos en el Perú .	Past
Como activista en favor de los derechos de los homosexuales peruanos , Ugarteche colaboró en la fundación del Movimiento Homosexual de Lima ( MHOL ) .	Past
Los ciudadanos se manifestaron exigiendo una constitución y un parlamento , amenazando con convertir a Mónaco en una República si no eran cumplidas sus demandas .	Past
Más tarde ese mes , el príncipe accedió a hacer concesiones .	Past
El Palacio del Príncipe también fue asaltado por una turba y posteriormente saqueado .	Past
El instrumento consta de un puntero , un tubo para insuflar el aire ( portaviento o soplete ) , y tres bordones .	Pres
El bordón más grave ( " bordó llarg " ) toca una nota dos octavas por debajo de la tónica del puntero .	Pres
El bordón mediano ( " bordó mitjà " ) toca una quinta por encima del bordón grave .	Pres
También se usa el término para referirse a la eutanasia animal .	Pres
Actualmente reside en Ibiza donde combina su carrera musical con algunos trabajos en el mundo de la moda y el deporte , su otra pasión .	Pres
Anastasia nace en el seno de una familia que se esfuerza por inculcarle principios de disciplina y trabajo .	Pres
Pero sus padres la convencieron para que probara al menos un día .	Past
En el año 2009 Anastasia se traslada a vivir a Minsk y comienza a cursar estudios en la Universidad Economía , Estadística e Informática de Moscú .	Pres
Durante el 2009 y hasta el año 2011 trabaja en el banco BelSwissBank , uno de los más importantes de Bielorrusia , como administradora .	Pres
Se convierte en la trabajadora más joven que logra ese puesto ( Banco ) .	Pres
También los acompaña en varios conciertos en directo .	Pres
Toca también junto a Nicolay Skoricov en varias actuaciones y aparece en programas de televisión junto a figuras tan conocidas como Olga Barabanschicova .	Pres
En septiembre del año 2013 , Anastasia conoce a Lindsay McQueen durante uno de sus shows en Bakú , Azerbaiyán .	Pres
En 2013 adopta el nombre artístico de Anastasia McQueen .	Pres
A partir de este año comienza a hacerse conocida en las salas de fiesta de Ibiza y los contratos no dejan de sucederse .	Pres
El trabajo ha sido producido por Jerry Barnes y su hermana Katreese Barnes ganadora de dos premios Emmy .	Past
Sus inicios en el mundo de la moda tuvieron lugar en Minsk , cuando comenzaba a participar en eventos y salas de fiesta tocando el saxo .	Past
También ha aparecido en revistas muy importantes en el mundo de la moda , como Cosmopolitan .	Past
Anastasia McQueen siempre ha declarado que adora vivir en Ibiza .	Past
De periodicidad diaria , su primer número apareció el 1 de agosto de 1870 .	Past
El periódico , que se mostraba de ideología independiente , cesó en 1896 .	Past
El obispo Lárentíus Kálfsson alabó su labor como escritor y líder espiritual en " Laurentiusar saga biskups " ( la saga del obispo Laurentius ) .	Past
Más recientemente se le adjudicó la versión B de " Þorláks sögur helga " , conservado en el manuscrito medieval ( siglo XV ) AM 382 4to .	Past
La serie fue galardonada con varios premios internacionales .	Past
El primer año contó con 26 números y el segundo con 52 .	Past
Tuvo buena aceptación , no solo en Sevilla , sino en toda España , según Manuel Chaves Rey .	Past
Por convención estos elementos son identificados en los mapas lunares poniendo la letra en el lado del punto medio del cráter que está más cercano a Klein .	Past
Con 2,03 metros de estatura , juega en la posición de alero .	Pres
Esa temporada promedió 1,4 puntos y 0,7 rebotes por partido .	Past
Arna promedió 7,2 puntos y 6,3 rebotes por partido .	Past
En la ampliación posterior también se dispuso otra vivienda mayor en su esquina suroeste .	Past
El hallazgo de comederos de ladrillo y ronzales evidencian que en esta estancia se guardaban los animales .	Pres
Durante los dos periodos de excavaciones se encontraron en estas casas numerosos utensilios empleados por los residentes en su vida cotidiana .	Past
Se han hallado también restos de mobiliario y materiales de artesanía , especialmente los usados en la manufactura textil .	Past
También se encontraron hornos y restos de comida , probablemente para ser utilizada como ofrenda .	Past
Estos dibujos fueron realizados con pigmentos de yeso de colores , en lugar de emplear la técnica del encalado utilizada en el resto de la capilla .	Past
Lamentablemente , solo se ha conservado una parte de estas pinturas murales , repartidas por la capilla y algunas zonas de yeso en los muros .	Past
Esto se debe a que el enlucido de yeso se fragmentó tras siglos de abandono .	Pres
Al sur de la villa amurallada se halló un área de canteras y depósitos de escombros .	Past
Se han encontrado numerosas canteras de arcilla , una de ellas lo suficientemente grande como para considerarla una mina .	Past
El pueblo de los artesanos no parece que tuviera un pozo propio , puesto que el nivel freático del agua estaba a una profundidad considerable .	Pres
En uno de sus lados se construyó un conjunto de pequeñas estancias sobre una terraza , quizás para albergar un punto de control .	Past
En los alrededores se encontraron restos de cerdas duras y negras , identificadas posteriormente como pertenecientes a cerdos .	Past
En la villa se hallaron bastantes huesos de cerdo , aunque no se localizaron las instalaciones para su mantenimiento .	Past
Junto a las capillas y cerca de los corrales se hallaron diversas parcelas de jardín .	Past
Se piensa que en ellos podrían haberse cultivado flores y plantas , aunque no se ha encontrado ninguna prueba botánica directa hasta la fecha .	Pres
52 ) . » En realidad , la hipótesis de Peet no era del todo correcta dada la cantidad de información aún no descubierta en aquel momento .	Pres
Su investigación muestra un gran interés por la forma de vida de los habitantes de las ciudades y pueblos del Antiguo Egipto .	Pres
Se trata de una piedra de color gris , de aspecto marmóreo , muy compacta y sin porosidad .	Pres
En algunas zonas aparecen concentraciones de glauconita , mineral de color verde , y estilolitos , estructuras de disolución por presión , evitadas por los canteros .	Pres
Sus límites coinciden con los del extinto distrito de Dibër .	Pres
Muchos estudios moleculares se han dirigido a partes pequeñas del árbol filogenético .	Past
Se doctoró en la Universidad de Colonia en 1874 , dedicándose a la docencia .	Past
En el 2017 es contratado por el Delfín Sporting Club , de la Serie A ecuatoriana .	Past
Actualmente milita en el club Oriente Petrolero de la Primera Division de Bolivia .	Pres
El actual Código de leyes suecas ( " Svensk författningssamling " ) se fundamenta en el Código Civil de 1734 .	Pres
Hay una necesidad de establecer un código civil y leyes aplicables a todos los suecos , tanto a las ciudades como el campo .	Pres
Fue traducido a la [ lengua finesa ] en 1738 , aunque no fue publicado hasta 1759 .	Past
Se divide en los siguientes Libros ( sueco : " " balkar " " )	Pres
El municipio fue creado en 2015 mediante la fusión de los antiguos municipios de Dropull i Poshtëm , Dropull i Sipërm y Pogon .	Past
Participó activamente en la política de México .	Past
Realizó sus estudios en el Seminario de Guadalajara .	Past
Se ordenó sacerdote , fue catedrático en su alma máter .	Past
Se destacó como literato , fue miembro de varias sociedades literarias .	Past
Obtuvo un doctorado en teología .	Past
En 1824 , participó en la firma de Acta Constitutiva de la Federación Mexicana .	Past
Una vez que tomó posesión de su mitra , realizó una gira de dos años por su diócesis .	Past
Debido a los sucesos políticos , se exilió en 1833 .	Past
Publicó una " carta pastoral " en la cual defendió la independencia de la Iglesia católica .	Past
En 1845 , se reintegró a su diócesis .	Past
Fundó el seminario de León , el instituto de las Hermanas de la Caridad en Silao , y el Seminario de Coyuca en Pátzcuaro .	Past
Fue escrito por David Benioff y D. B. Weiss y dirigido por Alan Taylor .	Past
A la mañana siguiente , Tyrion es despertado por Bronn justo cuando el campamento es atacado .	Past
Mientras tanto , Robb y su ejército regresan con Catelyn trayendo consigo a Jaime como rehén tras conseguir una importante victoria .	Pres
Aemon le aconseja a Jon finalmente que debe elegir entonces entre su promesa hecha a la Guardia de la Noche o su familia .	Pres
Khal Drogo ( Jason Momoa ) , convaleciente de una infección causada por una herida que tiene en el pecho , se cae de su caballo .	Pres
Daenerys le ordena que use el hechizo , incluso después de que Mirri le advierte que sólo la muerte puede ser pagada a cambio de la vida .	Pres
En ese instante , Daenerys comienza a sentirse mal debido a su embarazo .	Pres
Por lo tanto , Jorah la lleva dentro de la tienda de Drogo para pedirle a Mirri que la ayude en las labores de parto .	Pres
Varys ( Conleth Hill ) visita a Ned ( Sean Bean ) para aconsejarle que ponga fin a la guerra entre los Stark y los Lannister .	Pres
La escenografía fue diseñada por el escultor nipo-americano Isamu Noguchi .	Past
En 1945 Copland arregló el ballet como suite orquestal , conservando la mayoría de la música .	Past
Ambas versiones fueron bien recibidas .	Past
La suite adquirió mayor importancia en popularizar al compositor .	Past
En 1954 Eugene Ormandy pidió a Copland expandir la orquestación de todo el ballet .	Past
Esta versión fue grabada por Michael Tilson Thomas y la Orquesta Sinfónica de San Francisco , para RCA Victor en mayo de 1999 .	Past
El argumento desarrolla una fiesta de primavera de los pioneros norteamericanos de la década de 1800 después de construir una nueva granja en Pennsylvania .	Pres
La suite orquestal se divide en ocho secciones .	Pres
Copland describe cada escena de la siguiente forma :	Pres
La versión original para ballet se divide en 14 movimientos .	Pres
La segunda variación introduce un tratamiento lírico en el registro bajo mientras las terceras contrastan fuertemente en un rápido " stacatto " .	Pres
Fue lanzado el 8 de febrero de 2011 .	Past
La canción apareció en el episodio “ Big Time Girlfriends ” .	Past
El grupo interpretó la canción junto a Snoop Dogg en los premios Kids Choice Awards .	Past
Edición través ProTools fue realizado por Hoffman .	Past
Boyfriend fue lanzado como debut Big Time Rush solo el 8 de febrero de 2011 , a través de la distribución digital .	Past
El 19 de abril de 2011 , una nueva versión del la canción con la New Boyz fue lanzado para la distribución digital .	Past
Boyfriend recibido en general una respuesta mixta de los críticos de música contemporánea .	Past
Matt Collar de Allmusic llamó la " cabeza-bobina " sintonía uno de los puntos destacados del álbum .	Past
Dawson también comentó : " No hay ventiladores duda serán deseando que los chicos cantaban con ellos " , otorgando a la canción un tres estrellas .	Past
Caroline Sullivan de The Guardian elogió Snoop versos de Dogg , comentando que añaden " dinamismo " a " un de otro modo anodino canción dance-pop " .	Past
También alcanzó el puesto número treinta y dos en el Pop Songs gráfico y en el número cincuenta y ocho en el Hot Digital Songs .	Past
En Alemania , la canción debutó en el número cincuenta y uno y se puso en el número cuarenta y nueve de la próxima semana .	Past
En 1898 fundó el periódico " La República " .	Past
Sobre el pedestal ubicado en la parte frontal del respaldo se levanta la figura , fundida en bronce estatuario , de Lisandro de la Torre .	Pres
La obra le fue adjudicada al escultor Carlos de la Cárcova por fallo unánime del jurado en 1965 .	Past
El Partido Demócrata Progresista , integrándose en la Fuerza Federalista Popular , había postulado a la presidencia a la fórmula Manrique-Martínez Raymonda .	Pres
Señaló éste que el Partido Demócrata Progresista había traicionado a Lisandro de la Torre por su aventurerismo político .	Past
Los ideales democráticos del fundador del partido habían sido dejados de lado por una dirección funcional al lanussismo .	Past
Sus padres , inmigrantes mexicanos en Estados Unidos en la década de 1920 , lo llamaron " Sixto " por tratarse del sexto hijo en la familia .	Past
En 1967 ( con el nombre Rod Riguez ) lanzó el sencillo " I ' ll Slip Away " a través del pequeño sello " Impact " .	Past
No produjo nada más en los siguientes tres años hasta que firmó con " Sussex Records " , una filial del sello " Buddah Records " .	Past
A partir de su firma con Sussex cambió su nombre profesional a Rodríguez .	Past
Pero luego de recibir críticas poco entusiastas y debido a las bajas ventas , fue despedido del sello , que cerró en 1975 .	Past
Renunció a su carrera como músico luego de fracasar en su intento de hacerse un nombre en la escena musical estadounidense .	Past
Gracias a ese inesperado éxito , en 1979 realizó una gira por Australia acompañado de " The Mark Gillespie Band " como banda de soporte .	Past
Dos conciertos de la gira fueron editados en un álbum exclusivo para Australia , " Alive " ( Vivo ) .	Past
En 1991 sus álbumes fueron editados en Sudáfrica , por primera vez en CD .	Past
Un documental acerca de la gira " Dead Men Don ' t Tour : Rodríguez in South Africa 1998 " fue televisado en SABC TV en 2001 .	Past
Más adelante se presentó en Suecia antes de retornar a Sudáfrica en 2001 y 2005 .	Past
Su canción " Sugar Man " apareció en la película " Candy " , protagonizada por Heath Ledger y Geoffrey Rush .	Past
También se realizó una película acerca de su vida , " Looking for Jesus " .	Past
Sus álbumes " Cold Fact " y " Coming from Reality " fueron reeditados en 2009 por " Light in the Attic Records " .	Past
En 2012 se estrenó un documental sobre el cantante , titulado " Searching for Sugar Man " , ganador del Premio Óscar .	Past
Rodríguez se casó y tuvo tres hijas Eva , Regan y Sandra Rodríguez .	Past
Ese mismo día la banda también realizó el lanzamiento del álbum " not obtain + 1 " .	Past
Se editó una versión Europea lanzada el 9 de marzo de 2007 a través de la compañía discográfica alemana Gan-Shin .	Past
Alcanzó el puesto # 62 en las listas semanales de " Oricon " .	Past
Se la consideró sibila , la Sibila Tiburtina .	Past
El pequeño templo cuadrado de esta sibila aún se conserva en Tívoli .	Pres
Su nombre se deriva de las aguas sulfurosas blanquecinas ( de " albinus " , " blanco " ) de su manantial .	Pres
En el lugar , donde el río Anio desemboca en el río Tíber , se producen ruidos parecidos a truenos , como los de Júpiter .	Pres
Alcanzó el número # 111 en el " ranking " del " Oricon Albums Weekly Chart " .	Past
Constantino Dragaš se casó dos veces .	Past
Nacido en Chicago en 1922 , Golub estudió en esa ciudad ; concluyó en su Universidad en 1942 .	Past
Se especializó luego en el Art Institute de Chicago desde 1947 hasta 1949 , con G.I .	Past
Ello sucedió sobre todo cuando regresaron a América en 1964 , tras pasar cinco años en Francia .	Past
La exposición en 2011 del Palacio de Velázquez ( MNCARS ) , en el Retiro de Madrid , permite su conocimiento en España .	Pres
En el caso de dos números , la semisuma coincide con la media aritmética .	Pres
Luego , le fue entregado su Documento Nacional de Identidad y pasaporte argentino , oficializando la ciudadanía de dicho país , como lo han hecho otros malvinenses .	Past
Cuando los británicos retomaron el control de la capital isleña , lo obligaron a irse .	Past
Durante el conflicto , él admitió que ayudó a los soldados argentinos a conseguirles alimentos en las tiendas , ya que no se les permitía comprar .	Past
A James el final del conflicto también le significó una necesidad de irse del archipiélago .	Past
Entre 1989 y 1991 , Peck estudió en el Chelsea School of Art de Londres .	Past
Esa experiencia le posibilitó una comprensión diferente de los habitantes de las islas .	Past
Allí también conoció a una novia , con quien se casó en 1992 y tuvo su primer hijo .	Past
Con respecto a los kelpers , ha dicho que « la guerra se llevó poca identidad que teníamos » .	Past
Allí conoció a Peck y le pidió que se mantuviera en contacto y le enviara fotografías de su trabajo .	Past
En 1996 le propuso concretar una muestra en la capital argentina , realizada entre el 4 y el 20 de diciembre .	Past
Su muestra generó mucho interés en la ciudad .	Past
James siempre se diferenció con las posturas de su padre .	Past
Junto a él viajó a las islas en varias ocasiones , haciéndose amigo de su padre Terry Peck hasta su muerte por cáncer en 2006 .	Past
Peck conoció a su segunda esposa María Abriani , una pintora argentina , cuando ella viajó a las islas y quiso conocer colegas locales .	Past
Luego de conocerse y enamorarse , ella quedó embarazada y su residencia con ella se volvió imposible , por su nacionalidad .	Past
Las autoridades también se negaron a brindar asistencia médica a su esposa .	Past
Esto provocó que se mudasen a la Patagonia .	Past
Luego del divorcio , Peck volvió temporalmente a las Malvinas hasta febrero de 2011 .	Past
Peck además ha dicho que tanto la Argentina , como las islas , han cambiado desde 1982 .	Past
Él prefirió que sus hijos crezcan en el continente .	Past
Quedó en último lugar con 85 votos ( 13,9 % ) .	Past
Ha participado junto a la selección malvinense en los Juegos de las Islas de 2005 , 2009 y 2011 .	Past
Su hijo mayor Joshua , nacido en 1991 , participó junto a la selección en los Juegos de las Islas de 2013 y 2015 .	Past
El Registro Nacional de las Personas ( Renaper ) , dijo que para poder extenderlo , también debía primero inscribir su nacimiento en Tierra del Fuego .	Past
El director del Registro Civil fueguino dijo que se trató del « primer acto jurídico de jurisdicción plena que se realiza sobre las islas » .	Past
Ella lo denominó como « el buen kelper » .	Past
En los días siguientes del trámite de ciudadanía , Peck informó que recibió amenazas de muerte por parte de los isleños .	Past
En una entrevista afirmó que es considerado por los malvinenses y la prensa británica como un « traidor » .	Past
Peck ha dicho que continúa teniendo y no renunció a su pasaporte británico .	Past
En julio de 2015 , Peck presentó su segundo libro , con críticas a la política asociada a la cuestión Malvinas .	Past
En enero de 2016 regresó a Malvinas , donde se radicó .	Past
Sobre sus hijos declaró que quiere que conozcan su historia personal y que « no crezcan aquí contaminados por esta sociedad a la que he renunciado » .	Past
« Siento que he perdido por no aprender a vivir el camino de Argentina » .	Pres
Algunos autores sugieren que la cavansita es una forma a baja temperatura mientras que la pentagonita es la forma a alta temperatura .	Pres
Se sitúa a la frontera entre las provincias de La Laguna y Quezón .	Pres
Esta sociedad se integró en la Unión General de Trabajadores ( UGT ) , participando Bermudo como delegado en los congresos ugetistas de 1927 y 1928 .	Past
En las elecciones municipales de 1931 , que darían lugar a la proclamación de la Segunda República , fue elegido concejal de Trujillo .	Past
No obstante , debió cambiarse de vehículo en Navalmoral de la Mata al ser avisado de que podían detenerle al llegar .	Past
El nombre de la ley procede del indoeuropeísta alemán Hermann Osthoff , que fue quien la formuló .	Pres
Posiblemente se aplica también al germánico , aunque hay poca evidencia para apoyar o refutar esto último .	Pres
En 1983 pasó a llamarse " Criterium de Santoña " .	Past
Posteriormente volvió a Madrid , donde asistió durante unos meses a la escuela de colorido de la Real Academia de Bellas Artes de San Fernando .	Past
Esta constitución se realizó siendo presidente de la república el Doctor Ramón Villeda Morales y presidente del Congreso Nacional de Honduras el Doctor Modesto Rodas Alvarado .	Past
Se declaró a Honduras un Estado soberano e independiente , reconociendo los derechos y garantías individuales reconocidas en las Constituciones anteriores .	Past
Estableció el voto directo , igualitario y secreto .	Past
Se reconoció el derecho a la huelga y paro .	Past
Se emitieron las Leyes de Fomento Industrial y la Reforma Agraria .	Past
Se proclamó la Autonomía Universitaria , a la UNAH .	Past
El Estado reconoció y garantizó la propiedad privada y admitió la intervención del Estado en la economía privada , por razones de orden público e interés social .	Past
Siguió el modelo de los tres poderes del Estado ( Ejecutivo , Legislativo y Judicial ) .	Past
Se crearon los tres designados Presidenciales para sustituir al presidente Titular .	Past
Se creó el Consejo Superior de Defensa Nacional .	Past
La constitución de 1957 , fue derogada al emitirse la nueva Constitución política de Honduras en 1965 , siendo jefe de estado el General Oswaldo López Arellano .	Past
Entre el 18 y el 20 de agosto de 1976 se celebró la cuarta edición del Trofeo Villa de Madrid .	Past
Por tercer año consecutivo el Atlético de Madrid se proclamó campeón .	Past
Al igual que el partido por el tercer y cuarto puesto , se celebró el 20 de agosto .	Past
Su estilo se encuadra dentro del barroco madrileño de mediados del siglo XVII .	Pres
Realizó también algunas obras en Segovia .	Past
Nacido en Aragón se trasladó desde muy joven a la corte en Madrid .	Past
En sus primeras etapas ejerce como carpintero .	Pres
Existen distintos tipos de membresía :	Pres
Es gobernada por una junta compuesta por el Presidente Dr. He Dexin , China , vicepresidentes de los cinco continentes así como el tesorero .	Past
La asociación organiza la Conferencia Mundial sobre Energía Eólica en un continente diferente cada año .	Pres
Pamuk con una estatura de 1.76 m compitió en Miss Universo 2011 por Turquía	Past
Se considera un suplemento del " Padma-purana " .	Pres
Las ediciones impresas de este texto lo dividen en dos partes .	Pres
Los capítulos 92 a 109 contienen información detallada sobre el contenido de los dieciocho " Puranas " principales existentes .	Pres
Markandeia ( ‘ hijo de Mrikandu ’ ) había nacido con la gracia del dios Visnú .	Past
El cañón de 90 mm estadounidense sirvió como principal cañón antiaéreo pesado y antitanque , jugando un papel similar al famoso 8,8 cm alemán .	Past
A partir del 13 de mayo de 1943 pasó a ser el cañón antiaéreo estándar .	Past
Las pruebas de disparo del M3 se llevaron a cabo desde un M10 Wolverine a inicios de 1943 .	Past
El cañón M3 fue empleado en el cazacarros M36 y el tanque M26 Pershing .	Past
El T21 y el T22 fueron diseñados para emplear mayores cargas propulsoras .	Past
Ninguna de estas versiones entró en servicio .	Past
Su producción empezó en 1940 .	Past
Esto permitió que la cadencia fuese de hasta 24 disparos / min .	Past
La elevación fue mejorada , con el cañón siendo capaz de bajar -10 grados .	Past
Para proteger a los artilleros , se le agregó un gran escudo de metal .	Past
En 1944 el arma fue mejorada con la adición de proyectiles con espoleta de proximidad .	Past
Fue empleada para equipar al cazacarros M36 y al tanque M26 Pershing .	Past
También se le conoce como L / 53 90 mm .	Pres
En mayo de 2012 , el tribunal de apelaciones de Boston declaró inconstitucional la DOMA .	Past
La Sección 3 prohíbe al gobierno federal tratar , por cualquier motivo , a las relaciones de parejas del mismo sexo como si fueran matrimonios .	Pres
La Oficina del Contralor General de Estados Unidos identificó un total de 1.049 beneficios relativos al matrimonio a escala federal en 1997 .	Past
En un sondeo actualizado llevado a cabo en el 2004 , este número ascendió a 1.138 .	Past
Sus patrocinadores del Congreso declararon : " La propuesta modifica el Código de los EE .	Past
Fue promulgada por el presidente Bill Clinton el 21 de septiembre de 1996 .	Past
En 2011 , el presidente , Barack Obama , anunció su apoyo a una iniciativa demócrata para derogar DOMA por vía legislativa .	Past
El Comité Judicial del Senado realizó una audiencia -la primera de su tipo- sobre la iniciativa propuesta por la senadora Feinstein para revocar la ley .	Past
Esta cláusula establece que los estados tienen ciertas obligaciones recíprocas entre sí , específicamente para reconocer mutuamente sus " actos públicos , registros y procedimientos judiciales . "	Pres
La Sección 3 de DOMA que define el " matrimonio " para fines federales plantea una variedad de dudas constitucionales .	Pres
Finalmente el 26 de junio de 2013 , el Tribunal Supremo de los Estados Unidos se pronunció declarando la tercera sección de DOMA inconstitucional .	Past
Posteriormente , a partir de este trabajo , surgió el documental " Barraques .	Past
El 23 de marzo de 2011 un tramo de 500 metros de la playa de Barcelona recuperó el nombre de playa del Somorrostro .	Past
El fenómeno del chabolismo se prolongó casi hasta los Juegos Olímpicos de Barcelona ' 92 .	Past
Este evento supuso para la ciudad una de las mayores transformaciones urbanísticas de su historia .	Past
Es licenciado en Economía , egresado en la Universidad de Buenos Aires .	Past
Entre 2008 y 2010 se desempeñó como editor de economía del desaparecido diario " Crítica de la Argentina " .	Past
También fue columnista de " Día D " , el programa conducido por Jorge Lanata , entre 2001 y 2003 .	Past
Desde 2011 hasta 2016 condujo el programa " Plan M " por Canal 26 .	Past
Era conducido por Reynaldo Sietecase , Gerardo Rozín y Maximiliano Montenegro .	Past
La entrevista incluyó menciones a las acusaciones por enriquecimiento ilícito que formuló el diario " Página / 12 " contra De Narváez .	Past
Mientras Sietecase y Montenegro estaban hablando al aire sobre el tema , y diez minutos antes de terminar su programa lo cortaron del aire .	Past
América TV solo emitió un comunicado atribuyendo los levantamientos de " Tres poderes " y " Lado salvaje " a la finalización de los contratos .	Past
En 2011 presentó su libro " ¡ Es la eKonomía , estúpido !	Past
Antes del descubrimiento de Son Doong , esta cueva fue considerada la cueva más grande en Vietnam .	Past
La caverna poco profunda se localiza 800 metros de la boca de caverna , donde hay un paisaje espectacular de la arena y la roca .	Pres
A el jut de estalactitas y estalagmitas afuera le gustan los árboles extraños , las imaginaciones del notable visitante pasionante .	Pres
Aunque han sido estudiados , en un lapso mayor de cien años , muchos problemas continúan ayunos de solución .	Pres
Esta caracterización fue dada por primera vez por Richard Dedekind en 1871 .	Past
Por otro lado , resulta que √ no es un DFU porque , por ejemplo , 6 tiene dos factorizaciones distintas en elementos irreducibles :	Pres
La " saga Eyrbyggja " cita a su madre que se llamaba Thora , hija de Sigurd Ragnarsson , uno de los hijos del legendario Ragnar Lodbrok .	Pres
En las sagas islandesas aparece un Ingjaldur Helgason ( n . 868 ) , de Kristnes , Hrafnagil , Eyjafjörður en Islandia .	Pres
Para empeorar las cosas , Scott admite que tiene un enamoramiento en Amy , y que sólo le gusta Elizabeth como una amiga .	Pres
Un mes más tarde , la clase de Elizabeth aprueba la prueba y ella gana la bonificación , dándole los fondos necesitados para conseguir agrandar sus pechos .	Pres
En el viaje , Elizabeth seduce a Scott .	Pres
Al final del año escolar , Amy es trasladada a la peor escuela del condado por el superintendente .	Past
Cuando comienza el nuevo año escolar , Elizabeth no ha conseguido el aumento de pechos después de todo , porque siente que se ve bien como está .	Past
El film fue estrenada en Norte América el 20 de junio de 2011 en 3,049 salas de cine .	Past
Esto causó que " Kung Fu Panda 2 " , cayera en el No .	Past
En Metacritic le dieron al film 47 de 100 , basado en 38 críticas , indicando " críticas mixtas " .	Past
Estudió composición con Milton Babbitt , Charles Wuorinen , Donald Martino y en Columbia University .	Past
En 1976 se mudó a Boulder ( Colorado ) , a perfeccionar sus estudios sobre budismo .	Past
Se casó con Ellen Kearney , una discípula de Chogyam Trungpa , con quien tuvo tres hijas Ambos eran instructores de Shambala .	Past
En 2007 , Lorraine Hunt Lieberson murió de cáncer de mama	Past
Murió de cólera en la Guerra de Crimea poco antes del sitio de Sébastopol .	Past
Se había casado en 1833 con Marie-Joséphine Souham ( 1801-1889 ) , hija del general Joseph Souham ; tuvieron tres hijos :	Past
Trata la vida de Rishabha el primer " Tirthankara " del jainismo está escrito en sanscrito .	Pres
Se muestra la lucha entre los hijos de este Bahubali y Bharata .	Pres
Si bien Bahubali vence , decide renunciar a los privilegios en favor de su hermano .	Pres
Existe una muestra en idioma canarés escrita en " estilo Champu " que consiste en combinar prosa y verso .	Pres
Esta versión trata la vida del primer tirthankara en dieciséis cantos .	Pres
Se trata de un amuestra relevante de la literatura en este idioma	Pres
El convento debido a la desamortización de Mendizabal se demolió en 1836 y su solar se puso a la venta .	Past
El solar se compró con el dinero que dejó su marido , Jorge Paz de Silveyra , al morir .	Past
El encargo de su construcción recayó en el maestro de obras Juan de Lobera que murió durante la ejecución de las obras en 1680 .	Past
El convento se finalizó en 1700 .	Past
A consecuencia de estos resultados , ascendió al primer puesto de la clasificación mundial de la Unión Internacional de Patinaje sobre Hielo ( ISU ) .	Past
En la serie del Grand Prix de 2012-2013 terminó segundo en Skate Canada , y primero en la Copa Rostelecom .	Past
En la final , acabó segundo en el programa corto , cuarto en el programa libre y segundo en la clasificación general .	Past
Representó por segunda vez a Canadá en los , donde consiguió dos medallas de plata , en la competición por equipos , y la prueba individual .	Past
Ganó el Campeonato de los Cuatro Continentes de 2016 tras superar la quinta plaza el programa corto .	Past
Obtuvo la quinta plaza en el Campeonato del Mundo , tras varios errores en el programa libre .	Past
Se proclamó Campeón de Canadá y quedó cuarto y quinto en el Campeonato de los Cuatro Continentes y el Campeonato del Mundo respectivamente .	Past
El Departamento de Policía de Miami-Dade gestiona la " Northside District Station " en West Little River .	Pres
En la trifulca murió el margrave de Neustria Roberto el Fuerte y Ranulfo I de Poitiers , duque de Aquitania .	Past
En 866 , Salomón I de Bretaña , confirmó su alianza con el caudillo vikingo Hastein para una incursion en Anjou , Maine y Touraine .	Past
Durante la campaña , Le Mans fue saqueada .	Past
Los francos tuvieron éxito interceptando a los daneses antes de que llegasen a sus naves en el Loira .	Past
Con la pérdida de sus nobles , los francos se retiraron .	Past
En 867 , Carlos el Calvo entró en negociaciones con Salomón reconociéndole como rey de Bretaña y cediendo Cotentin y posiblemente Avranchin a los bretones .	Past
Carlos finalmente apeló la intervención de Salomón .	Past
El jardín botánico se ubica en la frontera de Fayetteville ( Arkansas ) -Springdale en Crossover Road ( Highway 265 ) , Estados Unidos .	Pres
La historia del jardín comienza en 1993 con un plan de desarrollo maestro del año 2001 .	Pres
Alcanzó el número # 123 en el " ranking " del " Oricon Albums Weekly Chart " .	Past
Se accede por la carretera CL-501 , en el km 37 .	Pres
En el también se ubica una de las bases ￼ ￼ ￼ ￼ BRIF ( Brigada Refuerzo a Incendios Forestales ) del Ministerio de Medio Ambiente .	Pres
Este Título se creó en memoria de José Romeu y Parras , héroe de la Guerra de la Independencia española , abuelo del primer conde de Sagunto .	Past
Ingresó en la Escuela Naval de los Estados Unidos en Virginia en 1841 graduándose en 1847 .	Past
Sirvió brevemente en el Norfolk Navy Yard hasta que fue asignado a la lancha " Patrick Henry " .	Past
Finalizado el conflicto partió a Gran Bretaña .	Past
Ese mismo año se trasladó río Uruguay arriba realizando un reconocimiento de la zona hasta la provincia de Misiones .	Past
El nombre Batroun deriva del griego , Botrys ( también deletreado Bothrys ) , que sería latinizado a Botrus .	Pres
Otros historiadores creen que el nombre del pueblo es derivado de las palabras fenicias , beit truna , que se traduce como casa del jefe .	Pres
Estudió el bachillerato e ingeniería industrial en Barcelona , pero tuvo que abandonar estos estudios a causa de una larga y grave enfermedad por un crecimiento tardío .	Past
A esta obra le siguió en 1914 la primera de sus numerosas traducciones de antología .	Past
Una antología poética incluyendo textos ingleses , franceses y alemanes podía ser considerada en ese momento como una declaración de a-política por parte del autor .	Past
No obstante , al final de la guerra se inclinó más por el bando de los vencedores , publicando antologías de poesía francesa e inglesa .	Past
De la primera antología de traducciones de poesía francesa se vendieron 16.000 ejemplares en tres ediciones .	Past
Las demás antologías no tuvieron tanto éxito .	Past
Todavía joven se retiró a su masía de San Pedro de Ribas , lindante con Sitges , conocida por " El Mur " .	Past
Entre 1916 y 1920 , tradujo y publicó la mayor parte de sus antologías poéticas , a un ritmo de una antología cada seis meses .	Past
En su calidad de editor literario publicó una serie de volúmenes monográficos de traducciones de diversos poetas .	Past
En 1921 , dejó momentáneamente la traducción para publicar una antología de poesía española .	Past
Editó numerosas traducciones al español de los poetas clásicos de las literaturas europeas , entre las que figuran antologías de Heine , Leopardi y Goethe .	Past
( ... ) Don Fernando pasa por los salones .	Pres
Pasa por Barcelona , pasa por Madrid ...	Pres
La biblioteca se erigió en época de Trajano , probablemente entre los años 94 y 102 .	Past
y que se ha encontrado incorporada a un muro defensivo de época posterior .	Past
El edificio fue destruido en el año 267 por los hérulos .	Past
El edificio consta de una gran sala cuadrada y un patio pavimentado , rodeado por tres estoas que tenían tiendas detrás de sus columnas .	Pres
Entre los restos de la biblioteca se encontró una estela de mármol	Past
El Parque Marino Motu Motiro Hiva , también llamado Sala y Gómez , corresponde al mayor parque marino chileno .	Pres
Se ubica alrededor de la isla Sala y Gómez , en el extremo oriental de la Polinesia .	Pres
Posee una extensión de mar y costa de 150.000 km ² , equivalente al 4 % del territorio marítimo chileno .	Pres
Al respecto , el presidente Sebastián Piñera señaló la importancia de la creación de la reserva natural :	Past
Esta isla , al igual que otras del llamado Chile insular , posee alta afluencia de aves marinas y otras aves migratorias para nidificación .	Pres
Entre los peces destacan los " Caelorinchus immaculatus " y " Pterygotrigla picta " .	Pres
Las comunidades de invertebrados de fondo en las cimas de los montes submarinos se caracterizan por la fuerte dominancia de pocas especies .	Pres
Estuvo varias veces en la cárcel durante la Década Infame ( en los años treinta ) .	Past
En la década de 1950 fue torturado en la Sección Especial de la Policía durante el gobierno peronista debido a que pertenecía a la Federación Juvenil Comunista .	Past
Kantor colaboró con publicaciones de diversos sindicatos y entes culturales .	Past
En la legislatura que empezó en 2017 , formó parte del Grupo Mixto del Parlamento de Cataluña junto con el partido CUP .	Past
Además , gracias a sus 2,01 metros de altura , jugó en las categorías inferiores del Club Joventut de Badalona .	Past
También ocupó la Secretaría General del PP de Barcelona desde 1995 hasta 2000 .	Past
Por otro lado en 2008 dirigió la campaña del PPC para las elecciones generales .	Past
El 6 de junio de 2011 fue elegido alcalde de Badalona tras ganar las elecciones por mayoría simple .	Past
El 11 de diciembre de 2013 fue absuelto de todos los cargos , siendo después confirmada dicha absolución por la Audiencia de Barcelona .	Past
Fue sucedido por Dolors Sabater , que fue investida con el apoyo de 15 concejales del pleno .	Past
Los organismos donantes prometieron que a ningún país realmente comprometido con la realización de esos objetivos le faltarían recursos para lograrlo .	Past
Los ODM fueron aprobados por 189 países en 2000 .	Past
La Junta se reúne una vez al año para reflexionar sobre el alcance y contenido del informe que está en preparación y ofrecer asesoramiento para su elaboración .	Pres
Los artículos de investigación que se encargan especialmente para el proyecto se publican después en el sitio web del informe .	Pres
El equipo sintetiza la bibliografía especializada y encarga artículos de fondo a investigadores y centros de todo el mundo .	Pres
Para elaborar el informe también se utilizan datos procedentes de encuestas domiciliarias nacionales , de estudios encargados especialmente para ello o de otras fuentes .	Pres
Cuando tal cosa es posible , en el informe se indican las eventuales discrepancias y deficiencias en los datos .	Pres
En el informe se estudia también el papel que pueden tener las políticas educativas inadecuadas al generar condiciones propicias al estallido de conflictos violentos .	Pres
¿ Cuánta ayuda externa se necesita ?	Pres
Los primeros años de la infancia constituyen un periodo de notable transformación y gran vulnerabilidad del niño .	Pres
Los gobiernos , a la vez que se esfuerzan por extender la educación básica , tienen que responder al desafío de mantener y mejorar su calidad .	Pres
Las evaluaciones realizadas ponen de manifiesto que ello dista de ser el caso en muchos países .	Pres
En este informe se exponen las políticas fundamentales para mejorar el proceso de enseñanza y aprendizaje , especialmente en los países de bajo nivel de renta .	Pres
Todos los países se comprometieron a acabar con la disparidad entre los sexos en la educación primaria y secundaria para 2005 .	Past
Pero la igualdad no se resume únicamente a una serie de cifras .	Pres
" Educación para Todos - ¿ Va el mundo por el buen camino ? "	Pres
El Departamento de Policía de Miami-Dade gestiona la " Hammocks District Station " en The Hammocks .	Pres
estableció una relación entre el VLFe y el VIH ( Virus que puede sobrevivir durante numerosas semanas y es estructuralmente similar al VLFe ) .	Past
Abrumadoras evidencias epidemiológicas sugieren que VLFe no se transmite a los humanos ni a los perros .	Pres
Se cree que los demás contactos sociales tales como compartir comederos o los cuencos del agua y el aseo mutuo , representan un bajo riesgo de trasmisión .	Pres
Esto se debe a la densidad de población y la cantidad de contactos que los gatos tienen unos con otros .	Pres
Existen cuatro subgrupos de VLFe : A , B , C y T , pero sólo el subgrupo A se transmite entre los gatos .	Pres
Los otros subgrupos surgen " de novo " y como resultado de la recombinación con una secuencia de ADN felino endógena .	Pres
Lo que indica que este virus es muy antiguo puede haberse adaptado a los gatos hace más de 10 millones de años .	Pres
Los subgrupos se definen basándose en la interferencia viral y en la gama in vitro de huéspedes .	Pres
En una célula infectada , se cree que el gp70 bloquea los receptores virales , por lo que previene de nuevas infecciones del mismo subgrupo .	Pres
El desarrollo de linfomas se considera la última etapa de la enfermedad .	Pres
Merial produce una vacuna recombinante que consiste en virus de la viruela del canario con genes " gag " y " env " de VLFe .	Pres
Se cree que es más segura que la antigua vacuna , ya que no requiere un adyuvante para ser eficaz .	Pres
Aunque se trata de un virus vivo , al ser su anfitrión original un ave no se replica en mamíferos .	Pres
Sin embargo , no ha demostrado reducir la incidencia de sarcomas en cualquier estudio clínico o de campo .	Past
Un método consiste en quitar todos los restos húmedos después de cada uso , sin embargo , esto a veces no es práctico .	Pres
El material de la cama se seca rápidamente al aire , matando al virus rápidamente .	Pres
Este arenero fue originalmente diseñado para los gatos diabéticos , para permitir las inspecciones periódicas de los niveles de azúcar en el sistema del gato .	Past
La ausencia de eventos adversos observados en varias especies animales sugiere que el producto tiene un perfil de toxicidad muy bajo .	Pres
Se ha demostrado que aumenta el número de linfocitos y la producción de interleuquina 2 en animales .	Past
En Europa se vende interferón-ω ( omega ) al menos con el nombre de Virbagen Omega y fabricado por Virbac .	Pres
Sin embargo , ambos virus se diferencian en muchos aspectos .	Pres
Mantiene el blog literario " ladamadeverde " finalista , según Revista de Letras ( La Vanguardia ) , como mejor Blog de Creación Literaria Nacional 2009 .	Pres
Ha vivido en Sevilla , París y Buenos Aires .	Past
En la actualidad , reside en Madrid .	Pres
Este aparato había sido fabricado por el constructor estadounidense Sikorsky Aircraft Corporation , en el año 1966 , con número de fabricante 61299 .	Past
Se entregó a la compañía noruega Helikopter Service ese mismo año , que registró la aeronave con la matrícula " LN-ORE " .	Past
En el año 1992 , esta aeronave fue transferida a Helicsa , identificándose en el registro de la Dirección General de Aviación Civil con la matrícula EC-FJJ .	Past
Viven principalmente en los pantanos y canales del Teti .	Pres
Al interactuar con los seres humanos , lo hacen como guías o como animales de tiro .	Pres
Normalmente , estas náyades viven ocultas en los pueblos que se encuentran en medio de los pantanos , en islas artificiales , protegidas por monstruos acuáticos .	Pres
La sociedad de las heleades no reconoce la diferencia entre sexos y clases sociales .	Pres
También atraen a los muchachos jóvenes y vírgenes a quienes seducían con su belleza .	Pres
La planta florece de mayo a junio .	Pres
" Actinidia kolomikta " fue descrito por Maxim .	Past
Restos fragmentarios de " Potamosiren " asignados sólo a nivel de género han sido encontrados en la formación Urumaco del Mioceno tardío de Venezuela .	Past
" Actinidia pilosula " fue descrito por ( Finet & Gagnep . )	Past
Al arribar a Nueva York supo que el buque había sido comprado por el gobierno mexicano .	Past
Al estallar poco tiempo después la Guerra del Brasil Willblood se incorporó a la Armada Argentina comandada por Guillermo Brown .	Past
Murió en Buenos Aires el 14 de junio de 1833 siendo enterrado en el Cementerio Protestante de Socorro .	Past
De hecho , se ha convertido en la víctima del Conde Drácula , que lentamente le va drenando la sangre .	Past
A pesar de los esfuerzos de los Doctores Seward y Abraham Van Helsing , la condición de Lucy se deteriora rápidamente .	Pres
Por un momento , cuando Arthur se encuentra cerca de ella , Lucy le pide un beso , mostrándose más voluptuosa .	Pres
Helsing aleja a Arthur , sabiendo que es el monstruo quien habla y no la verdadera Lucy .	Pres
Van Helsing jura hacerlo por amor de Lucy , al tiempo que ella muere .	Pres
Cuando dudan , Van Helsing lleva a Seward con él para mostrarle que el féretro de Lucy está vacío .	Pres
Van Helsing y Seward se aseguran de que el niño está bien y entran en la cripta donde el ataúd contiene ahora el cuerpo de Lucy .	Pres
Los hombres esperan que vuelva y observan la forma monstruosa en que ha convertido ahora .	Pres
Se enfrentan a ella , evitando que muerda a su actual víctima .	Pres
Su hechizo hipnótico casi funciona hasta Helsing le muestra una cruz , alejándola .	Pres
Van Helsing siente que es mejor que los hombres que amaban a Lucy en la vida jueguen un papel en la liberación de su alma .	Pres
Ella es interpretada por Isabelle Adjani .	Past
En la versión en español , Carmen Guerrero interpreta a Lucía Weston .	Pres
La actriz Susan George interpretó el papel de Lucy Weston en la versión para televisión de " Drácula " en 1968 .	Past
En la versión de 1958 de Hammer Films , " El Horror de Drácula " , existe un personaje basado en Lucy Westenra .	Pres
Se convierte en una víctima y más tarde " novia " de Drácula como venganza contra Jonathan Harker por destruir a otra de sus novias .	Pres
Kate Nelligan interpreta a Lucy Seward en la versión de Drácula de 1979 protagonizada por Frank Langella .	Pres
Su personaje sobrevive el poder de Drácula y sólo momentáneamente se convierte en su novia , mientras que Mina es asesinada desde el principio	Pres
En 1970 , Soledad Miranda interpretó a Lucy Westenra , con Christopher Lee como el " Conde Drácula " , en la versión cinematográfica de Jesús Franco .	Past
La esperada versión en serie de la BBC sobre " Drácula " mostró a Susan Penhaligon como Lucy Westenra en 1977 .	Past
Esta versión fue transmitida primero en Estados Unidos como parte de la serie " Grandes Interpretaciones " .	Past
En " Drácula , de Bram Stoker " ( 1992 ) , dirigida por Francis Ford Coppola , Lucy es interpretada por Sadie Frost .	Past
Como una niña mimada de la aristocracia , ella habla con ingenuidad y franqueza .	Pres
Lucy Westenra fue interpretada por Lysette Anthony en la parodia de Mel Brooks " " de 1995 .	Past
Lucy Westenra fue interpretada por Bai Ling en la película de Michael Oblowitz de 2001 " The Breed " .	Past
Esta adaptación presenta al personaje de Lucy de formas más apegada que otras películas .	Pres
El personaje de Lucy aparece sin muchos cambios en le adaptación de Drácula de la BBC de 2006 , donde es interpretada por Sophia Myles .	Pres
En el 2000 , Colleen Fitzpatrick ( Vitamina C ) interpretó a Lucy , con el apellido cambiado a Westerman en la película " Drácula 2000 " .	Past
En esta versión , Lucy se vuelve la tercera novia de Drácula .	Pres
En 1927 , Dorothy Peterson interpretó originalmente el rol de Lucy Seward en la presentación de Broadway de " Drácula " .	Past
Marcella Gaudel encarnó a Lucy en la reposición de la obra en 1931 .	Past
Ann Sachs interpretó a Lucy , en la reposición de la obra de 1977 .	Past
En " Dracula , The Musical " , estrenado en Broadway en el 2004 , Lucy Westenra juega un papel menos importante .	Pres
El papel ha sido interpretado por Kelli O ' Hara .	Past
En el 2006 , Gabrielle Destroismaisons interpretó a Lucy en una producción musical franco-canadiense " Dracula - Entre l ' amour et la mort " .	Past
Lucy aparece en la adaptación de Marvel Comics de " Bram Stoker ' s Dracula " # 2-3 .	Pres
En 2008 , Ben Caldwell realizó una versión muy reducida de Drácula como el primero en su serie All-Action Classics .	Past
Su personaje fue utilizado en el cómic de 2011 " Victorian Undead 2 : Sherlock Holmes vs Dracula " de la DC Comics .	Past
Ella se convierte en un esbirro de Drácula y ayuda con su plan para tomar Londres .	Pres
Ella logra escapar de los héroes después de matar a la última novia para ellos .	Pres
Ella les advierte que los dejara en paz si ellos hacen lo mismo .	Pres
En 1938 , el Mercury Theatre emitió una versión radiofónica de " Drácula " .	Past
Ella se convierte en una vampiresa y es destruida por Arthur y Van Helsing .	Pres
Elizabeth Farrell interpreta a Lucy , junto con el legendario Orson Welles en el doble papel de Drácula y Arthur Seward .	Pres
Hizo parte de la nómina que fue campeona del Campeonato Nacional Juvenil Sub-19 en el 2010 .	Past
Las Elecciones Municipales de 2011 en la Comunidad de Madrid se celebraron el 22 de mayo , junto con las de la Asamblea de Madrid .	Past
En el siguiente mapa , se muestran las mayorías absolutas y simples conseguidas por los diferentes partidos en cada municipio .	Pres
En la siguiente tabla se muestran los resultados electorales en los 20 municipios más habitados de la Comunidad de Madrid .	Pres
Nacido en Hamilton , Ohio , entró en el mundo de la comedia tras mudarse a Los Ángeles en 1983 .	Past
Empezó su carrera preparando al público antes del inicio de diversas sitcoms .	Past
Gracias a todo ello , pronto consiguió trabajar con el público de la serie " Amen " .	Past
Inicialmente el público aceptó la actuación de Combs en " Family Feud " , a pesar de la inevitable comparación con el anterior presentador , Richard Dawson .	Past
La edición emitida en redifusión se llamó " The New Family Feud " .	Past
En 1993 , sin embargo , los índices de audiencia del programa disminuyeron tras fallecer su creador , Mark Goodson .	Past
La CBS canceló la versión en horario diurno el 10 de septiembre , aunque permaneció en redifusión , también con peligro de ser cancelado .	Past
Combs también apareció como él mismo en episodios de " In Living Color " y " 227 " .	Past
El 2 de junio Combs se suicidó ahorcándose con las sábanas de su cama en al cuarto de baño de su habitación en el hospital .	Past
Su cuerpo fue trasladado a su ciudad natal , Hamilton ( Ohio ) , siendo enterrado en el Cementerio Grenwood de esa población .	Past
La primera estación de Blois fue abierta en 1847 poco después de enlazar las estaciones de Tours y Orleans .	Past
En 1938 , la línea Párís-Burdeos fue electrificada .	Past
Un paso subterráneo permite ir desde la vía 1 a la vía 2 .	Pres
Nueve vías más de garaje completan la estación .	Pres
Dispone de atención comercial continua y de máquinas expendedoras de billetes .	Pres
Los trenes Elipsos que unen Francia con España hacen parada en la estación :	Pres
Los trenes regionales TER e Interloire circulan por las líneas :	Pres
Hizo parte de la nómina que fue campeona del Campeonato Nacional Juvenil Sub-19 en el 2010 .	Past
Dong ha escrito o colaborado en la redacción de varios libros sobre los dinosaurios chinos :	Past
La obra ha sido adaptada varias veces al cine :	Past
Por ella circulan trenes regionales que unen Tours con Blois .	Pres
Fue inaugurada por la " Compagnie du chemin de fer de Paris à Orléans " entre 1843 y 1850 .	Past
En 1938 las seis grandes compañías privadas que operaban la red se fusionaron en la empresa estatal SNCF .	Past
Los trenes regionales TER " Centro " recorren la Línea Tours - Blois .	Pres
" Área metropolitana de Bowling Green	Pres
Crece en las zonas montañosas de Japón y China , a alturas de entre 500-1900 metros .	Pres
Se trata de una planta caducifolia trepadora que es sensible a las heladas .	Pres
Los frutos también puede ser fermentado para hacer bien Matatabi y miso .	Past
El té se bebe para ayudar a prevenir los resfriados	Pres
" Actinidia polygama " fue descrita por ( Siebold & Zucc . )	Past
Se jugó en una sola ronda por el sistema de todos contra todos , entre el 4 de abril y el 21 de noviembre .	Past
En otro orden , el concurso de la Asociación Argentina consagró al Club Atlético Boca Juniors .	Past
De este modo , el número de equipos participantes aumentó a 26 .	Past
Posee una masa molar de 118,9042 g / mol .	Pres
Pereyra acusa a Hume de atender a una especie de racismo en base al cual se justifica la no existencia del pueblo español .	Pres
Señala de igual modo tergiversaciones contenidas en la obra del hispanista al igual que ciertos datos obviados por el mismo .	Pres
La globalidad , facilidad e inmediatez de la publicación en Internet incrementan la probabilidad de producir copias o usos no autorizados por la licencia del autor .	Pres
No necesita una autoridad delegada por ninguna administración .	Pres
Se trata de una prueba independiente del propio registro , que puede hacerse valer con independencia de éste .	Pres
En algunos foros se cuestiona la validez de la prueba de los registros privados en la legislación norteamericana .	Pres
Las principales compañías subsidiarias de LexCorp incluyen LexComp , LexChemical , LexEl Investments , LexMart , LexComm , FedLex , LexOil , LexAir y TelLex .	Pres
Los competidores incluyen Empresas Wayne , Industrias Kord , Industrias Queen y STAR Labs .	Pres
Las reformas llevadas a cabo en la década de 1990 y en 2009 redujeron el número a 201 , repartidos en 27 condados no metropolitanos .	Past
Fue inaugurada por la " Compagnie du chemin de fer de Paris à Orléans " entre 1843 y 1850 .	Past
En 1938 las seis grandes compañías privadas que operaban la red se fusionaron en la empresa estatal SNCF .	Past
Posee atención comercial todos los días y máquinas expendedoras de billetes .	Pres
Los trenes Aqualys que circulan por la estación unen París / Orleans con Tours .	Pres
Los trenes regionales TER " Centro " recorren la Línea Tours - Blois .	Pres
Fue inaugurada por la " Compagnie du chemin de fer de Paris à Orléans " entre 1843 y 1850 .	Past
En 1938 las seis grandes compañías privadas que operaban la red se fusionaron en la empresa estatal SNCF .	Past
Los trenes regionales TER " Centro " recorren la Línea Tours - Blois .	Pres
Posteriormente fue reeditado por Konami para la consola Wii U mediante descarga digital a través de la Nintendo eShop .	Past
El juego se basa en los fondos de los escenarios donde el jugador controla a un joven hecho de sombras .	Pres
Nintendo anunció el juego en la feria del E3 2010 .	Past
Aunque cuenta con una historia no muy concreta , fueron realmente sus gráficos y jugabilidad lo que interesaron al público .	Past
La historia comienza en una alta torre que alcanzaba el nivel de las nubes .	Pres
El muchacho sabe que su cuerpo está vivo , pero si el monstruo lo devoraba , su cuerpo moriría .	Pres
Fichó entonces por el Aliağa Petkim de la liga turca , donde en una temporada promedió 15,9 puntos y 3,1 asistencias .	Past
Al año siguiente se marchó al Hapoel Gilboa Galil Elyon , donde en su primera temporada en el equipo promedió 7,8 puntos y 1,3 rebotes por partido .	Past
Por ella circulan trenes regionales que unen Tours con Blois .	Pres
Fue inaugurada por la " Compagnie du chemin de fer de Paris à Orléans " entre 1843 y 1850 .	Past
En 1938 las seis grandes compañías privadas que operaban la red se fusionaron en la empresa estatal SNCF .	Past
Los trenes regionales TER " Centro " recorren la Línea Tours - Blois .	Pres
Emergiendo victorioso de aquella guerra , el joven poeta se dedica a descansar un periodo en su natal Andalucía .	Pres
Respecto de ello , dice Lope de Vega refiriéndose a Pardo :	Pres
regresa a su Sevilla originaria para disfrutar	Pres
Luis Pardo fue considerado por Lope de Vega como un eximio poeta .	Past
Luego narra el desventurado amor juvenil , por cuyas consecuencias este capitán del imperio se viese obligado a huir « a las Indias » .	Pres
Parece que al regresar de la guerra de Flandes , Luis Pardo trabó relaciones sentimentales con una bella joven , algo casquivana .	Pres
Ella habría tenido relación , además , con un « poderoso hombre » .	Past
En uno de los encuentros sentimentales , los amantes fueron sorprendidos por este poderoso hombre , quien « de noche » acudió acompañado con dos custodios armados .	Past
Desde 1137 , el rey Bela II de Hungría reclamó el Ducado de Rama , una región del norte de Herzegovina .	Past
Su título incluyó " rex Ramae " , ya que el Concilio en Ostrogon 1138 , probablemente se refirió a toda Bosnia .	Past
Durante el siglo XII , los gobernantes de Bosnia actuaron cada vez más autónomamente de Hungría o Bizancio .	Past
Notablemente , el Ban Borić aparece como una figura prominente en 1154 , como un vasallo del rey de Hungría .	Pres
En 1189 , Ban Kulin publicó el primer documento escrito de Bosnia , en Bosančica , con respecto a las relaciones comerciales con Ragusa .	Past
En 1203 el príncipe serbio Vukan de Duklja y Zeta acusó a Kulin de herejía y presentó una apelación oficial para el Papa .	Past
Esteban finalmente fue depuesto en 1232 .	Past
Matej Ninoslav rápidamente cambió su actitud fanática católica y contra la iglesia bosnia y con el tiempo se convirtió en un protector del Krstjani .	Past
Los cruzados liderados por el obispo dominico Johann y Colomán invadieron Bosnia y encabezó una larga guerra que duró cinco años completos .	Past
Colomán pasó el título de gobernador de Bosnia al primo lejano de Matej , Prijezda , pero Prijezda logró gobernar Bosnia sólo por dos o tres años .	Past
En 1241 , la tártaros invadieron Hungría , por lo que Coloman tuvo que retroceder de Bosnia .	Past
Matej se involucró en la guerra civil que estalló en Croacia entre Trogir y Split , tomando el lado de Split .	Past
La cuestión de heredar el trono bosnio fue presentada .	Past
El Ban Prijezda despiadadamente persiguió a la Iglesia bosnia .	Past
El nombre Herzegovina fue adoptado cuando el duque ( " herceg " ) de San Sava , Stjepan Vukčić Kosača afirmado su independencia en 1435 / 1448 .	Past
Después de la muerte de Tvrtko I , el poder del estado bosnio se desvaneció lentamente .	Past
Herzegovina cayó ante los turcos en 1482 .	Past
Tomó otro siglo para que la parte occidental de Bosnia sucumbiera ante los ataques otomanos .	Past
También se enterró su esposa Mutneferet .	Past
Hoy día sólo se conserva la de Mutneferet .	Pres
Fue inaugurada por la " Compagnie du chemin de fer de Paris à Orléans " el 2 de abril de 1846 .	Past
En 1938 las seis grandes compañías privadas que operaban la red se fusionaron en la empresa estatal SNCF .	Past
Posee atención comercial todos los días y máquinas expendedoras de billetes .	Pres
Los trenes Aqualys que circulan por la estación unen París / Orleans con Tours .	Pres
En 2010 consiguió el ascenso al Grupo I de la URBA luego de finalizar 7.º en la Reubicación I .	Past
El logro se selló luego de que vencieran como visitante en Benavídez a San Andrés por 14-12 .	Past
Pero en 2011 tras una mala campaña descendió nuevamente al Grupo II .	Past
En 1991 , se producen una serie de versiones para videoconsolas : las versiones para TurboGrafx-CD , Nintendo Entertainment System , Super Nintendo y Sega Mega Drive .	Pres
Además , en 2005 Taito Corporation publicó una versión para PlayStation 2 .	Past
Al llegar , se enteran de que la gente del pueblo están siendo amenazados por los hombres desde el cercano castillo de Valestein .	Pres
Siempre listo para la aventura , Adol decide asumir la tarea de ayudar a cabo .	Pres
Adol se devuelve a la cantera Tigray debido a la segunda oleada de monstruos .	Pres
Además , Chester le arrebató las 4 estatuas que Adol le entregó a Dogi .	Past
Pero la situación no termina ahí : las estatuas , absorbidas por la torre del reloj , hizo que Galbalan despertase .	Pres
Dogi se despide de Adol para reparar Redmont y Valestein , terminando el juego .	Pres
El combate también ha cambiado : el jugador debe pulsar un botón para hacer cortar con su espada y atacar a los enemigos .	Past
Las estadísticas de estilo RPG y un sistema de experiencia , todavía existe en Ys III , sin embargo .	Pres
En 2005 , Falcom publicó " " para Microsoft Windows , una remasterización de " Ys III " .	Past
El desplazamiento lateral se sustituyó con un motor de videojuego 3D , que se basó en el utilizado en " " .	Past
Fue traducido al inglés por algunos fans que ahora son fundadores de XSEED Games .	Past
La guerra finalizó por un acuerdo de paz mediado por Australia y el reconocimiento de provincia autónoma por parte del gobierno central .	Past
La isla fue bautizada en honor a su descubridor , Louis Antoine de Bougainville , quién la visitó en 1768 .	Past
Durante la segunda guerra mundial las fuerzas niponas ocuparon la isla , siendo importante por su ubicación en la decisiva batalla de Guadalcanal .	Past
Tras la guerra volvió al mandato australiano , siendo confirmado el mandato que ya tenían en 1946 .	Past
La nueva República adoptó una bandera nacional elegida en un concurso .	Past
El 16 de septiembre de 1975 Papúa Nueva Guinea consiguió la independencia , incluyendo formalmente a la República de Salomón del Norte .	Past
La bandera republicana fue reconocida como bandera provincial de Bougainville-Buka ( Provincia de Salomón del Norte ) .	Past
Ante esto el ejército de PNG , con la posible colaboración de Australia , planearon una nueva campaña de reconquista .	Past
El 15 de agosto de 1994 el PNG lanza una ofensiva para reconquistar la mina de cobre de Panguna .	Pres
El alto el fuego se cancela el 20 de septiembre debido al incumplimiento de sus promesas por el gobierno de Chan .	Pres
Como respuesta al ataque el BRA lanza su exitosa " campaña del norte " al mando de Ishmael Toroama , amenazando el control de PNG de Buka .	Pres
Mientras tanto , el BRA se apodera sigilosamente del norte de la isla y de Buka .	Pres
Por ella circulan trenes regionales que unen Tours con Blois .	Pres
Fue inaugurada por la " Compagnie du chemin de fer de Paris à Orléans " entre 1846 y 1850 .	Past
En 1938 las seis grandes compañías privadas que operaban la red se fusionaron en la empresa estatal SNCF .	Past
Los trenes regionales TER " Centro " enlazan Tours con Blois	Pres
Desde allí se organizó un gran convoy de 700 carros que avanzaba lentamente hasta Lille .	Past
Posteriormente se formó una tercera línea formada por refuerzos llegados de Oudenburg .	Past
Mientras el convoy siguió su lento hacia Lille tras estas líneas .	Past
Al llegar al claro donde le esperaba Web , de La Mothe desplegó su ejército como se esperaba , imaginando una fácil victoria .	Past
Cuando de la Mothe se dio cuenta de que la artillería tenía un efecto muy limitado sobre el enemigo , ordenó avanzar a su infantería .	Past
Webb ordenó que abrieran fuego a los regimientos prusianos , hannoverianos y holandeses escondidos en los dos flancos del bosque .	Past
Aunque sufrió considerables pérdidas , de La Mothe lanzó un segundo ataque , que forzó a la primera línea enemiga a retroceder .	Past
El 22 de octubre se tomó la ciudad .	Past
Por razones políticas , Marlborough atribuyó a William Cadogan el mérito de la victoria , además de al Whig .	Past
Pero posteriormente el parlamento británico otorgó todo el mérito y su agradecimiento a Webb , y al año siguiente fue ascendido a teniente general .	Past
Se lleva a cabo en el marco de un castillo , real o simulado y suele anteceder a la batalla de arcabucería .	Pres
Primero los musulmanes solicitan la rendición de la plaza , produciéndose el rechazo y la posterior batalla , en la que éstos ganan .	Pres
Unos años después se editó el texto de Jijona , igual al alcoyano con alguna modificación .	Past
Cuenta con una población de 228 590 habs .	Pres
( censo 2014 ) y su área metropolitana alcanza los 750 000 .	Pres
Dispone del aeropuerto Metropolitano Baton Rouge .	Pres
En 1699 , Sieur d ' Iberville lideró una exploración que partió con 200 Francocanadienses en las partes altas del río Misisipi .	Past
Los registros indican que dos blancos y 25 negros ( algunos de los cuales pudieron ser esclavos ) vivían en dicha concesión .	Pres
Un puesto , llamado Fort Bute , fue construido en el banco norte de Bayou Manchac , dando justo al frente de un instalación española similar .	Past
Un segundo puesto , el Fuerte Nuevo Richmond , fue construido en el río , donde actualmente se encuentra el centro de Baton Rouge .	Past
Se vieron envueltos en incendios y saqueos , por más de 1.5 millones de dólares en propiedades , antes de ser reducidos por la milicia .	Past
Esto convenció a los británicos de reforzar las guarniciones locales desde su base principal ubicada en Pensacola .	Past
Favrot se retiró a su plantación después de 42 años de servicios , saliendo del mismo durante la Guerra de 1812 , encontrándose sepultado en Baton Rouge .	Past
La administración española ordenó la construcción de caminos , puentes y diques .	Past
La compra de Luisiana en 1803 no incluyó el Oeste de Florida ( y por ende tampoco a Baton Rouge ) .	Past
En 1810 la administración española en el Oeste de Florida se volvió completamente insostenible .	Past
En 1812 , Luisiana fue admitido a la Unión como un estado .	Past
Baton Rouge continuó teniendo una ubicación militar estratégica .	Past
El Teniente Coronel Zachary Taylor , supervisó la construcción de las mismas , sirviendo como su comandante .	Past
En la década de 1830 , fue construido lo que hoy se conoce como " Old Arsenal " .	Past
Para celebrar la ocasión , el pueblo renombre la Segunda Avenida como Calle Lafayette .	Pres
En 1846 , la legislatura del estado de Luisiana en Nueva Orleans decidió trasladar la ubicación de la sede de gobierno a Baton Rouge .	Past
Se estima que a finales de 2005 alrededor de se desplazaron 200.000 personas al área de Baton Rouge .	Pres
Otros canales solamente con estaciones de cable incluyen : Metro 21 , Cox 4 , y Catholic Life Channel 15 .	Pres
Existen algunas instituciones de educación superior en la ciudad , tales como	Pres
Las rutas también corren a través de las calles River y Chippewa y la autopista Scenic desde Chippewa hacía la Airline .	Pres
US 190 se junta con la US 61 en la autopista Airline desde el bulevard Florida hacía la autopista Scenic , donde las dos carreteras se unen .	Pres
El transporte público es proporcionado por el Sistema de Tránsito del Área Capital ( CATS ) .	Past
SCA fue fundada por Ivar Kreuger en 1929 como un holding empresarial compuesto por diez compañías forestales suecas .	Past
Tras las bancarrota de Kruger en 1932 , la compañía quedó bajo control del banco Handelsbanken , que conjuntamente con fondos asociados continua controlando la compañía .	Past
En 2001 fue adquirida división Tissues Wisconsin de la empresa estadounidense Georgia-Pacific Tissue .	Past
En 2004 SCA adquirió el negocio de papel y productos higiénicos de Carter Holt Harvey adquirida de International Paper .	Past
En 2007 SCA anunció que iba a adquirir la división europea de papel de Procter & Gamble por € 512 millones .	Past
Este acuerdo fue aprobado por la Comisión Europea en septiembre de 2007 .	Past
SCA fue requerida de desinvertir en la empresa Softis en Alemania y Austria .	Past
En 2008 SCA aumentó su participación en el fabricante de papel Vinda .	Past
SCA invirtió USD 240 millones en México .	Past
A principios de 2013 , debido a sus buenas actuaciones , fue contratado por el Waitakere United .	Past
Fue convocado por Neil Emblen para representar a en el Torneo Preolímpico de la OFC 2012 , que los " Kiwis " terminarían ganando .	Past
Rotger quedó absuelto del caso Over en noviembre de 2015 .	Past
En Inca cursó los estudios de Bachillerato en el Colegio de La Salle .	Past
Empezó su vida laboral como empleado de banca para convertirse en empresario .	Past
Su currículum político dentro del consistorio " inquero " empezó el 1976 cuando entró como concejal en la candidatura del PP .	Past
En 1979 se presentó como cabeza de lista del Partido Popular que fue la lista más votada .	Past
Le sustituyó la diputada " popular " Margalida Duran Cladera .	Past
Se graduó como Licenciado en Comercio Exterior .	Past
Por ella circulan trenes regionales que unen Tours con Blois .	Pres
Fue inaugurada por la " Compagnie du chemin de fer de Paris à Orléans " entre 1846 y 1850 .	Past
En 1938 las seis grandes compañías privadas que operaban la red se fusionaron en la empresa estatal SNCF .	Past
Los trenes regionales TER " Centro " enlazan Tours con Blois	Pres
Apareció brevemente en Unforgiven 2001 celebrando la victoria de su ex esposo sobre Stone Cold Steve Austin al ganar el WWF Championship .	Past
Acompañó en numerosas ocasiones a su esposo en sus grandes combates .	Past
Hizo su debut luchistica contra Sharmell el 12 de diciembre en Impact !	Past
En esta lucha sufrió una fractura en el tobillo .	Past
Angle no se llevó la victoria debido a una interferencia de Karen en ayuda de Styles .	Past
El 10 de enero de 2011 , TNA había anunciado que Karen regresaría a Total Nonstop Action Wrestling .	Past
El 13 de enero , esta regresó en las grabaciones de " Impact !	Past
realizaron su boda pero no pudo llegar a su fin ya que apareció Angle y ataco a Jeff Jarrett y a esta con una tina de lodo .	Past
Perdieron esta lucha luego de que Chyna forzo a esta a rendirse con un " Ankle Lock " .	Past
En dicho evento , interfirió en la lucha junto con Madison Rayne , para ayudar a que Kim consiguiera el campeonato .	Past
En " Final Resolution " , acompañó a su marido en una lucha contra Jeff Hardy , donde ella estaba esposada a Sting fuera del ring .	Past
Como su marido perdió , ambos fueron despedidos de TNA .	Past
Actualmente milita en Defensores de Belgrano de Villa Ramallo del Torneo Federal A .	Pres
Se inició en su pueblo Pérez Millán dónde hizo inferiores en Colonia Velaz , de allí pasaría al Club General San Martín .	Past
Jugo las dos finales de la Copa Libertadores de América , donde fueron subcampeones ( 1990 y 1998 ) y jugo también varias semifinales .	Pres
La población total en el año 2011 se estima en 41 millones de habitantes .	Pres
La influencia de la colonización británica se manifiesta sobre todo en el uso extendido de la lengua inglesa en los ámbitos tanto comercial como cultural .	Pres
Las siguientes estadísticas demográficas provienen del CIA World Factbook , salvo en los casos indicados :	Pres
La población total se ha estimado en 41,07 millones en julio de 2011 , con la siguiente estructura de edad :	Past
La relación de sexos en 2006 se estimó en :	Past
La tasa de fertilidad ha disminuido ligeramente desde 4,91 nacimientos por mujer en 2006 , hasta un valor de 4,38 en la estimación de 2010 .	Past
Los musulmanes representan el 10 % y las religiones tradicionales el 10 % .	Pres
Otras religiones incluyen el hinduismo , el jainismo y la fe bahá ' í ( 2 % ) .	Pres
Sus conexiones políticas , sin embargo , le ayudaron a evitar las preguntas y los consejos de guerra en la debacle .	Past
En el 2009 se disputó a modo de 4 carreras independientes denominadas Giro del Capo Challenge , como carreras profesionales de categoría 1.2 .	Past
Solamente se contemplan las del Giro del Capo ( no las del Giro del Capo Challenge ) .	Pres
El primer Registro de Automotor fue creado en el año 1958 bajo el Decreto Ley 6582 .	Past
El Título IV trata de " La identificación de los automotores " .	Pres
Además establece sobre la designación de los Encargados de los Registros Seccionales , sus suplentes y requisitos para el cargo .	Pres
Sea cual fuere el acto que produce la inscripción inicial del vehículo , se trata de una adquisición de dominio .	Pres
Se denomina transferencia al acto que produce la transmisión del dominio ( sucesión , compra-venta , donación ) .	Pres
Cabe destacar que este trámite no tiene nada que ver con la Verificación Técnica Vehicular ( VCV ) de la Provincia de Buenos Aires .	Pres
Éste tipo de cédulas de autorizados a conducir son utilizadas por la caducidad que en manos de terceros tienen las cédulas verde .	Past
No obstante , ante accidentes la responsabilidad del propietario del vehículo no varía .	Pres
Consiste en inscribir en el registro la sustracción de un automotor inscripto .	Pres
El artículo 27 del Régimen Jurídico del Automotor dispone :	Pres
Los 10 debutaron en " Superman " n.º 665 ( septiembre de 2007 ) y fueron creados por Kurt Busiek y Rick Leonardi .	Past
Se llamaron El Ciento para hacer honor a sus 29 aliados muertos .	Past
Ellos fueron expulsados por la Inquisición española ( ya habiendo logrado la inmortalidad ) .	Past
Además , descubrieron cómo volverse inmateriales y poseer cuerpos humanos .	Past
Aunque la mayoría de ellos se alimenta del sufrimiento humano , algunos han logrado sobrevivir alimentándose de emociones postivas .	Past
El inmortal Ra ' s al Ghul considera a El Ciento una amenaza para sus planes .	Pres
Los 100 controlaron durante mucho tiempo el bajo mundo criminal , sobre todo el del tráfico de drogas .	Past
Aparentemente la organización se expandió por todo el país operando en distintas ciudades .	Past
Se doctoró en la Facultad de Derecho de la Universidad de la República en 1934 .	Past
En 1939 fue designado profesor agregado de Derecho Administrativo al aprobar su tesis sobre " la licitación pública " .	Past
El 9 de abril de 1965 , a la salida de su estudio , Sayagués Laso fue baleado por el médico .	Past
A los pocos días falleció .	Past
A partir de aquí se aumenta la devoción hasta llegar a todos los rincones de la isla .	Pres
El día 6 de Julio la imagen de la Virgen del Carmen baja de su camarín entre tules que simulan el cielo .	Pres
Además de ello , destacan las cascadas , ruedas , lluvias de petalos a la Imagen de la Virgen y fuegos de artificio durante el recorrido procesional .	Pres
La imagen llega de nuevo a su Parroquia , alrededor de las 12 del medio día .	Pres
Hasta el 1 de abril de 1980 , el distrito se llamó Beaconsfield .	Past
El 12,46 % no eran religiosos y el 6,91 % no marcaron ninguna opción en el censo .	Past
Limita al noroeste con Aylesbury Vale , al nordeste y al este con Hertfordshire , al sur con South Bucks , y al oeste con Wycombe .	Pres
El 15,02 % no eran religiosos y el 6,72 % no marcaron ninguna opción en el censo .	Past
En 1950 concluyó sus estudios superiores en Derecho y en 1964 en Filosofía .	Past
En la Facultad de Derecho de Recife , conoció a Hermilo Borba Filho , con quien fundó el Teatro del Estudiante de Pernambuco .	Past
En 1993 , fue elegido para el sillón 18 de la Academia Pernambucana de Letras , cuyo patrono es el escritor Afonso Olindense .	Past
Desde 1990 , ocupó el sillón 32 de la Academia Brasileira de Letras , cuyo patrono es Manuel José de Araújo Porto Alegre .	Past
El 15,69 % no eran religiosos y el 6,64 % no marcaron ninguna opción en el censo .	Past
Nació en Éboli , Salerno , Italia el 17 de julio de 1897 .	Past
Lo destacó la prensa como un triunfo del feminismo conquistando valiosas posiciones .	Past
Se desempeñó como técnica en el Ministerio de Obras Públicas donde llegó al cargo de Subdirectora hasta pasados los 70 años .	Past
El 9 de octubre de 1998 la Administración Nacional de Correos de Uruguay emitió un sello con su nombre .	Past
También en Montevideo , en el barrio Atahualpa , una calle lleva su nombre ya que construyó en ese barrio una importante cantidad de casas .	Pres
Hay una edición estadounidense así como una edición para hispanoparlantes editada desde España .	Pres
El grupo IDG edita la revista " GamePro " y el sitio web GamePro.com , donde se incluyen novedades , análisis y reportajes sobre videojuegos y consolas .	Pres
En febrero de 2010 su diseño fue actualizado e introdujo una nueva línea editorial dirigida al público y la cultura del videojuego .	Past
En enero de 2010 su diseño también fue modificado .	Past
Fue inaugurada el 2 de abril de 1846 dentro de la prolongación de la línea París-Orleans hacia Tours que luego se convertiría en la clásica línea París-Burdeos .	Past
En 1990 , con la llegada del TGV , se reconstruyó el edificio para viajeros .	Past
Por ello , y para evitar la pérdida de tiempo que suponen esas maniobras los trenes se detienen en Saint-Pierre-des-Corps .	Pres
Unos trenes lanzadera , integrados en el sistema de transporte público de la ciudad se encargan de llevar los viajeros hasta Tours .	Pres
La estación parcialmente reconstruida en 1990 para adaptarla a la llegada de la alta velocidad muestra un diseño moderno .	Pres
La fachada principal , de vidrio , se caracteriza por un monumental entrada donde dos grandes pilares circulares sujetan una bóveda metálica .	Pres
Los trenes regionales TER e Interloire circulan por las siguientes líneas :	Pres
Contribuyó a la fundación de la primera asociación profesional el estado , Grafistas Agrupación FAD ( actualmente ADG FAD ) de la que fue el primer presidente .	Past
Sus inicios , como los de los niños de la guerra , fueron marcados por las dificultades de la época .	Past
Gracias a sus dotes para dibujar se incorporó al sector de las artes gráficas como ayudante de litografía .	Past
A la muerte prematura del maestro , Pla-Narbona heredó su cartera de clientes convirtiéndose en profesional .	Past
También en la capital francesa descubrió a Sartre y Unamuno , y su lectura le acercó a poder expresar el sentido trágico de existencia .	Past
Al volver de París aprendió las técnicas del grabado en el Conservatorio de las Artes del Libro ( Barcelona ) con Jaume Coscolla y María Josefa Colom .	Past
Amplió sus estudios de tipografía en la agencia Adolf Wirz de Zurich ( 1962 ) , donde también produjo unas litografias para la editorial ARTA .	Past
A su regreso a Barcelona establece su propio estudio .	Pres
Su proyecto de identidad para la empresa de aparatos de alta fidelidad Industrias COSMO constituye un ejemplo emblemático y pionero en la identidad corporativa en España .	Pres
Su trabajo puede ser apreciado también en cabeceras de periódicos como el desaparecido Tele / eXpres o en cubiertas para editoriales tan importantes como Destino o Alfaguara .	Past
Fundó y dirigió la revista Azimut ( 1966 ) y ha publicado diversos trabajos técnicos y teóricos .	Past
En cuanto al dibujo y grabado , en 1964-66 se desarrolló su primera etapa plenamente personal , en que sus figuras se convierten ya en fantásticas .	Past
A mediados de los años setenta inicia su etapa como pintor , dando protagonismo al color y con importante presencia de seres extraños .	Pres
Una versión casera para el Super Nintendo Entertainment System también fue lanzado en 1992 .	Past
La versión de SNES fue lanzado para la consola virtual de Wii en Norteamérica el 30 de noviembre de 2009 .	Past
Algunas etapas rompen con esta fórmula por tener más de un nivel .	Pres
Después que las pandillas son derrotados una vez más , el jefe de la mafia es asesinado por un cyborg femenino , Splatterhead Martha .	Past
Martha se enfrenta al jugador en una batalla final .	Pres
La quinta etapa se compone de una carrera contra el jefe de todas las bandas anteriores antes de enfrentarse a las tropas Masacre .	Pres
Además , en la Consola Virtual re-lanzamiento , la banda de la " Zona Cero " fue renombrada como " Guilty Zero " .	Past
Fue anunciado el 9 de febrero de 2011 .	Past
Funciona como plataforma para medios audiovisuales como libros , periódicos , películas , música , juegos y contenido web .	Pres
Incluye un procesador de doble núcleo Snapdragon de 1.2GHz .	Pres
HP anunció el 18 de agosto de 2011 que discontinua el TouchPad .	Past
HP denomina a esta tecnología " Touch to Share " .	Pres
Durante la carga , el TouchPad entra en un modo denominado exhibición , el cual se explica más adelante .	Pres
Al colocar el TouchPad en este dock se cambia a modo exhibición , en el cual muestra las fotos y trabajos como un marco digital .	Pres
El Touchstone también ayuda a la comunicación inalámbrica entre un HP Pre3 , y un TouchPad .	Pres
HP ha mostrado un teclado inalámbrico Bluetooth para el TouchPad .	Past
Existe una versión posterior de la obra reducida para guitarra y piano .	Pres
El primer movimiento introduce el tema en foma de sonata , con posterior desarrollo de variaciones .	Pres
Forma parte del repertorio estándar para arpa del siglo XX .	Pres
La obra presenta una orquestación clásica :	Pres
Actualmente juega en el Melbourne City Football Club de la A-League de Australia .	Pres
Juega de delantero , mide 1,80 metros y su club actual es Gimnasia y Esgrima de Jujuy	Pres
Hsu ha contado con el apoyo del sello discográfico Universal Music Taiwan desde que inició su debut en 2002 .	Past
Entre diciembre de 2006 y marzo de 2007 fue trasladado a la localidad de Mercedes desde su anterior asiento en Rosario .	Past
Repitió su participación en el mismo ejercicio durante julio de 2009 .	Past
En mayo de 2015 fue visitado por el jefe del Ejército ( JEMGE ) teniente general César Milani .	Past
Actualmente juega en el Club Gimnasia y Tiro del Torneo Federal A .	Pres
Representa al Museo Marítimo de Ushuaia y Buque Austral Patagónico ante FADAM ( Federación de Amigos de Museos de la Argentina )	Pres
Se cruza en la estación de Antequera-Santa Ana con el Eje Ferroviario Transversal de Andalucía .	Pres
Su construcción y explotación fue encomendada a Adif .	Past
Queda pendiente la urbanización del terreno antes ocupado por las vías y el soterramiento del ferrocarril al puerto .	Pres
Tras la puesta en funcionamiento del tramo Córdoba-Antequera , se disputó en esta última ciudad un partido amistoso de balonmano entre España y Noruega .	Past
La línea de alta velocidad hacia el Estrecho se desarrolla en dos fases .	Pres
La línea podría ser utilizada por cualquier tipo de tren entre el centro de España y Andalucía , incluyendo los mercancías .	Past
Las obras ya se habían iniciado en el tramo Getafe-Alcolea cuando se comenzaron a realizar cambios sobre lo que hasta entonces sería una línea convencional .	Past
El mayor cambio en el diseño de la línea se tomó el 9 de diciembre de 1988 .	Past
Se decidió que el NAFA , así como las nuevas líneas que se construyeran en el futuro , fueran de ancho estándar ( 1.435 mm ) .	Past
En esta decisión se cree que pesaron dos factores :	Pres
Sin embargo , no es una estrella masiva ; se estima que su masa actual es aproximadamente un 7 % inferior a la masa solar .	Pres
La variabilidad de esta gigante roja fue descubierta en 1991 por L.F .	Past
Incluye canciones que combinan folk rock , rock psicodélico y pop con letras de contenido social .	Pres
También alcanzó gran difusión en Australia y Nueva Zelanda , sobre la base de lo cual Rodríguez realizó una gira por estos países entre 1979 y 1980 .	Past
En 2008 fue reeditado en Estados Unidos por el sello " Light in the Attic " .	Past
El conjunto rondeño milita en el grupo VI de la Primera División Andaluza .	Pres
La temporada 1987 / 1988 el CD Ronda jugó en 2º B , siendo este su único año en la categoría de Bronce Fútbol Español .	Past
Fue reeditado en Sudáfrica , en 1976 , con el nombre de After the Fact .	Past
En mayo de 2009 lo reeditó " Light in the Attic Records " .	Past
La novela termina con Adam y Charlotte a punto de embarcar de regreso a su país .	Pres
La cinta fue estrenada en el año 2001 .	Past
Una comparación justa de SVNKit y JavaHL se encontró en libro de Subversion .	Past
SVNKit implementa un esquema de licencia dual .	Pres
anunció la versión 1.0.0 de JavaSVN , una Biblioteca de cliente Subversion puramente Java .	Past
Desde entonces , el proyecto se ha convertido en SVNKit .	Past
Para la temporada 2012 se integra al nuevo equipo australiano Orica-GreenEDGE .	Pres
En 2013 pasó a ser parte del equipo holandés Belkin-Pro Cycling .	Past
Pasó su adolescencia en el escenario tocando piano con varias bandas , cosa que lo expuso a diferentes géneros musicales desde muy temprano .	Past
Se graduó de Piano y arreglos contemporáneos de Berklee College of Music en Boston , Massachusetts .	Past
Tuvo el privilegio de estudiar bajo , una leyenda del mundo de la Música jazz .	Past
Ha sido invitado a participar en varios festivales de música , entre ellos , “ El Festival Internacional Barranquijazz ” un evento mundialmente renombrado .	Past
Simón se presentó en este festival en dos ocasiones ( 1998 y 2000 ) , con su propia banda , que llevaba su mismo nombre .	Past
Simón , recientemente , lanzó su último CD , “ Simón y Lunas ” que produjo , arregló y compuso .	Past
El álbum “ Simón y Lunas ” fue firmado por Origin en el 2009 , una de las disqueras más importantes de Colombia .	Past
Los rasgos faciales del síndrome de supresión 1p36 se considera que son características , aunque pocos pacientes han sido diagnosticados basándose sólo en la apariencia facial .	Pres
- Alrededor del 52 % de los afectados sufren una deleción de novo terminal de 1p36	Pres
- El 29 % sufren una deleción intersticial	Pres
- Aproximadamente el 12 % de los casos poseen reordenamientos cromosómicos más complejos ( suelen incluir más de una deleción 1p36 )	Pres
Puede ser estudiada por varios test genéticos moleculares :	Past
Fue editado como bootleg en 1977 por el sello australiano " Blue Goose Music " y distribuido exclusivamente en Australia y Nueva Zelanda .	Past
Forma parte del conjunto de islas de la barrera que rodea la ría Formosa .	Pres
En 1918 , durante la Primera Guerra Mundial comenzó a ser construido en la isla un centro dedicado a la Aviación Naval antisubmarina .	Past
En junio de 2010 , Nebulae se clasificó en el segundo lugar dentro de los equipos más veloces del mundo en la lista de los superordenadores TOP500 .	Past
En 1705 , se incorporó como ciudad independiente de Brookline .	Past
Esto creó una estrecha franja de tierra a lo largo del río Charles pertenecientes a Boston , Brookline corte fuera de la costa .	Past
Pertenece al grupo étnico puyuma .	Pres
Nació el 2 de octubre de 1977 en un municipio de puyuma en el distrito de Taitung .	Past
Ella fue descubierta cantando en un restaurante , donde ella trabajaba como camarera .	Past
La universidad se fundó en 1928 por las Hermanas católicas de San José .	Past
Durante el apogeo de su carrera , Frankie Kao fue demandado por un monto de NT $ 240.000 en efectivo .	Past
Tuvo tres hermanos : Vuk ( que fue ban de Croacia ) , Dragiša y Vojislav .	Past
Se lo menciona por primera vez en 1376 como príncipe y caballero durante el reinado de Luis I de Hungría .	Pres
El rey Esteban Tvrtko Kotromanić de Bosnia lo nombró duque en 1380 , concediéndole un puesto en Lašva .	Past
En 1387 el duque Hrvoje dirigió un contingente de tropas bosnias que acudió a Croacia a levantar el sitio del obispo Iván Horvat en Zagreb .	Past
Después de la muerte del rey Luis I , participó en la guerra de sucesión entre Segismundo de Luxemburgo y Ladislao I de Nápoles .	Past
Como adversario de la reina , participó en la elección de Esteban Ostoja como nuevo rey de Bosnia en mayo de 1398 .	Past
Segismundo contraatacó en el otoño en Bosnia .	Past
En su época se escribieron el Manuscrito Hval y el Misal de Hrvoje , en cirílico y glagolítico , respectivamente .	Past
Estos documentos fueron dedicados a Hrvoje y son de gran importancia tanto para la historia de Bosnia como para la de Croacia .	Past
Entró en conflicto con el rey Esteban Ostoja y participó en la conjura para derrocarlo y reemplazarlo con Tvrtko II Kotromanić en 1404 .	Past
Segismundo , deseoso de impedir la venta de Dalmacia a Venecia que pretendía Ladislao , permitió que Hrvoje la conservase , ya como vasallo suyo .	Past
Pronto perdió el control de las islas que poseía y Split ; las ciudades costeras expulsaron a sus representantes y optaron por Segismundo .	Past
En este punto solicitó auxilio al Imperio otomano , tras tratar en vano de reconciliarse con el soberano húngaro .	Past
La isla fue creada para realizar trabajos de perforaciones y extracciones de petróleo .	Past
El petróleo es transportado por el Sistema de oleoducto Trans-Alaska .	Past
Posteriormente , las construcciones en la isla continuaron en 2000 y 2001 ; los suministros y los materiales eran transportados por barcazas .	Past
Durante el primer invierno de la construcción , más de 700.000 metros cúbicos de grava fueron traídos a la isla .	Past
Los trabajadores tuvieron que realizar labores en el fondo del mar , para ello , necesitaron cortar bloques de hielo y sacarlos con grúas .	Past
En junio de 2003 la producción aumentó logrando obtener 70.000 barriles de crudo .	Past
Actualmente el 98 % del proyecto está liderado por la compañía British Petroleum ( BP ) , el resto es controlado por Murphy Oil Co .	Past
Todos estas piezas reposan en la Universidad de Alaska .	Pres
El brazo de mar de 5,0 kilómetros de ancho entre las dos islas es denominado estrecho Sarichef .	Past
Los rusos establecieron una colonia agrícola en la isla en 1792 .	Past
La primera calle en Alaska fue construida en la isla de Woody .	Past
Ha sido elegida como congresista en tres periodos ( 1995-2000 ; 2000- 2001 ; 2001-2006 ) .	Past
Desempeñó el cargo de Ministra de la Mujer y Desarrollo Social en el Gobierno de Alejandro Toledo .	Past
Sin embargo , no concluyó sus estudios universitarios .	Past
Se inició como periodista de radio y televisión desde 1987 .	Past
Durante su carrera periodística se especializó en los temas de violencia política , derechos humanos , derechos de la mujer y problemas sociales .	Past
Se desempeñó como productora periodística , conductora de radio y televisión y reportera en diversos canales de televisión .	Past
En julio de 2001 publicó el libro titulado “ En nombre de la Ley ” .	Past
Este libro fue presentado por el Dr. Javier Pérez de Cuéllar , ex Secretario General de la ONU .	Past
En abril del 2000 , Ana Townsend fue reelegida para un segundo periodo legislativo con más de 85 000 votos .	Past
En el 2004 se casó con Guillermo Gonzáles Arica .	Past
El 28 de junio de 2003 , juramentó como Ministra de Estado en la Cartera de la Mujer y Desarrollo Social .	Past
Sin embargo , los canónigos de York eligieron a Zouche , su decano , el 2 de mayo de 1340 .	Past
A pesar de contar con una alta posición social , decidió tomar el hábito de la Orden de San Agustín .	Past
Realizó sus estudios en la Universidad , obteniendo un doctorado en teología .	Past
Fue elegido procurador general para representar a su provincia en las cortes de Roma y de Madrid .	Past
Gobernó su arquidiócesis hasta el año de 1753 .	Past
Fundó el vicerrectorado y las cátedras de filosofía y teología .	Past
Los 14 clubes que quedaron para esta etapa se enfrentan en una única zona en formato de todos contra todos .	Pres
Se ha especializado en el reino de los Protistas , contribuyendo con varios trabajos científicos sobre el tema .	Past
El undécimo torneo de mayores y el último antes de la creación de la Confederación Sudamericana de Rugby fue ganado por Argentina .	Past
" Nota : Se otorgan 2 puntos al equipo que gane un partido , 1 al que empate , 0 al que pierda "	Pres
Los compositores John Debney y Louis Febre ganaron un Emmy por la música para la serie .	Past
La banda ha lanzado 2 álbum de estudio y 2 EP .	Past
La banda se formó en el año 2004 , por amigos adolescentes , en las cercanías de Roma , Italia .	Past
Con este EP la banda expande su música a otros países y continentes , también gana el contrato con la casa Wynona Records .	Pres
Recientemente , la banda Italiana de Post-hardcore Helia , ha anunciado a Nick como su nuevo vocalista .	Past
En su remplazo , se integró el guitarrista de la banda italiana de Post-hardcore Azalea , Luigi Magliocca .	Past
Junto a esto la banda comienza a giras por América y Europa , especialmente en Estados Unidos .	Pres
El 9 de diciembre la banda lanzó el single " Some Like It Cold " , junto a su videoclip .	Past
El 15 de febrero de 2012 , la banda anuncia su nuevo álbum , Trust No One .	Pres
El 19 de abril de 2015 , la banda publicó un teaser en YouTube para anunciar su regreso .	Past
Este sumario fue seguido por un segundo el 29 de abril de 2015 , donde el nombre de Alpha Wolves se mostró por primera vez .	Past
el mensaje también presentó el nuevo bajista Yuri Santurri y nuevo batería Danilo Menna .	Past
Faraday acepta una oferta de trabajo para una empresa de seguridad privada denominada ARK , operada por el multimillonario empresario Peter Fleming .	Pres
ARK solicita a Palm City privatizar la policía y la seguridad de las operaciones públicas .	Pres
Se lanzó para poder rescindir contrato con Roadrunner Records ( poco después lanzaron " Through the Ashes of Empires " ) .	Past
Ésta telenovela , además , fue la última realizada por Televisa en blanco y negro .	Pres
Además de la versión original argentina y ésta versión , se hicieron otras 4 versiones posteriores de esta telenovela :	Past
Los jugadores profesionales de golf Gary Player , Tiger Woods y Nick Price viven en Jupiter Island , así como los cantantes Celine Dion y Alan Jackson .	Pres
Richard Lerner , químico de investigación , empresario , Presidente y CEO de The Scripps Research Institute mantiene un hogar en la comunidad .	Pres
El monumento , obra de los escultores Renzo Baldi y Héctor Rocha , fue inaugurado en 1958 .	Past
El monumento fue inaugurado el 8 de julio de 1927 , con un discurso del Ministro de Guerra , general Agustín P. Justo .	Past
Alcanzó el número # 12 en el " ranking " del " Oricon Albums Weekly Chart " .	Past
Su uso potencial como un arma fue reconocido luego que la OPEP utilizara el petróleo como un arma política .	Past
Como repuesta por ejercer poder a través de los alimentos , una nación por lo general actúa salvaguardando el interés de sus ciudadanos proveyéndoles alimentos .	Pres
Hay cuatro países agroexportadores en el mundo que podrían hipotéticamente ejercer este poder : Estados Unidos ( EE.UU. ) , Canadá , Australia y Nueva Zelanda .	Pres
El juego requiere que el jugador vaya a través de laberintos de minas , mientras lucha contra los robots infectados por el virus .	Pres
Los puntos de bonificación se otorgan al final de cada nivel .	Pres
Un port fue creado para la consola PlayStation de Sony .	Past
Lakeland alberga la sede de Publix .	Pres
Del total de la población el 46.06 % eran hispanos o latinos de cualquier raza.y solo un Argentino , Se llama Grisel Cozzolino también un Nicaraguense ..	Pres
Los arqueólogos han dado con restos de viviendas de nativos a lo largo de la playa a partir del 200 aC .	Past
El nombre Unalakleet significa " desde el lado sur . "	Pres
Una empresa rusa construyó un puesto comercial en este lugar en la década de 1830 .	Past
En 1901 , los Estados Unidos a través de la empresa " Army Signal Corps " construyó una línea telegráfica de 975 km desde St .	Past
En 1825 , la iglesia ortodoxa rusa construyó en Unalaska una iglesia .	Past
La mayoría de los nativos residentes en la isla fueron enviados al sureste de Alaska mientras duró la guerra .	Past
Sin embargo , desde el año 2000 , el puerto de New Beford , Massachusetts , le ha superado en esa categoría .	Past
Las fábricas locales generan 3,5 millones de toneladas de aceite de pescado anualmente .	Pres
Fidalgo continuó a lo largo de la costa de Alaska , hasta alcanzar punta Gravina , donde celebró otra acto de re-afirmación de la soberanía española .	Past
El 15 de junio descubrieron un puerto , al que llamaron Puerto Valdés , en honor de Antonio Valdés , entonces Ministro de la Armada Española .	Past
Esta formación explica cómo pudo llegar a ser periodista y escritor .	Pres
En 1866 , en Puteaux , Malon organizó el sindicato de obreros textiles tintoreros y funda la sociedad de socorros mutuos .	Past
En 1870 , próximo el tercer congreso de la Internacional , fue condenado a un año de prisión .	Past
Se había convertido en compañero de la novelista feminista y revolucionaria Léodile Champseix ( pseudónimo literario : André Léo ) que " desposó libremente " en 1872 .	Past
Fue liberado por la proclamación de la República el 4 de septiembre de 1870 .	Past
Durante el sitio de París por los alemanes en 1870 , organiza con Eugène Varlin la asistencia pública para los parisinos más pobres .	Pres
En diciembre de 1871 se adhirió a la Federación del Jura de tendencia bakuninista .	Past
A su muerte diez mil personas acompañaron su cuerpo al Cementerio de Père-Lachaise .	Past
En 1913 un monumento destinado a recoger sus cenizas fue erigido frente al Muro de los Federados y Jean Jaurès pronunció un discurso .	Past
Esto llevó a la Compañía de Jesús a crear una institución de formación y capacitación técnica orientada a los trabajadores .	Past
En 1990 la institución se trasladó a su sede actual , ubicada en av .	Past
En 2008 surgió la sede Infocap Concepción .	Past
A pesar de ello , los eruditos le han asignado un nombre por conveniencia .	Past
La obra relata la historia de Helgi Hjörvarðsson , que se encuentra de forma indirecta relacionada con la historia de Helgi Hundingsbane .	Pres
La obra comienza con el relato del rey noruego llamado Hjörvarðr .	Pres
El rey resolvió ir a lo del rey Sváfnir junto con Atli .	Past
Cuando ascendieron una montaña vieron a Sváfaland en llamas y nubes de polvo que se levantaban de la tierra como consecuencia de la marcha de guerreros .	Past
Durante la noche el rey Hjörvarðr y Atli acamparon en un riachuelo y Atli descubrió una casa sobre la cual se encontraba una gran ave .	Past
Atli mató al pájaro y descubrió a Sigrlinn y a Álof dentro .	Past
El rey Hjörvarðr retornó a su morada con Sigrlinn y Atli con Álof .	Past
Hjörvarðr y Sigrlinn tuvieron un hijo muy silencioso al cual no se le podía dar nombre .	Past
Ella le informó de la ubicación de una gran espada tallada con serpientes y runas mágicas :	Past
El rey Eylimi consintió y de ese modo Helgi y Sváfa contrajeron matrimonio .	Past
Durante la fiesta de Yule , el hermano de Helgi , Heðinn encontró a una mujer troll montada en un lobo con serpientes como riendas .	Past
Helgi entonces envió a su compañero Sigarr al rey Eylimi para traer a Sváfa de modo de poder verla antes de morir .	Past
Antes de morir , Helgi pidió a Sváfa que se casara a su hermano Heðinn .	Past
El hermano pidió que Sváfa lo besara , porque ella no le vería otra vez hasta que Helgi hubiera sido vengado .	Past
; el cual juega en la Segunda División de México .	Pres
El estadio debe su nombre a la fecha de la fundación de la Universidad Autónoma de Guadalajara , fundada un 3 de marzo de 1935 .	Pres
A lo largo de la historia el Tres de marzo ha hospedado 3 finales en toda su historia :	Past
El 1 de diciembre de 2011 la megaestrella del pop Britney Spears se presentó en el estadio con la gira Femme Fatale Tour .	Past
Además del lenguaje BCPL , ha desarrollado el sistema operativo TRYPOS , para ordenadores portátiles .	Past
Al lugar se llega por la autopista BR-316 .	Pres
Lengua a la vinagreta se trata un corte de la lengua vacuna preparado con vinagre , similar a lo que conocemos como escabeche .	Pres
Se ha descubierto a comienzos del siglo XXI que existe un receptor del sabor salado denominado ENaC ( Epithelial Sodium ( Na ) Channel ) .	Past
Después de proclamada la independencia del Uruguay permaneció en Buenos Aires , pero hizo malos negocios y quedó en la pobreza .	Past
Falleció en Buenos Aires , en febrero de 1837 .	Past
Fronteriza con Suiza ( cantón de Vaud ) , de la que la separa el río Versoix .	Pres
Divonne estuvo habitada desde tiempos prehistóricos .	Past
Divonne se unió definitivamente a Francia en 1601 .	Past
Frecuentada por sus aguas desde 1830 , la ciudad construyó un spa en 1849 , gracias al Dr. Paul Vidart .	Past
En 1855 se inauguró su primer hotel moderno .	Past
En 1945 , Marcel Anthonioz se convierte en alcalde de Divonne-les-Bains .	Pres
El Colegio de Divonne , construido en 1976 , lleva el nombre del Sr. Anthonioz , quien murió en Divonne el mismo año .	Pres
Divonne-les-Bains disfruta de una ubicación privilegiada a 20 minutos de Ginebra , disfrutando de una red de alto rendimiento de infraestructura aérea , ferroviaria y de autopistas .	Pres
Durante el primer año la banda incluyó al guitarrista Robert Braz , quién dejó la banda y fue reemplazado por el teclista / segundo baterista Jason MacKenzie .	Past
Después de eso , las canciones eran llevadas a Toronto donde se grababan las primeras cintas y se mezclaba durante varios meses .	Past
La grabación , mezcla y masterización de todos los álbumes hasta la fecha habían sido hechos por Ohad Benchetrit y Charles Spearin con ayuda de Justin Small .	Past
Como también la misma banda le da voz a la última canción " " In Mind " " .	Pres
También participan en los cuernos y percusión de la banda local Z ' howndz .	Pres
Spearin , Mitchell , and Benchetrit grabaron juntos un álbum en 1997 bajo el seudónimo Microgroove .	Past
Finalizados los estudios clásicos , ingresó en 1929 en la Compañía de Jesús .	Past
Profesor de Literatura en Poitiers , se ordenó sacerdote el 20 de agosto de 1938 .	Past
Tres directrices bien definidas caracterizan la actividad de Daniélou : profesor universitario , escritor y pastoralista .	Pres
Asistió como experto al Concilio Vaticano II .	Past
El 20 de abril de 1969 Pablo VI le nombró Cardenal .	Past
Hombre de tendencia renovadora , procuró huir de extremismos .	Past
Así , en " Escándalo de la verdad " ( Madrid 1962 ) defiende la certeza metafísica .	Pres
Fundó en su juventud el Círculo San Juan Bautista , en París , para formación de jóvenes .	Past
Trabajó también en el Centro Richelieu de La Sorbona y en la Escuela Normal de Sévres entre alumnos universitarios .	Past
Sus obras fundamentales , sin embargo , proceden de su enseñanza universitaria .	Pres
Se detecta mediante las papilas gustativas ubicadas en la parte posterior de la lengua .	Pres
Se ha descubierto a comienzos del siglo XXI que los receptores de la sensación de amargo son unos sensores denominados T2R .	Past
La mayoría de los medicamentos poseen un sabor amargo : un ejemplo claro es la aspirina y la mayoría de los antibióticos .	Pres
Nació en Bayonne , Nueva Jersey .	Past
Durante los años setenta trabajó poco en el cine , aunque tuvo algunas apariciones en televisión .	Past
Sus padres se divorciaron cuando tenía sólo 5 años .	Past
Su madre se casó en segundas nupcias con un tal Duvan , que violó a la pequeña Sandra con tan sólo 8 años .	Past
Su matrimonio en 1960 con el cantante y actor Bobby Darin la mantuvo en el centro de la atención social durante buena parte de la década .	Past
Bobby Darin falleció por una enfermedad cardíaca en 1973 .	Past
En 2000 , se supo que le había sido diagnosticada una enfermedad renal .	Past
Su trabajo en las negociaciones permitió fortalecer las relaciones políticas entre España y Francia .	Past
( junto con numeroso otras cubiertas que la banda había registrado sobre los años ) .	Past
La cubierta de este CD también fue utilizada como base para la cubierta trasera de Garage Inc .	Past
sólo que fue editada para mostrar la nueva imagen de los miembros la cual presumían en 1998 .	Past
Aún hoy se mantiene en pie un puente romano de ojos de medio punto .	Pres
También diseñó a Curro , la mascota de la Exposición Universal de Sevilla 1992 .	Past
Fue descubierta por Annie Jump Cannon y Margaret W. Mayall cuando trabajaban sobre el catálogo de Henry Draper .	Past
Igualmente , la estrella central , responsable de la formación de la nebulosa , aparece claramente descentrada .	Pres
Estas y otras observaciones se apartan de los modelos teóricos sobre formación de nebulosas planetarias .	Pres
Otras tropas republicanas avanzan por la carretera de Málaga a Ventas de Zafarraya sobre Granada , llegando el 4 de agosto a La Malahá .	Pres
Nació en Hanau , Alemania , pero trabajó y murió en Holanda .	Past
Sus obras completas fueron publicadas en 1671 .	Past
y entre unos de sus grandes aportes descubrió la ginebra .	Past
A la edad de 18 años , entró en el Aikikai Hombu Dojo en Tokio con el fin de entrenar bajo Ueshiba .	Past
Fue muy respetado como instructor , recibiendo muchos honores .	Past
Él sostuvo esa posición hasta 1975 .	Past
Después de muchos días de consideración , se dijo que había sentido la mano de la intervención espiritual divina .	Past
Después de trasladarse a los EE.UU. , Saotome fundó una organización conocida como .	Past
También ha desarrollado un sistema para trabajar con dos espadas en aikido .	Past
Mitsugi Saotome actualmente reside en el estado de Florida en los Estados Unidos .	Pres
Él también viaja extensamente , enseñando seminarios a través de los EEUU .	Pres
Debió formarse en Alejandría ( donde se permitían las autopsias ) ya que sus conocimientos de anatomía visceral son muy completos .	Past
Su estilo simple y pragmático , así como su revisionismo crítico de la obra de Galeno , lo ha situado en el movimiento ecléctico .	Past
El origen del cerdo agridulce se remonta al siglo XVIII en Cantón o incluso antes .	Pres
Un documento muestra que era un alimento de las grandes familia en la zonas cercanas al condado de Shunde .	Pres
El término originiario del plato estadounidense chop suey se refiere al cerdo agridulce .	Pres
En las elecciones locales de 2007 correspondientes a esta concurrieron dos candidaturas : Antonio Durán Ruiz ( AEAG ) y Luis Fernández Soriano ( PP ) .	Past
Tras abandonar sus estudios de medicina , decidió dedicarse plenamente a la actividad teatral .	Past
Cuatro años después dirigió " Casi un cuento de hadas " , del mismo autor .	Past
Pertenece a la comunidad de aglomeración del Bassin de Bourg-en-Bresse .	Pres
Nació en Oviedo en el año 1966 .	Past
colabora habitualmente en El Comercio , la cadena SER o Canal Diez TV .	Pres
Forma parte del parque natural regional del Haut-Jura .	Pres
En julio de 1944 Dortan sufrió gran destrucción de bienes materiales y vidas humanas a manos del ejército alemán .	Past
Pertenece a la comunidad de aglomeración del Bassin de Bourg-en-Bresse .	Pres
El nombre de Cassen proviene del gascón " Cassou " , que significa roble .	Pres
El camino que sube hacia la iglesia de Cassen transcurre por un bosque de esta especie forestal ( robledal ) , que dio el nombre al pueblo .	Pres
Cabe señalar que el Transilien transportó 615 millones de viajeros en 2004 .	Pres
El 1 de septiembre de 1999 , la primera clase se suprimió en todos los trenes Transilien , así como en los trenes RER .	Past
La importancia de la red suburbana se ve claramente cuando hay huelgas de personal de la SNCF o cuando incidencias técnicas graves perturban la red .	Pres
La Gare de l ' Est sirve como terminal provisional de la línea RER E en caso de problemas de explotación entre Magenta y Haussmann - Saint-Lazare .	Pres
A lo que se une la gestión de la casi totalidad de la línea RER C .	Pres
Los Grampianos se destacan por la serie de montes de roca arenisca .	Pres
Después de un proceso de dos años de consulta , el parque fue renombrado " Grampians ( Gariwerd ) National Park " .	Past
Los sensores específicos en la lengua que detectan el sabor ácido se denominan TAS2R .	Pres
Las sustancias ácidas o con un cierto contenido ácido reaccionan en la lengua dando esta sensación o gusto a ácido .	Pres
La familia de detectores TAS2R en las papilas gustativas de la lengua se dedican a la misión de detectar los sabores ácidos .	Pres
De hecho , el nombre de ácido justamente proviene de su sabor .	Pres
Todo lo que tenga un valor de por debajo de 7 se considera ácido .	Pres
El primer híbrido obtenido se comercializa como " pasto azul tolerante al calor , " , ya en este siglo XXI .	Pres
" Poa arachnifera " fue descrita por ( L. ) Torr .	Past
Hacia el este limita con la antigua aldea de la Vilanoveta y las urbanizaciones de " Mas d ’ en Serra " y " Els Cards " .	Pres
Administrativamente pertenece al municipio de San Pedro de Ribas .	Pres
A la vez se crearon nuevas industrias .	Past
La proximidad de las zonas de playa también favoreció la contratación en la hostelería , para cubrir las necesidades de la temporada de verano .	Past
La oferta de nuevas viviendas no aumentó al mismo ritmo en todas las poblaciones que recibían inmigrantes .	Past
Para hacer frente a la situación incontrolada se inició la elaboración de un plan parcial para legalizar la urbanización .	Past
Nació pensado para el mercado doméstico , aunque en manos de aficionados y de modestos cineastas alcanzó un gran nivel .	Past
Actualmente se utiliza entre directores de cortometrajes y artistas de vídeo para obtener una estética diferente al vídeo .	Pres
Que luego , con el advenimiento del cine sonoro de tipo óptico y por cuestiones técnicas de este sistema de sonido , aumentó a 24 FPS .	Past
Este hecho permite que el aprovechamiento del ancho la película sea superior .	Pres
A principios de los años 60 la compañía Eastman Kodak desarrolló el formato Super-8 .	Past
En abril de 1965 la Eastman Kodak introdujo en el mercado una nueva y mejorada versión del formato de 8 mm que llamó " Super-8 " .	Past
Lo llamó " super " debido a las superiores ventajas que ofrecía la reformulación del formato de 8 mm .	Past
Fue creado para poner al alcance de un mayor número de consumidores la posibilidad de filmar sus escenas familiares .	Past
Para este fin se ideó un sistema que hiciera del filmar una tarea sencilla y que ofreciera mayor calidad de imagen .	Past
Junto con el Super-8 , la Eastman Kodak lanzó el Doble Super-8 .	Past
Se trata de la compañía japonesa Fuji Photo Film , quien hizo aparecer también en 1965 su sistema bautizado como " Single 8 " .	Pres
La primera cámara con película de 8 mm de ancho fue fabricada por la Bell & Howell : la Bell & Howell 127 A .	Past
Y al sistema se le llamó " Straight 8 " .	Past
En 1936 la Universal Camera Corporation puso a la venta la cámara Univex A-8 .	Past
En 1947 , la Briskin Camera Corporation lanzó la cámara Briskin 8 .	Past
El nombre " single 8 " quedó fijado para contraponerlo al " double 8 " .	Past
Pero cuando la Eastman Kodak lanzó el formato de Super-8 , decidieron poner en los nuevos cartuchos , ideados para Single 8 , película de Super-8 .	Past
El sistema de cartuchos de la Fuji Photo Film fue mejor pensado .	Past
Junto con esta mejora se cambió el proceso de revelado , que pasó de ser el K-12 al K-14 .	Past
A este sistema se le conoce como sistema doble ( " double system " en inglés ) .	Pres
Y se diseñaron de tal manera que las cámaras sonoras aceptaban también cartuchos mudos .	Past
A este sistema se le llamó sistema simple ( " single system " en inglés ) .	Past
En breve este sistema fue imitado por la Fuji Photo Film , quien sacó cámaras sonoras y película prepistada .	Past
Para ello sacó una gama de cámaras que permitían ensartar el nuevo cartucho , cuya película estaba prepistada .	Past
Fueron pocas las compañías que sacaron cámaras para estos nuevos cartuchos .	Past
En 1978 , la compañía Polaroid quiso llevar su éxito en la fotografía instantánea a la cinematografía .	Past
La película se metió en un cartucho especial de tipo cassette que pasaba de la cámara al proyector .	Past
A comienzos de los años 1980 , las cámaras de 8 mm fueron desplazadas por las de vídeo .	Past
Este nuevo sistema de registrar imágenes barrió en poco tiempo a la cinematografía de aficionado .	Past
Más allá del año 1983 , quedaron testimonialmente algunas fábricas que seguían produciendo .	Past
Muchos fabricantes secundarios de película cesan la producción .	Pres
Se trata de una emulsión de calidad que con el paso de los años la Agfa Gevaert fue mejorando .	Pres
Pero , por otra parte , sacó una nueva emulsión muy apreciada : la Eastman Ektachrome VNNF .	Past
Este mismo año salió al mercado la Ektachrome 64T , con la idea de que se convirtiera en la película de uso común entre los aficionados .	Past
Fueron muchos quienes hasta hoy han mantenido la llama del Super-8 encendida .	Past
Actualmente son utilizadas en las escuelas de cine , vídeos musicales , publicidad y video-arte .	Past
Y por otra , casas que se creían medio desaparecidas como Foma ( República Checa ) y Orwo ( Alemania ) han mantenido el tipo .	Past
El año 2006 apareció la posibilidad de que los aficionados al Super-8 pudieran filmar con la emulsión Fujichrome Velvia 50 de la Fuji Photo Film .	Past
Y a disposición de los amantes del Doble Super-8 o del Doble 8 han proporcionado la mejor emulsión disponible .	Past
Con el paso del tiempo , se acercó la velocidad de filmación a los 24 fps del cine profesional .	Past
Y para las nuevas cámaras sonoras que aparecieron hacia 1975 , se eligió esta última .	Past
Se trata de una transformación de los pulsos de sonido en eléctricos y de los eléctricos en lumínicos .	Pres
Cuando se graba una película , las ondas sonoras son transformadas en pulsos lumínicos mediante una lámpara proyectada sobre el lateral de la película .	Past
Estos pulsos dejan sobre la emulsión un seguido de claroscuros grabados .	Pres
El sistema óptico se reservó para las películas comerciales listas para proyectar .	Past
El sistema magnético se impuso por ser de fácil uso .	Past
Se trata de trasladar las vibraciones sonoras en eléctricas .	Pres
El sistema doble de grabación de sonido consiste en la grabación con un magnetófono sincronizado con la cámara .	Pres
El primer sistema de grabación sincronizada para Super 8 , vino de la mano de la casa estadounidense Bell & Howell .	Past
Creó un sistema llamado Filmosound y que consistía en una cámara sincronizada a un pequeño magnetófono de tipo compact-cassete .	Past
Luego , a principios de los 70 , la casa estadounidense Super8Sound adaptó magnetófonos de gama alta para ser sincronizados con las cámaras .	Past
Y creó un estándar de grabación diferente del hasta entonces usado , a base de una señal generada por un cristal de cuarzo .	Past
Este sistema de sonido ya había sido experimentado en el formato Doble 8 .	Past
A principios de los 60 la casa Fairchild fabricó una cámara llamada Cinephonic capaz de grabar sobre película prepistada con una banda magnética .	Past
Para facilitar la creación de películas sonoras familiares , hubo en el mercado película prepistada en cartucho mudos de Super-8 .	Past
En Super-8 apareció la mejor emulsión fabricada de la mano del creador del formato .	Past
En 1965 la Eastman Kodak propuso como estándar la Kodachrome IIA , que luego fue mejorada a principios los años 70 .	Past
De entre las emulsiones para Súper 8 , destacan las siguientes :	Pres
Y bajo el nombre de estas dos sacó película para Súper 8 .	Past
Para el formato de Super-8 se fabricaron miles de cámaras : desde las más sencillas a las más complejas .	Past
Apareció en el mercado una joya que fue la consecución de la evolución de las cámaras para Doble 8 .	Past
La posición del cartucho rompe con todo lo fabricado .	Pres
La casa Bauer irrumpe en el mercado con la serie " C Royal " .	Pres
La Agfa propone una cámara compacta que cabe en la palma de la mano .	Pres
Aparece la primera de las 4 cámaras Leicina que la compañía germana Leitz de Wetzlar sacó .	Pres
Permite filmar desde los 10 fotogramas por segundo hasta los 250 , en aumentos de tan sólo un fotograma .	Pres
Por el diseño rompe con todo lo anteriormente establecido para el pequeño formato .	Pres
Fue fabricada para el mercado soviético y sus satélites , y para occidente con el nombre de " Kinoflex " .	Past
Con ello , se inició una nueva era del Súper 8 .	Past
Se trata de la mejor cámara fabricada para el paso 8 mm .	Pres
La casa alemana Braun Ag compró la casa fabricante de material para pequeño formato Nizo .	Past
Siguiendo la estela esplendorosa de esta firma , la Braun AG puso en el mercado una conjunto de muy buenas cámaras .	Past
Lee todas las películas de 25 a 160 ASA .	Pres
Disparador automático , toma de escenas automáticas , sobreimpresiones , fundidos , sonora .	Pres
Aparece por primera vez una cámara sumergible que no necesita de una escafandra o funda que la cubra .	Pres
En el año 1980 sorprendió con esta cámara sonora de tipo modular .	Past
La compañía Chinon Industries de Tokyo irrumpe con una cámara de gama alta .	Pres
Para los formatos de paso estrecho , hubo una pléyade de fabricantes que sacaron un material que nada tiene que envidiar a los formatos de uso profesional .	Past
Por cuestiones de coste , no existió la posibilidad de filmar con película negativa y luego positivarla .	Past
El Súper 8 precisa de más luz que el vídeo actual para filmar .	Pres
Aunque no dispone de la instantaniedad de los sistemas de vídeograbación , el Súper 8 posee una estructura singular de toma de imágenes .	Pres
No vale captar imágenes por captar para ver qué se aprovecha .	Pres
" Abajo el telón ( película de 1955 )	Pres
En esta película , Cantinflas trabaja como limpiador de ventanas con un pequeño tenderete en un barrio de la ciudad .	Pres
Se presenta la ocasión de limpiar las ventanas de una famosa actriz ( Christiane Martel ) , que interpreta su trabajo actoral en un importante teatro .	Pres
Cantinflas es acusado injustamente porque al momento se hallaba limpiando las ventanas .	Past
El Comisario de la Policía ( Víctor Alcocer ) convence a Cantinflas de que le sirva de espía contra la banda a cambio de su libertad .	Pres
Quieren matarlo , pues sospechan que él trabaja para la policía .	Pres
Llega un instante en que tanto los pandilleros como los trabajadores del teatro persiguen a Cantinflas por las travesuras y dificultades que origina en el trabajo teatral .	Pres
La película fue filmada casi en su totalidad en el Teatro de los Insurgentes de la Ciudad de México .	Past
Las hojas presentan una lígula membranosa y prefoliación plegada .	Pres
Tras las conversaciones entre los militares y los poderes civiles , las tropas muestran su lealtad a la República el día 19 de julio .	Pres
Gracias a la actuación del gobernador civil José Antonio Fernández Vega , no se produce una represión sobre la mayoría de dichos militares .	Pres
Tras la guerra , hacia 1940 , lo encontramos en España con el rango de teniente coronel .	Pres
En 1978 fue galardonado con el Premio Wolf en Química .	Past
Por lo menos dos aparecen en esta lista :	Pres
Soul Reaver 2 comienza exactamente después de donde finalizó su precuela .	Pres
La iluminación se realiza mediante tragaluces .	Pres
La alineación vertical de las ventanas coronadas por frontones cimbrados triangulares alternados permite organizar las fachadas simétricamente .	Pres
Por el lado que da a la calle , dos pabellones enmarcan el portal .	Pres
Fue galardonada con el en 2009 .	Past
Nació en el barrio de Geula de Jerusalén .	Past
Se establecieron en Jerusalén y abrieron una tienda de comestibles , pero tuvieron dificultades para llegar a fin de mes .	Past
A pesar de su pobreza , sus padres la enviaron a la escuela en el exclusivo barrio de Beit HaKerem asegurándole una buena educación .	Past
Cuando su padre murió a la edad de 42 años , la familia se mudó a Tel Aviv .	Past
Yonath fue aceptada en la escuela secundaria Tichon Hadash aunque su madre no podía pagar la matrícula .	Past
Cuando era joven , ella comenta que fue inspirada por la lectura de una biografía de Marie Curie , si bien no era su modelo a seguir .	Pres
Regresó a Jerusalén y se graduó de la Universidad Hebrea de Jerusalén con una licenciatura en química en 1962 y una maestría en bioquímica en 1964 .	Past
Obtuvo su doctorado en el Instituto Weizmann de Ciencias , y luego realizó sus estudios postdoctorales en el MIT y en la Universidad Carnegie Mellon .	Past
En 1970 estableció el único laboratorio de cristalografía de proteínas en Israel .	Past
Dirige desde 1988 el Centro Helen & Milton Kimmelman de Estructura Biomolecular del Instituto Weizmann de Ciencias .	Pres
Es la especie más importante del género " Poa " , se usa en mezcla o sola .	Pres
En 1948 se hacen las 1ª variedades " Windor " con mayor cantidad de rizomas .	Pres
" Victa " tolera bien la sombra .	Pres
Debuta en cine precisamente en 1934 participando en el rodaje de " La hermana San Sulpicio " , de Florián Rey .	Pres
Se la utiliza como césped en parques y jardines , como así también en canchas de golf .	Pres
Gramineae ) y táxones infraespecíficos : 2n = 14	Pres
Después de completar su PhD , trabajó como físico en los Laboratorios Bell y en la Universidad de Columbia .	Past
Se trata también de un licor denso , preparado con huevo , " brandy " o ginebra , aromatizado con vainilla , café o chocolate .	Pres
El " advokaat " se prepara usando sólo las yemas .	Pres
Muchos holandeses gustan de servir el " advokaat " con una capa de nata montada encima .	Pres
Se sirve frío y en servicio de licor , y agitado previamente .	Pres
Cuando esta costumbre se importó a Europa , los aguacates , una fruta exótica imposible de encontrar entonces en Europa , se sustituyeron por huevo .	Past
Originarios de la ciudad de Múnich en Alemania , su nombre se traduce como " Libertad de Múnich " .	Pres
Fue seguido al año siguiente por " Licht " , que los llevó en una dirección más synth pop .	Past
El primer álbum exitoso de la banda vino en 1986 con " Von Anfang an " ( " Desde el Comienzo " ) .	Past
El álbum fue lanzado en toda Europa , obteniendo éxito en Suecia , Noruega y los Países Bajos .	Past
El álbum fue grabado en inglés con la mayoría de las letras escritas por Tim Touchton , quien había trabajado con la banda desde " Fantasy " .	Past
Se lanzó un sencillo con la canción interpretada en cuatro idiomas , aunque sólo tuvo un comportamiento moderado en las listas alemanas .	Past
El álbum entró al Top 50 alemán .	Past
Pueden encontrarse aisladas en la montaña o agrupadas formando las tinadas , dentro de los pueblos o alejados de éstos .	Pres
Se componen de una nave principal donde se aloja al ganado y otra auxilar donde se guarda la yerba que sirve de alimento en épocas invernales .	Pres
No se conocen cobertizos especiales para guardar maquinaria agrícola .	Pres
Los cruceros sostienen una densa red de ramas de roble denominada zurriagas , sobre las que a su vez descansa la paja .	Pres
Sobre el origen de las tainas existe cierta controversia , ya que se ha sugerido un posible origen céltico para este tipo de edificación .	Pres
Si bien , otros autores sostienen un origen medieval , emparentándolos con los chozos que se extienden por la ribera del Guadalquivir y por la Cordillera Bética .	Pres
En algunas comarcas la voz " taina " se utiliza también para referirse a un tipo de aprisco ganadero que estrictamente no puede ser considerado una taina .	Pres
Además del léxico común existen algunos antropónimos ( Ὀδυσσεύς ' Odiseo ' o ' Ulises ' ) , algunos teónimos ( Ἑρμῆς ' Hermes ' )	Pres
También ha escrito un amplio número de libros de texto sobre el momento angular en los sistemas cuánticos .	Past
Esta hipótesis fue descartada posteriormente .	Past
También fue galardonado en 2010 con la medalla Priestley , concedida por la American Chemical Society .	Past
El XXXIII Campeonato Europeo de Baloncesto Masculino se celebró en Suecia entre el 5 y el 14 de septiembre de 2003 bajo la denominación Eurobasket 2003 .	Past
Un total de 16 países europeos compitieron por el título , cuyo anterior portador era la selección nacional de Yugoslavia .	Past
Todos los partidos de la fase final se disputaron en Estocolmo .	Past
Norman se adentró más en el tema con su libro seminal " The Psychology Of Everyday Things " , también llamado POET ( Norman , 1988 )	Past
Estas recomendaciones ponen al usuario en el centro del diseño .	Pres
El Diseño Centrado en el Usuario por ejemplo busca la respuesta a las siguientes preguntas :	Pres
También se la conoce como Nebulosa Retina , pues su aspecto se ha comparado con la retina del ojo .	Pres
Al igual que la nebulosa Mariposa , IC 4406 pertenece a la clase de las nebulosas bipolares , con un alto grado de simetría .	Pres
El gas del interior de la rosquilla es ionizado por la luz que llega de la estrella central .	Past
La luz de los átomos de oxígeno se muestra de color azul en la imagen , el hidrógeno en color verde y el nitrógeno en rojo .	Pres
Fue reeditado en 2005 en un doble CD por el sello Roadrunner Records .	Past
El disco se caracteriza por incluir un sonido más orientado al nu metal y al groove metal .	Pres
En 2001 , la revista " Q " nombró el álbum como uno de los 50 álbumes más pesados de la historia .	Past
El sencillo fue lanzado en CD por Elefant Records .	Past
En total se editaron 133 números : 128 numerados y 5 extraordinarios , correspondiendo los últimos a importantes acciones militares como las de Boyacá y Carabobo .	Past
El 30 de agosto de 2009 se fundó el Correo del Orinoco , periódico venezolano perteneciente al Sistema Bolivariano de Comunicación e Información .	Past
En la actualidad es considerado un ícono histórico del periodismo en Venezuela .	Past
Pone esta técnica al servicio de ideas abstractas , con lo que el resultado se aparta del realismo y se acerca al simbolismo .	Pres
Hijo de un abogado en estrechez económica , el primero de seis hermanos , soñó con enriquecerse rápidamente .	Past
A los 17 años colaboró en " Youth " , de Herbert Ingram .	Past
Cuando escribía en " Lady ' s Pictorial " , observa que la sección « preguntas y respuestas » tiene gran aceptación .	Pres
El 2 de junio de 1888 , a sus 23 años , lanza el primer número : 12 páginas , a un penique , 12.000 ejemplares .	Pres
Al año publica 25.000 ejemplares .	Pres
Se le agrega su hermano Harold , hábil financiero , como administrador .	Pres
Logra que el semanario produzca 30.000 libras de beneficio al año .	Pres
Adquirió en 1894 el " Evening News " , por 25.000 libras .	Past
" Daily Mail " apareció el 4 de mayo de 1896 .	Past
Se rodeó de buen equipo de redactores , a los que pagaba con generosidad .	Past
En política apoyó al imperialismo inglés .	Past
En su afán de agradar al público , favoreció el sensacionalismo , que en principio reprobaba .	Past
Convirtió el periodismo en industria , sin sospechar sus consecuencias .	Past
En 1903 compró el " Weekly Dispatch " de George Newness .	Past
El « Napoleón de la Prensa » había redondeado su imperio periodístico .	Past
A los 57 años , murió agotado en Londres .	Past
Pandíon huyó a Mégara donde se casó con Pilia , hija del rey Pilas .	Past
Más tarde , Pilas se exilió voluntariamente a Mesenia , porque había asesinado a su tío , Bías .	Past
Pilas se las arregló para que su yerno Pandíon fuese rey de Mégara .	Past
Cuando Pandíon murió en Mégara , Niso le sucedió como rey .	Past
Tuvo un santuario de héroe en Mégara .	Past
Algunos eruditos creen que Pandíon II fue una figura inventada para rellenar un hueco en la cronología de los gobernantes míticos de Atenas .	Pres
Pausanias lo llama padre de Procne y Filomela , que son hijas de Pandíon I , lo que apoya esta teoría .	Pres
En 1874 entra a formar parte de la Academia Francesa de Medicina , siendo nombrado vicepresidente de la misma en 1891 .	Pres
En marzo de 1865 comienza sus experimentos inoculando material purulento de humanos infectados a conejos de laboratorio .	Pres
Se le atribuye ser el primero en emplear el término " antibiótico " .	Pres
Se estrenó en España el 5 de octubre de 2007 .	Past
Con su negativa a aceptar el Acta de Uniformidad de 1666 , tras la restauración de Carlos III , fue obligado a renunciar a su puesto .	Past
Sus andanzas a lo largo de los siguientes años no se conocen con exactitud aunque parece haber viajado a Holanda .	Pres
Su obra cumbre : " Phthisiologia , seu exercitationes de Phthisi tribus libris comprehensae " fue publicada en latín en 1689 .	Past
Linda con los municipios de Carife , Flumeri , Gesualdo , Grottaminarda , Guardia Lombardi , Rocca San Felice , Sturno , y Villamaina .	Pres
La salsa agridulce se trata de un epónimo que se refiere a diversos tipos de salsas que mezclan los sabores ácido y dulce .	Pres
La salsa cantonesa agridulce es la que se conoce en occidente como la salsa del cerdo agridulce .	Pres
Narra la historia de Jaime Deza , un académico español al servicio del MI5 , que ha vuelto a Oxford después de separarse .	Pres
Tras la cena , Wheeler le pregunta a Deza por su conversación con Tupra y acerca de la mujer con quien había venido acompañado este último .	Pres
Deza se queda con un nombre rondando en su cabeza : Andrés Nin , mencionado en la conversación con Tupra .	Pres
Durante la larga charla , Wheeler menciona por primera vez que estuvo casado y que su esposa , Valerie , murió muy joven .	Pres
Debido a esto , una noche de lluvia , se siente perseguido durante varias manzanas .	Pres
La mujer que busca a Deza resulta ser Pérez Nuix , la cual quiere pedirle un favor : ayudar a alguien a quien Tupra entrevistará .	Pres
La misión de Deza era hacerle mimos a Flavia , mientras Tupra hacía negocios .	Past
Tupra llamó a Jaime Deza a la mesa , para desatorar algunas problemas del señor Manoia con el inglés .	Past
Tupra ordenó a Deza que la localizara y le sugirió buscarla primero en los baños .	Past
Luisa rió y se lo contó de buena gana y Deza , pensó que , tal vez , todavía no hubiera nadie que hubiera ocupado su sitio .	Past
Tupra y Deza salieron del baño , y el primero terminó su charla con Manoia .	Past
Además , le prometió mostrarle algo .	Past
Ya de vuelta en el presente , en casa de Tupra mantienen una conversación sin mucho sentido durante largo tiempo , mientras fuman y beben oporto .	Pres
Deza siente que se le está inoculando un veneno .	Pres
Deza se siente atraído por una de ellas : un viejo que es golpeado en una mesa de billar .	Pres
Compra tanto El País como el ABC esperando que el incidente se reporte y descubre que De la Garza terminó hospitalizado .	Pres
Tiempo después decide visitarlo para disculparse pero De la Garza entra en pánico y Deza termina por retirarse .	Pres
En cambio , toma un atizador de una chimenea y con este le quiebra la mano izquierda y le hace un corte en la cara .	Pres
Por último le da indicaciones sobre cómo alejarse de Luisa .	Pres
Finalmente , cuando se despide de ella antes de volver a Londres , comprueba por una llamada telefónica que Custardoy está siguiendo sus instrucciones .	Pres
Pero antes de volver a Madrid , decide ir a Oxford a despedirse de Peter Wheeler .	Pres
De ésta época , se han encontrado serie de tumbas y corredores funerarios .	Past
" Grottaminarda " dispone de un enlace a la autopista A16 .	Pres
La mariposa negra Ascalapha odorata es una especie de lepidóptero ditrisio de la familia Erebidae .	Pres
Esta especie se alimenta de plátanos y mezquite .	Pres
La mariposa negra ha sido llamada con nombres relativos a la muerte desde tiempos prehispánicos .	Past
En Texas , si se posa sobre el dintel de una casa , la superstición dicta que el dueño de la misma ganará en breve la lotería .	Pres
En 1975 ingresó a la carrera de Ingeniería Civil en la Facultad de Ciencias Exactas , e Ingeniería de la Universidad Nacional de Rosario .	Past
Ahí continuó su militancia estudiantil iniciada en la secundaria en movimientos de independientes , sumándose al Movimiento Nacional Reformista .	Past
En 1983 / 84 fue elegido miembro del Consejo Superior de la Universidad Nacional de Rosario .	Past
Posteriormente , sería elegido como Decano de esta facultad .	Past
En 1984 / 88 se desempeñó como vicepresidente de la Unión Internacional de Juventudes Socialistas .	Past
Y durante los dos primeros años Rubén lo acompañó como asesor .	Past
El acta de la unidad se firmó en Rosario , el 28 de junio de 2002 .	Past
En 1997 fue electo Diputado Nacional por la provincia de Santa Fe y en 2001 renovó su banca por otro período .	Past
Fue elegido nuevamente por los santafesinos para el período 2009-2013 .	Past
El 28 de junio de 2011 , acompañó un proyecto de ley del senador Miguel Ángel Pichetto para imponer un canon digital en el país .	Past
La iniciativa generó un fuerte rechazo , expresado a través de las redes sociales Facebook y Twitter .	Past
La Fundación Vía Libre también se opuso al canon , explicando su anticonstitucionalidad .	Past
Finalmente , el proyecto retornó a la Comisión de Legislación General del Senado , donde sería analizado con mayor profundidad .	Past
Como gran lector que es , también le gusta escribir .	Pres
Encontró trabajo como extra en los Essanay Studios y World Studios , antes de conseguir su primar papel importante en 1916 en " The Misleading Lady " .	Past
Su papel en la película de 1935 " Diamond Jim ( El hombre de los brillantes ) " le lanzó al estrellato .	Past
Retomó su papel de Diamond Jim Brady en la película de 1940 " Lillian Russell ( La reina de la canción ) " .	Past
Arnold trabajó en unas 150 películas .	Past
De 1947 a 1953 , Arnold protagonizó el programa radiofónico de la ABC " Mr .	Past
Posteriormente adoptó una postura rígida contra los presuntos comunistas de Hollywood , a la vez que intentaba proteger a los actores frente al HUAC .	Past
Linda con los municipios de Altavilla Irpina , Avellino , Capriglia Irpina , Montefredane , Prata di Principato Ultra , y Sant ' Angelo a Scala	Pres
También se la conoce como norma o grafía felibrenca ( de Félibrige ) o romanilhenca ( de Romanilha , en francés Roumanille ) .	Pres
Se basa en una interpretación diglósica de la ortografía occitana escribiendo la misma según las convenciones lingüísticas del francés .	Pres
Al igual que la norma clásica la mistraliana se compone de dos aspectos :	Pres
A lo largo de su carrera interpretó obras de Benito Pérez Galdós , Miguel Mihura , Antonio Buero Vallejo , Alfonso Sastre y Alfonso Paso .	Past
En su libro " Bastardos y Borbones " , José María Zavala afirma que podría ser hijo ilegítimo del rey Alfonso XIII .	Pres
Metión , tío de Niso , le había usurpado el trono de Atenas a Pandión II .	Past
Minos , rey de Creta , atacó el reino de Niso durante una guerra con Atenas por la muerte de su hijo Androgeo .	Past
Cuando los barcos de Minos zarparon Escila intentó subir a uno de ellos .	Past
Pero Niso , que se había convertido en águila pescadora , la atacó .	Past
Su hija se transformó también en ave .	Past
La reputación de Contrexéville como un centro de salud data de 1864 , cuando fue desarrollada por una empresa , la Société des Eaux de Contrexéville .	Pres
Giovanna ( Giovanna Mezzogiorno ) y su marido Filippo ( Filippo Nigro ) llevan una vida rutinaria e infeliz .	Pres
Ella trabaja como contable y él tiene que trabajar por las noches .	Pres
Un día , de camino a casa , se cruzan con un hombre mayor , Davide ( Massimo Girotti ) , que parece estar desorientado y amnésico .	Pres
A pesar de las protestas de Giovanna , Filippo insiste en llevarle a casa para acompañarle a la policía al día siguiente .	Pres
A los diecinueve obtiene el Premio Extraordinario , reservado solo a cantadores ya galardonados con el primer premio .	Pres
En 1907 marchó a Argentina , país en el que residió en adelante hasta su muerte .	Past
De su voz queda grabado un registro sonoro de 1903 , año en el que obtiene su Premio Extraordinario de jota .	Pres
Su artículo " Informe sobre la faringitis ulcerosa " ( 1748 ) contiene una de las primeras descripciones de la difteria en inglés .	Pres
Cuando adquiere una propiedad rural en Upton , Essex , establece un jardín botánico de 4 ha , donde crecían miles de especies de plantas .	Pres
Fothergill compra la colección de caracoles de Sydney Parkinson ( 1745-1771 ) .	Pres
Murió en Harpur Street , Londres a la edad de 68 años .	Past
Todo esto lo convierte en Campeón de Triple Corona y Grand Slam .	Pres
A la edad de 11 años , sus padres se divorciaron .	Past
En febrero de 2014 Mizanin se casó con Maryse Ouellet .	Past
En el 16 de diciembre de 2004 en SmackDown ! , Puder fue anunciado como el ganador de Tough Enough de entrenador en jefe de Al Snow .	Past
Mizanin fue enviado a la Deep South Wrestling ( DSW ) para entrenar con Bill DeMott , de trasladarse a McDonough , Georgia en el proceso .	Past
El 1 de diciembre de 2005 , derrotó a Mike Knox Mizanin en la final de un torneo para coronar a los primeros Deep South Heavyweight Champion .	Past
El 3 de febrero de 2006 , Mizanin fue trasladado a la Ohio Valley Wrestling .	Past
Cuando Cage se fue , Mike se unió con Matt Cappotelli y Christy Hemme para derrotar esa misma noche a The Highlanders .	Past
El 28 de febrero de 2006 , The Miz luchó en su primera pelea contra René Duprée .	Past
Cuando Miz iba a derrotar a René Duprée , Chris Cage acudió a atacar a Seth Skyfire .	Past
Cuando The Miz dejó el ring para intentar controlar a Chris Cage , terminó perdiendo el combate por cuenta fuera .	Past
The Miz debutó en junio de 2006 , pero sólo haciendo programas y entrevistas .	Past
Debido a esto empezó un feudo con Boogeyman , llevándolo a luchar en SmackDown ! .	Past
En uno de estos combates , Boogeyman introdujo gusanos en la boca de su novia , Kristal	Past
Tuvo también un feudo con Undertaker , siendo derrotado rápidamente en numerosas ocasiones .	Past
Luego de una breve ausencia en televisión , The Miz regresó a " SmackDown ! "	Past
Después de esto , Mizanin se ausentó por unos meses , volviendo en junio de 2007 .	Past
En la edición del 11 de junio de 2007 de " RAW " fue derrotado por Snitsky en una lucha que definió un cupo del Draft 2007 .	Past
Miz fue trasladado desde SmackDown !	Past
The Miz reclamó una revancha para " Armageddon 2007 " , la cual no le fue concedida .	Past
El 27 de noviembre lucha junto a John Morrison contra Jesse & Festus saliendo como vencedores .	Pres
Después en una edición de ECW on Sci-Fi lucharon contra Jimmy Wang Yang y Shannon Moore en donde perdieron .	Past
Una semana después , volvieron a enfrentarse con los títulos en juego , ganando los campeones por descalificación al golpear Delaney a Morrison con una silla .	Past
Tras esto , se jugaron los títulos en un Extreme Rules , donde ganaron John Morrison & The Miz .	Past
Tras esto , ambos se enfrentaron en un combate para tener un puesto en el Money in the Bank de WrestleMania XXIV , el cual ganó Morrison .	Past
En " Judgment Day " , The Miz & Morrison derrotaron a Kane & CM Punk , reteniendo los Campeonatos en Parejas de la WWE .	Past
El 26 de agosto en " ECW " venció a Evan Bourne , clasificándose a un " Scramble Match " por el Campeonato de la ECW .	Past
En el " Dark Match " de " Armageddon " , Miz & Morrison derrotaron a Jesse & Festus en un combate sin los títulos en juego .	Past
Al día siguiente , lograron su primera defensa exitosa frente a Kofi & Punk en la edición del 15 de diciembre de " RAW " .	Past
" , Morrison & Miz derrotaron a Carlito & Primo , ganando una cita romántica con las Bellas ( " Kayfabe " ) .	Past
El 13 de abril de 2009 fue enviado a la marca " RAW " debido al " Draft 2009 " , separándose de Morrison tras atacarlo .	Past
Finalmente el 5 de octubre de 2009 en " RAW " , Miz venció a Kingston ganando el Campeonato de los Estados Unidos .	Past
Luego de esto , empezó un feudo interpromocional con el Campeón Intercontinental John Morrison , ganándole en " Bragging Rights " .	Past
En " WrestleMania XXVI " retuvieron el Campeonato en Unificado en Parejas frente a John Morrison & R-Truth .	Past
Después de la lucha Big Show lo atacó .	Past
Además , el 17 de mayo en " RAW " perdió el Campeonato de Estados Unidos frente a Bret Hart .	Past
El 1 de junio de 2010 él mismo anunció que sería el mentor de Alex Riley en la segunda temporada de " NXT " .	Past
Tras esto , se clasificó para el " Money in the Bank " de " RAW " de " Money in the Bank " .	Past
A causa de esto , durante el combate , le atacó , causando su eliminación y reiniciando su feudo .	Past
En el evento " Night of Champions " The Miz perdió el Campeonato de los Estados Unidos ante Bryan .	Past
Luego , defendió su título ante Randy Orton en el evento " " en un " Tables Match " con ayuda de Alex Riley .	Past
Tras esto , retuvo su título el 30 de enero en " Royal Rumble " ante Randy Orton por la interferencia de The Nexus .	Past
Más tarde esa noche , acompañó a su aprendiz Alex Riley al " Royal Rumble Match " y entre él y Riley eliminarón a John Cena .	Past
Durante la lucha , Riley usó una grabadora con la voz de Cena diciendo " I Quit " , pero el árbitro reinició la lucha .	Past
Tras esto , The Miz se rindió con un " STF " .	Past
Luego se pactó una lucha entre ellos en " Capitol Punishment " , la cual ganó Riley .	Past
En " SummerSlam " luchó junto a R-Truth & Alberto Del Rio contra Rey Mysterio , John Morrison & Kofi Kingston , combate que perdió .	Past
Un día más tarde , The Miz atacó a R-Truth acabando su alianza , luego de que John Cena los hiciera discutir .	Past
Sin embargo , Punk retuvo el título .	Past
Durante las siguientes semanas , Miz continuó su feudo con R-Truth tras los continuos ataques que este le daba .	Past
El día siguiente en " RAW " derrotó a Zack Ryder .	Past
Tuvo su primera defensa exitosa esa semana en " SmackDown " , reteniéndolo ante el ex-campeón .	Past
El 16 de octubre en " Main Event " , perdió el título ante Kofi Kingston .	Past
En " " derrotó junto a Alberto Del Rio & The Brooklyn Brawler a 3MB ( Heath Slater , Drew McIntyre & Jinder Mahal ) .	Past
A finales de 2012 , empezó un feudo con el suizo Antonio Cesaro , debido a los continuos comentarios suyos insultando a los estadounidenses .	Past
Debido a esto tanto The Miz como Jericho obtuvieron la lucha contra Barrett la semana siguiente , pero Barrett logró retener el título .	Past
El 25 de marzo en " RAW " venció vía sumisión a Wade Barrett consiguiendo así una oportunidad por el Campeontato Intercontinental en " WrestleMania 29 " .	Past
Sin embargo , lo perdió al día siguiente en " RAW " en la revancha contra Barrett .	Past
En el " Pre-Show " de " Extreme Rules " derrotó a Cody Rhodes .	Past
En " Payback " se enfrentó a Barrett y a Curtis Axel por el título , pero el combate fue ganado por Axel .	Past
Después inicio un pequeño feudo con The Wyatt Family , quienes le interrumpieron en una edición de Raw en " Miz TV " .	Pres
Tras la interferencia , fue atacado por Kane .	Past
El 18 de noviembre en " RAW " , Miz " negó el relevo a Kofi Kingston .	Past
En el Raw previo Miz atacó a Kingston .	Past
A comienzos de enero Miz anunció su participación en la " Royal Rumble Match " por medio del " WWE App " .	Past
Miz participó en el " Royal Rumble 2014 " entrando como el número 18 , siendo eliminado por Luke Harper .	Past
Una semana más tarde , en el episodio del 7 de julio de " Raw " , Miz fue derrotado por Jericho en su lucha de regreso .	Past
En Night of Champions , Miz logró derrotar a Ziggler al hacerle un " Roll-Up " agarrándole la ropa , capturando por cuarta vez el título .	Past
En el evento The Usos derrotaron a The Miz y Damien Mizdow reteniendo los títulos .	Past
Al día siguiente atacó a Damien Mizdow después de su lucha con Stardust .	Past
La semana siguiente , The Miz fue atacado por Damien Mizdow en venganza siendo noqueado después de ganar su pelea contra R-Truth .	Past
Tras esto , se tomó un tiempo de descanso regresando en el evento Elimination Chamber entrevistando a Daniel Bryan pero siendo atacado con Macho Mandow y Axelmania .	Past
En Money In The Bank , intervino en el combate de Ryback y The Big Show por el campeonato intercontinental , acabando el combate en descalificación .	Past
Al siguiente día , The Miz derrotó a The Big Show por Count Out .	Past
En Battleground , lo que debía haber sido una pelea entre Ryback , Big Show y Miz fue pospuesta porque Ryback no estaba en condiciones de pelear .	Past
Miz aprovechó de insultar a Ryback y especialmente a Big Show , cuando este se metió al ring y noqueó a Miz .	Past
En Royal Rumble , The Miz compitió en el pero fue eliminado por Roman Reigns .	Past
Durante las siguiente semanas se enfrentó en una serie de combates en contra de Styles y Chris Jericho perdiendo todas sus luchas .	Past
En Extreme Rules , derrotó a Cesaro , Kevin Owens y Sami Zayn en un Fatal 4-way Match .	Past
El 23 de mayo en Raw , fue derrotado por Cesaro en una lucha para definir a los competidores por el Money in the Bank Ladder Match .	Past
El 24 de mayo en SmackDown , The Miz retuvo el Campeonato Intercontinental ante Cesaro .	Past
El 19 de julio en SmackDown , fue enviado a SmackDown junto con Maryse como parte del Draft .	Past
En Battleground , The Miz retuvo el campeonato después de que la lucha terminara en doble descalificación .	Past
En SummerSlam , derrotó a Crews .	Past
Debido a la condición de Bryan , Dolph Ziggler se sumó a una intensa rivalidad contra The Miz .	Past
En Backlash , venció a Ziggler después de Maryse interfiriera , rociandole gas pimienta en los ojos a Ziggler mientras su oponente distraía al árbitro .	Past
El 20 de septiembre en SmackDown , derrotó a Ziggler , despuès de que èste usara gas pimienta para cegar a Ziggler durante la lucha .	Past
En No Mercy , fue derrotado por Ziggler , perdiendo el título .	Past
El 11 de octubre en SmackDown , confrontó a Ziggler por su derrota en No Mercy .	Past
Esa misma noche , atacó a Ziggler junto a Kenny y Mikey pero fue auxiliado por Heath Slater y Rhyno .	Past
En el episodio del 18 de octubre de Smackdown , Miz y Spirit Squad derrotaron a Ziggler , Slater y Rhyno .	Past
El 15 de noviembre , 900º episodio de SmackDown , Maryse ayudó a Miz a ganar el campeonato por sexta vez .	Past
En Survivor Series retiene su campeonato dado que Maryse ayudó en la contienda .	Pres
se enfrenta a Dean Ambrose por el título , saliendo perdedor de la contienda .	Pres
El 21 de febrero interfirió en una trifulca entre Nikki Bella y Maryse salvando a nikki y cambiando a Face .	Past
Tras la eliminación , ingresa al ring para eliminar a Cena como venganza cambiando nuevamente a Heel .	Pres
Finalmente el 2 de abril cae derrotado junto con su esposa , tras un Attitude Adjustment y un Rack Attack 2.0 terminando de esta forma su feudo .	Pres
El 04 de junio en Extreme Rules The Miz venció a Dean Ambrose para conseguir su séptimo Campeonato Intercontinental .	Past
El 4 de septiembre en RAW , The Miz retuvo el Campeonato Intercontinental ante Jeff Hardy .	Past
En No Mercy , Miz retuvo exitosamente el campeonato contra Jordan .	Past
Miz se enfrentó al Campeón de los Estados Unidos de SmackDown , Baron Corbin , en Survivor Series en un combate Campeón contra Campeón , que perdió .	Past
El 20 de noviembre en Raw perdió el Campeonato Intercontinental contra Roman Reigns despues de que este le aplicara un spear .	Past
Miz luego participó en el Royal Rumble , pero no pudo ganar la lucha después de ser eliminado por el esfuerzo combinado de Rollins y Reigns .	Past
La noche siguiente en Raw , Miz derrotó a Roman Reigns en una revancha para retener el Campeonato Intercontinental .	Past
La semana siguiente en Raw , Miz fue derrotado por John Cena en un combate en el que el perdedor entraría primero en la cámara .	Past
En el episodio del 19 de marzo de Raw , The Miz y Miztourage fueron derrotados por el Bálor Club .	Past
Ademas participó en el torneo Mixed Match Challenge , con Asuka como su compañera en apoyo de la organización benéfica Rescue Dogs Rock .	Past
Derrotaron al equipo de Carmella y Big E el 23 de enero de 2018 , y Sasha Banks y Finn Bálor el 27 de febrero .	Past
En las semifinales del 20 de marzo , derrotaron al equipo de Alexa Bliss y Braun Strowman para clasificarse para la final .	Past
En la final , ella y The Miz derrotaron a Charlotte Flair y Bobby Roode para ganar el torneo , y ganar $ 100,000 para su caridad .	Past
En el episodio de Raw del 16 de abril the miz fue traspasado a SmackDown Live !	Past
El 27 de abril Miz participo en el greatest royal rumble en una lucha de escaleras por el campeonato intercontinental pero no logro conquistarlo .	Pres
Bryan y su esposa Brie Bella salieron y los confrontaron .	Past
En el evento The Miz y Shane McMahon lograron derrotar a The bar para convertirse en los nuevos campeones en pareja de SmackDown .	Past
El 30 de abril de 2012 , se anunció que protagonizaría la película de WWE Studios " Marine : Homefront " .	Past
Mizanin fue elegido como sustituto de Randy Orton , quien no hizo el papel por su pasado en el Cuerpo de Marines .	Past
El 26 de octubre de 2012 , se anunció que protagoniza la película de WWE y ABC Family " Christmas Bounty " .	Past
También apareció en el libro que el luchador Mick Foley escribió para niños " The Most MIZerable Christmas " .	Past
También apareció en ocho episodios de " Clash Time " .	Past
A partir de la temporada 6 de Total Divas , Mizanin aparece junto a su esposa Maryse como parte del elenco de dicha serie .	Pres
En 2018 se anuncio que Mizanin participaría junto a su esposa Maryse en la serie titulada Miz & Mrs .	Pres
Obtuvo un doctorado en 1870 por la Universidad de Jena por su trabajo en nebulosas y cúmulos estelares .	Past
Ese mismo año se incorporó al Observatorio Bothkamp de Kammerherrn von Bülow , unos 20 km al sur de Kiel .	Past
Aquí emprendió sus primeros análisis espectrales sobre los cuerpos celestes .	Past
Para desempeñar este cometido realizó un viaje de estudio al Reino Unido en el verano de 1875 .	Past
Hermann Carl Vogel murió en Potsdam en 1907 .	Past
También es considerado el inventor de las mediciones fotográficas-espectroscópicas de la velocidad radial de las estrellas .	Past
Vogel descubrió que los espectros de ciertas estrellas cambiaban ligeramente con el tiempo , avanzando hacia el rojo y luego hacia el azul .	Past
( Hoy en día se sabe que una tercera estrella gira alrededor de estas dos estrellas ) .	Pres
En 1875 , demostró el efecto en el área acústica con un silbato de una locomotora alemana Borsig .	Past
Sus últimas expresiones se produjeron :	Past
Con el Athletic Club jugó 8 temporadas convirtiéndose en uno de los referentes de su equipo .	Past
Ganó 1 Copa de España y 6 Campeonatos de Vizcaya con los bilbaínos .	Past
Durante varios años ejerció como capitán del equipo .	Past
El Athletic financió a perpetuidad una cama a su nombre en el bilbaíno Hospital de Basurto .	Past
Se retiró tras jugar la primera temporada de la Liga española de fútbol en 1929 .	Past
En 1946 se incorporó a la junta directiva del Athletic Club .	Past
Carmelo Goyenechea fue convocado en 10 ocasiones para jugar con la Selección de fútbol de España .	Past
Debutó el 17 de diciembre de 1922 en un amistoso contra Portugal , en Lisboa .	Past
Con posterioridad tomó parte en los Juegos Olímpicos de París 1924 .	Past
Jugó su último partido con la selección española el 22 de abril de 1928 ante Italia .	Past
También ha dado su voz al anime y OVA " Kyo no Gononi " , como Chika Koizu .	Past
Se volvió famosa por sus poses en bikini , el tamaño de su busto era considerado grande para su edad por muchos .	Past
Su mejor amiga , Yuan Shun , creó una banda de chicas llamada “ Chase ” .	Past
En la elección interviene toda la Iglesia con los Apóstoles a la cabeza .	Pres
El otro pasa a primer plano junto a San Pablo .	Pres
Su nombre arameo , Silas , significa según Lake « pequeño Saúl » o pequeño lobo ; de lo que algunos han deducido que era benjaminita .	Pres
1 Tesalonicenses y 2 Tesalonicenses ) y en ( 1Pedro 5 : 12 ) se le llama Silvano .	Pres
Generalmente se admite la identidad entre el Silvano de las Epístolas y el Silas del libro de los Hechos .	Pres
Lo explican diciendo que Silvano es « la forma latinizada del semítico Silas » .	Pres
Sin embargo , una tradición tardía distingue a los dos y hace a Silas Obispo de Corinto y a Silvano de Tesalónica .	Pres
Pablo y Bernabé con Judas y Silas parten de Jerusalén llevando el Decreto de los Apóstoles a los hermanos de Antioquía , Siria y Cilicia .	Pres
Pasado cierto tiempo y cumplida su misión , Judas vuelve a Jerusalén ; Silas , en cambio , se queda en Antioquía .	Pres
Allí embarcan para pasar a Europa .	Pres
Los lictores mandan azotarles y meterles en la cárcel sin previo juicio .	Pres
No se sabe de dónde le venía a Silas la ciudadanía romana .	Pres
Otro tanto les ocurre en Berea , por la que Pablo se va a Atenas y quedan solos Silas y Timoteo .	Pres
A partir de este momento el nombre de Silas desaparece del libro de los Hechos .	Pres
No figura entre los compañeros de San Pablo en su tercer viaje .	Pres
En la primera Epístola de Pedro ( 5,12 ) aparece Silvano como compañero y « hermano fiel del apóstol » en Roma , por quien éste escribe .	Pres
Pertenece a la comunidad de comunas del Pays de Gex .	Pres
Se dice que murió en olor de santidad y fue llevada a enterrar a la iglesia de San Francisco en Viveiro .	Pres
Sólo un tercio de las previsiones de tráfico se llevaron a cabo hasta que se arregló el régimen jurídico de Orlyval en diciembre de 1992 .	Past
La explotación fue retomada por la RATP .	Past
Desde entonces se creó una tarifa infantil a la mitad de precio de la ordinaria .	Past
Con una explotación diaria de 6 : 00 a 23 : 00 , Orlyval transporta aproximadamente 2,85 millones de pasajeros al año .	Pres
Ichiro se aparece como un personaje estrafalario ante Misaki Suzuhara , apodándose Icchan para que no lo reconozca .	Pres
Se le declara a Shuuko pero no lo deja claro y no pueden llegar a estar juntos .	Pres
Freya se enamoró de su padre , Ichiro , y en el anime , no quiso contárselo y murió de tristeza .	Past
Poco después de la muerte de Freya y la borrada de memoria de Chii , Ichiro se enferma y muere .	Pres
Dos años más tarde lanzó un álbum llamado " Wie ein Stern " ( " Como una Estrella " ) .	Past
El éxito vino en 1999 con la preselección alemana para el Festival de la Canción de Eurovisión .	Past
Con la canción " I Can ' t Live Without Music " representó a Alemania en el Festival de la Canción de Eurovisión 2002 .	Past
También acompañó al comediante Hape Kerkeling en una interpretación de la canción italiana " Insieme " ( ganadora de Eurovisión ) .	Past
En octubre del 2006 , el álbum " Jetzt wie noch wie " fue lanzado .	Past
Perdió su contrato debido a las pobres ventas .	Past
Se halla sobre la margen izquierda el río Bermejo , frente a la localidad de Puerto Eva Perón .	Pres
La localidad se emplaza en la margen izquierda del Río Bermejo , a unos 70 km al sur de la Ciudad de Formosa .	Pres
Cuenta con un clima subtropical sin estación seca , con lluvias abundantes .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 20 % frente a los del censo anterior .	Pres
En inmediaciones de la localidad se cultivan , dadas las óptimas condiciones del suelo el arroz , con grandes extensiones y dos silos almacenadores .	Pres
Su estructura se halla estrechamente relacionada con la de la lonsdalita , el diamante hexagonal .	Pres
En Europa destacan los yacimientos de Příbram ( Bohemia Central , República Checa ) y Stolberg ( cerca de Aquisgrán , Alemania ) .	Pres
Miembro del Instituto Psicoanalítico de Viena desde 1927 , ocupó la dirección de dicho centro entre 1933 y 1937 .	Past
Sostuvo la tesis de que estamos apegados a emociones negativas .	Past
Desarrolló un patrón de conocimiento para entender nuestras emociones y para aprender a controlarlas .	Past
Pero declaró que podemos superar los traumas infantiles , pese a que existen vínculos emocionales con traumas no resueltos .	Past
Estas teorías ayudaron a comprender la sociedad contemporánea .	Past
Sostuvo que inconscientemente , percibimos e interpretamos la realidad desde nuestra parte emocional infantil .	Past
Dicho de otro modo , tenemos una necesidad interna de seguir reviviendo sentimientos perturbadores no resueltos como abandono , odio , rechazo o baja autoestima .	Pres
La teoría de Bergler , por ende , sostiene que una parte de nosotros nos compele al sufrimiento emocional y a la autoculpa .	Pres
En 1775 , Pott encontró una asociación entre la exposición al hollín y una alta incidencia de cáncer escrotal entre los deshollinadores .	Past
La investigación de Pott contribuyó al desarrollo de la epidemiología .	Past
Los escritorios del Renacimiento y épocas posteriores tuvieron una estructura más delgada que la mesas anteriores , y con más cajones .	Past
El escritorio con las formas que se conocen actualmente nacieron fundamentalmente en el siglo XVII y siglo XVIII .	Past
Se introdujeron escritorios de acero que fueran capaces de aguantar cargas más pesadas de papel y soportar mejor el trabajo con máquinas de escribir .	Past
También se extendieron los muebles modulares con varios asientos .	Past
Al igual que Rails , proclama incrementar la velocidad y facilidad con la que se pueden desarrollar	Pres
Las aplicaciones escritas utilizando Akelos siguen paradigma de la arquitectura Modelo Vista Controlador ( MVC ) .	Pres
corresponda al plural del la clase del modelo .	Pres
A principios del siglo XX pasa a depender del nuevo ayuntamiento , denominado Los Altos de Dobro por división del municipio llamado Merindad de Valdivielso .	Pres
En Retórica , se denomina abundancia « a la riqueza de pensamientos o procedimientos expresivos » .	Pres
Terminó en 12º lugar en el Festival de la Canción de Eurovisión 2003 .	Past
Existen distintos orígenes posibles para el nombre " Latacunga " .	Pres
Probablemente proviene de las palabras quichuas " llacata kunka " que significa " Dios de las Lagunas " .	Pres
El cantón se divide en parroquias que pueden ser urbanas o rurales y son representadas por las Juntas Parroquiales ante el Municipio de Latacunga .	Pres
" Abu-Yahya Muhammad ibn Ali ibn Abi-Imran at-Tinmalali	Pres
Murió en febrero de 1230 .	Past
El término de " sonido anorgánico " fue utilizado por primera vez por Ascoli .	Past
Con Claude Goretta fundó en 1951 el cine club universitario de Ginebra .	Past
A los 23 años se enroló por dos años en la marina mercante .	Past
En 1962 , fundó la Asociación Suiza de realizadores .	Past
Ciertos postulados suyos se consideran próximos a los de la Nouvelle vague francesa , pero asimismo al cine joven británico .	Pres
Pertenece a la comunidad de comunas del Pays de Gex .	Pres
El parque incluye 1348 km ² ( 505 mi ² ) de tierra .	Pres
Hay un importante proyecto , para la construcción del primer Museo de Ciencias Naturales de la provincia .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 2,3 % frente a los del censo anterior .	Pres
El juego requiere de " conexión hamachi " para realizar un juego online con el uso de Firewall .	Pres
Debuta como productor y director artístico , bajo su propio sello independiente Label Sound Records , creado en el 2009 .	Pres
La gira " Luces y sombras 2009 " lo lleva por todo el territorio nacional y varias ciudades europeas como Lyon , París , Berna o Helsinki .	Pres
Permaneció varios días en el Top 3 de iTunes España .	Past
En abril de 2013 presenta el single " Wish " producido por él mismo y con el que permanece varios días en el Top 4 de iTunes .	Pres
En septiembre de 2014 crea su propia productora audiovisual [ [ LeClip.es ] junto a [ [ Kareem Benham ] ]	Pres
Una semana después se estrena el videoclip de dicho single , dirigido por Kareem Benham para LeClip.es	Pres
Semanas después lanza un maxisingle con varios remixes a cargo de Núria Scarp y Jaime Olmos .	Pres
Bompiani fundó en 1929 la editorial que lleva su nombre .	Past
También publicó " Americana " , antología de escritos de autores norteamericanos ( 1942 ) .	Past
" Lamento d ' Orfeo " se estrenó en 1961 .	Past
Una creciente serie de eruditos propone una datación más temprana del evangelio .	Pres
Esta posición es defendida por John A.T .	Past
La ciudad será tomada , las casas saqueadas y las mujeres violadas .	Past
Al margen de la Biblia , otros personajes , como Jesús el hijo de Ananías , también predijeron la destrucción del templo .	Past
Cuenta con , lo que representa un incremento del 57 % frente a los del censo anterior .	Pres
Se halla recostada sobre la margen derecha de un brazo del río Paraguay .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 7,78 % frente a los del censo anterior .	Pres
Su influencia desapareció con la Asamblea Legislativa el 21 de septiembre de 1792 .	Past
Se crea una lista con 841 miembros que son arrestados y juzgados por traición .	Pres
El 29 de noviembre de 1793 , su jefe Barnave sube al cadalso .	Pres
Cilíndrica , se ajusta al pabellón .	Pres
Se toca hacia el extremo abierto de la sordina y las ondas sonoras pasan a un material que llena el cilindro y absorbe el sonido .	Pres
Existen sordinas especiales para practicar , llamadas de estudio o de hotel , que reducen fuertemente el volumen .	Pres
Kafka ( Jeremy Irons ) trabaja como empleado en una compañía de seguros .	Pres
Un día su amigo y compañero de empresa Edouard Raban aparece muerto , aparentemente ahogado .	Pres
En la encamada que llevó a cabo con Yoko , un reportero le preguntó a John que qué intentaba hacer .	Past
Fue grabada por John Lennon y editada en un sencillo bajo el nombre de , Plastic Ono Band .	Past
En vez de hacerlo en Nueva York , la pareja entonces eligió Montreal porque estaba más cerca de la frontera estadounidense .	Past
La canción se grabó el 1 de junio de 1969 en la habitación 1742 en el " Hotel Queen Elizabeth " en Montreal Canadá .	Past
Lennon tocó la guitarra acústica al cual se unió Tommy Smothers de los Smothers Brothers tocando también la guitarra acústica .	Past
Cantidad de gente asociada a Lennon han interpretado posteriormente la canción para protestar o para pedir limosna ( caridad ) .	Past
Paul McCartney interpretó la canción como parte de un popurrí tributo a John Lennon ( " Strawberry Fields Forever " / " Help ! "	Past
En 1991 , Yoko Ono colaboró con una gran cantidad de artistas para interpretar una versión de la canción en respuesta a la inminente guerra del golfo .	Past
Durante la década de 2010 , tanto Paul McCartney como Ringo Starr han incluido la canción dentro de su repertorio en sus respectivas giras .	Past
Debe su origen a la misión de Hnos .	Pres
En la capilla de la antigua misión se guardan diversos elementos como atuendos , documentos y variados libros de la época .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 10,3 % frente a los del censo anterior .	Pres
Con esta palabra se expresa que en ese lugar existía un criadero de chajás .	Pres
Su dieta se compone de semillas , brotes y frutos , insectos , carroña y algunos roedores pequeños .	Pres
Camadas de hasta 14 juveniles nacen en cualquier época del año .	Pres
Se licenció en letras y filosofía en la Universidad de Turín en 1903 .	Past
Trabajó como periodista en " Il marzocco " , " La Nazione " y " Nuova Antologia " ) y como profesor .	Past
Formó parte del Círculo Carducciano .	Past
Se convierte al Fascismo , en el que ve el único medio de establecer una sociedad moderna en Italia , y Bontempelli es nombrado académico en 1930 .	Pres
Pero su aversión al provincianismo lo lleva sin embargo a encontrarse en posiciones antitéticas al régimen hasta que es expulsado del PNF en 1939 .	Pres
Confinado en Venecia madura durante los años de guerra una revisión de sus ideas políticas .	Pres
En 1953 obtiene el Premio Strega con su último libro , " L ' amante fedele " .	Pres
Desde la ventana de su casa , el niño David McLean ( Jimmy Hunt ) , ve un meteorito aterrizando .	Pres
Cuando el trueno le vuelve a despertar una vez más , ve un OVNI aterrizar lentamente en el hoyo de arena cercano a su casa .	Pres
En una de las primeras escenas , Jimmy recibe una bofetada de su padre , cuando éste ya es controlado por los marcianos .	Pres
Este artículo también fue copiado en una cadena de emails y publicado como " la verdad " en la web .	Past
No todos los cristianos evangélicos consideran que " Harry Potter " es necesariamente malo .	Pres
La Santa Sede no ha tomado ninguna postura oficial con respecto a la saga .	Pres
Añadió que Rowling es " cristiana por convicción , cristiana en su estilo de vida , e incluso en su forma de escribir . "	Past
También recomendó que ella mandara una copia de su libro al Padre Fleetwood al Consejo de la Cultura .	Past
El cardenal posteriormente otorgó a la autora permiso para publicar su carta .	Past
Estas cartas del Prefecto se han empleado para sugerir que el anterior pontífice estaba oficialmente en contra de estas novelas .	Past
Amorth piensa que los libros pueden ser una mala influencia en los niños porque puede hacer que se interesen por el ocultismo .	Pres
También declaró que la opinión del Padre Amorth es meramente eso , una opinión personal de un cura , como lo es la suya .	Past
Let us reflect , who else ... is held to be the unjustly treated God ?	Pres
El académico estadounidense y escritor ortodoxo John Granger ha analizado la saga desde una perspectiva positiva .	Past
Granger la defendió en su libro " Looking for God in Harry Potter " ( " Buscando a Dios en Harry Potter " ) .	Past
Granger argumenta que los libros no promueven lo oculto porque la magia no se basa en invocaciones de ninguna clase de demonio o espíritu .	Pres
La decisión causó que llegaran una oleada de cartas de protesta al periódico local , el " Gloucester Citizen " .	Past
Se ha registrado una serie de « fatwas online » emitidas por imames contra " Harry Potter " , en las que lo consideran anti-islámico .	Past
El lanzamiento del libro se pospuso por esta causa .	Past
Sin embargo , la ALA destaca que , en general , la oposición a " Harry Potter " parece estar desvaneciéndose .	Pres
Tras haber sido considerado el libro más cuestionado de las escuelas estadounidenses durante varios años , no aparece entre los diez primeros puestos desde 2003 .	Pres
El humanista Austin Cline atribuye este declive a las políticas de las bibliotecas que permiten a los padres elegir qué libros prohibir a sus hijos .	Pres
Finalmente la página encontró eco en kidSPEAK ! , un foro para niños en el que se aborda la censura en general .	Past
Un padre se quejó : « Si van a dar certificados de brujería también deberían promover la Biblia y dar certificados de religiosidad » .	Past
Se evitó el problema después de que la Biblioteca acordara dejar de otorgar el certificado .	Past
Sin embargo , la prohibición se levantó tras las protestas de estudiantes y alumnos .	Past
Los libros fueron devueltos tras las protestas de la gente .	Past
El Tu-204 fue diseñado como un modelo polivalente , pudiéndose adaptar para transportar pasajeros , carga , pasajeros-carga y permitir cambios rápidos en estas disposiciones .	Past
Puede ir equipado con Motores Aviadvigatel PS-90 o con Rolls-Royce RB211 .	Past
El modelo se produce en las dos plantas de fabricación más grandes de Rusia , las de Uliánovsk y Kazán .	Pres
Junto al Ilyushin Il-96 , se convirtieron en los primeros aviones de pasajeros de nueva generación de Rusia .	Past
Como se requieren aplicaciones regulares y repetidas de herbicidas , eso significa un efecto negativo en las plantas de especie vecinas .	Pres
" Tradescantia fluminensis " fue descrito por José Mariano da Conceição Vellozo y publicado en " Florae Fluminensis " 3 : 140 , pl .	Past
Se sitúa entre las provincias españolas de Cuenca , Guadalajara y Teruel .	Pres
Se trata de una de las grandes serranías españolas por antonomasia .	Pres
Mientras que sobre sustratos arenosos dominan los jarales , brezales y cantuesares .	Pres
Entre los 1000 y los 1500 metros se desarrollan las mejores masas forestales de la sierra , mayormente compuesta por pinares .	Pres
Los pinares de pino negral , constituyen el paisaje vegetal más representativo y extenso de la Serranía de Cuenca , dominan sobre sustratos calizos .	Pres
Son y han sido explotados tradicionalmente por las excelentes cualidades de su madera para sierra y construcción .	Past
Se asocian a robledales , sabinares albares y bosques mixtos eurosiberianos , constituyendo auténticas formaciones mixtas de un gran valor paisajístico .	Pres
La elevada variedad de ambientes de montaña que alberga la zona favorece el desarrollo de una alta biodiversidad faunística .	Pres
Fue fundada en 2000 y actualmente gestiona un canal de televisión , dos emisoras de radio y un sitio web .	Past
El primer intento por conformar una radiodifusión pública andorrana se produjo en 1983 con el nacimiento de la Entidad Nacional Andorrana de Radiodifusión ( ENAR ) .	Past
Inicialmente se encargó la producción de sus programas , en su mayoría informativos , a la productora privada « Antena 7 TV » .	Past
Sin embargo , en febrero de 1997 la responsabilidad de la programación fue transferida al ORTA .	Past
Igualmente , la ley estableció la creación del Consejo Audiovisual Andorrano , organismo asesor y consultor del gobierno , y de la sociedad de gestión de RTVA .	Past
En ninguna de sus seis participaciones se metió en la final .	Past
La legislación especifica que el ente público ha de cumplir los siguientes objetivos :	Pres
Además colabora en la plataforma de distribución de programas " Xip / TV " , perteneciente a la red de televisiones locales de Cataluña .	Pres
Ambas señales emiten en frecuencia modulada .	Pres
La señal digital ( DAB ) funcionó durante unos años pero actualmente se encuentra desactivada y sin emisión .	Past
RTVA dispone de un portal web desde noviembre de 2007 .	Pres
Éste fue renovado en septiembre de 2013 para convertirlo en un servicio multimedia , bajo el nombre de Andorra Difusió .	Past
También se utiliza como cobertura de suelo , coloniza agresivamente nuevas áreas cuando se disturba .	Pres
" Tradescantia zebrina " fue descrito por Heynh .	Past
En 2011 compuso la banda sonora para la serie de dibujos animados infantil " Jelly Jamm " .	Past
Durante 2013 y 2014 ejerció como jurado en el concurso de canto coral " Oh happy day " de TV3 .	Past
Con motivo del décimo aniversario de la emisora RAC1 , Guille regala una canción para celebrarlo , " Superherois " ( cantada íntegramente en catalán ) .	Pres
En 2013 produce el disco " En Libertad " que recopila éxitos del cantante Nino Bravo .	Pres
En el año 1679 Thomas Sydenham , médico inglés , describió el pian como una enfermedad común entre los esclavos africanos y la asimiló a la sífilis .	Past
Entre los años 1952 y 1964 , la OMS y UNICEF ofrecieron ayuda a 46 países con el objetivo de erradicar las treponematosis endémicas .	Past
El pian ocurre en áreas tropicales , cálidas y húmedas , de África , América del Sur y Central , y el Sudeste Asiático .	Pres
En estas zonas , las manifestaciones de la enfermedad aumentan en la estación lluviosa en comparación con la seca .	Pres
El pian es producido por el " Treponema pallidum pertenue " , perteneciente a un filo de bacterias Gram-negativas en forma de espiral denominadas espiroquetas .	Past
Con el " Treponema pallidum pallidum " comparte el 99,8 % del ADN .	Pres
Luego de 3 a 6 meses , tras curarse la úlcera , la enfermedad entra en una breve latencia .	Pres
Después de un período de semanas a años , aparecen las manifestaciones secundarias de la enfermedad .	Pres
Para el diagnóstico de esta enfermedad muchas veces solo basta las características clínicas del paciente , asociado a un contexto epidemiológico .	Pres
En el caso del diagnóstico de laboratorio , las pruebas solo permiten detectar la presencia de una treponematosis , sin distinguir cual , incluyendo la sífilis .	Pres
Las pruebas serológicas se dividen en " no treponémicas " y " treponémicas " dependiendo de los antígenos que son detectados en la reacción .	Pres
Esto llevó a la OMS a plantear el uso de azitromicina en los nuevos esfuerzos para erradicar la enfermedad .	Past
En 1919 va a Milán como colaborador del " Corriere della Sera " .	Pres
En esos años escribe en la revista " Omnibus " de Leo Longanesi , diversos artículos sobre la revolución de octubre de 1917 .	Pres
Colabora en " Popolo di Roma " .	Pres
En enero de 1941 vuelve por última vez a San Luca para los funerales de su padre .	Pres
Del 25 de junio al 8 de septiembre del 1943 asume la dirección del " Popolo di Roma " .	Pres
Con la ocupación alemana se refugia en Chieti , bajo el nombre falso de Guido Giorgi .	Pres
En 1951 recibe el Premio _ Strega por " Quasi una vita " .	Pres
Se propaga fácilmente por corte ; los tallos son visiblemente segmentados y las raíces frecuentemente crecen en las grietas .	Pres
Como no es tóxica generalmente se considera segura para consumo humano y también como forraje , en alimentación de vacunos y cerdos .	Pres
Antonio Marco Botella trabajó en la industria téxtil .	Past
Tras el alzamiento de 1936 luchó en el bando republicano .	Past
Después de la guerra civil española se exilió a bordo del barco Stanbrook .	Past
Estuvo durante seis años en diversos campos de refugiados de Argel .	Past
Más tarde , Josué es descrito derrotando a un rey jebuseo llamado Adonisedec .	Past
Se logra de este modo construir un medio alternativo de información	Pres
Esta transición se caracteriza por los siguientes acontecimientos :	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 12,4 % frente a los del censo anterior .	Pres
Emaar ha conseguido respecto al año 2005 un aumento 35 % de los beneficios anuales al término del 2006 .	Past
El beneficio neto pasó de los 905 millones de € del 2005 a los 1.219 millones de € del 2006 .	Past
La compañía también gestiona el Gold and Diamond Park .	Pres
Siendo los sindicatos ilegales , las malas condiciones y los bajos sueldos han llevado a los EAU algunos titulares no bienvenidos .	Past
Mientras continúa expandiendo su negocio central de propiedad inmobiliaria , Emaar se ha diversificado en sectores relacionados .	Past
Emaar posee y gestiona EMRILL , una joint venture con sede en el Reino Unido Carillion que provee servicios de gestión inmobiliaria e instalaciones .	Pres
La revista " Arabian Business " clasificó a Alabbar en 2006 entre los 50 árabes más influyentes .	Past
También formuló el Premio a la Calidad Dubai , el Dubai Shopping Festival y el Dubai Summer Surprises .	Past
Quedó gratamente impresionado con Andalucía , por lo que recomendó a su hijo viajar a esta región .	Past
Tras la muerte de su esposa , contrajo un nuevo matrimonio con Mrs .	Past
George siempre consideró esta casa como la suya .	Past
La familia de George Bonsor disfrutó de una regular fortuna .	Past
Por algún motivo desconocido todos sus documentos y publicaciones fueron redactados en francés o castellano , raramente en inglés .	Past
Se ha dicho que vino a España atraído por el tópico romántico , como tantos otros viajeros románticos ingleses y franceses .	Past
En la mayor parte de su viaje le acompañó Paulus , compañero de la Academia de Bruselas de origen belga y de creencia católica .	Past
Desde Bruselas partieron en ferrocarril hacia Burdeos para dirigirse a Biarritz , San Juan de Luz , accediendo a España por Irún .	Past
Tras hacer copias en el Museo del Prado y visitar el Museo Arqueológico Nacional concluyó :	Past
Decidió entonces visitar el bonito pueblo de Carmona , aconsejado por su padre , quien había estado allí en 1845 .	Past
En Gibraltar comprobó la solidez del Imperio británico en su disciplinada guarnición , vestida con el abigarrado uniforme " para las colonias del sur " .	Past
Decidieron visitar Tánger , donde permanecieron del 7 al 17 de mayo de 1881 en el pintoresco Marruecos .	Past
Tras ese inesperado viaje , regresó a Carmona donde permanecerá nueve meses , que fueron definitivos en su vida .	Past
Coincidiendo con la celebración de la Semana Santa , pintó el Jueves Santo una detallada descripción de la procesión de Santiago .	Past
( Me hice una reputación de pintor de quinqués ) .	Past
Bonsor añade en su diario con humor :	Pres
En la visita al cementerio le sorprendió el emparedamiento : Se desenvolvía mal con la lengua pero pronto hizo amigos .	Past
Un vecino de Carmona , José Vega Peláez , le presentó a Juan Fernández López , un joven farmacéutico aficionado a las antigüedades .	Past
El 26 de febrero de 1881 se comprometió a realizar el retrato a una dama por el precio de 100 pesetas « para comprar antigüedades » .	Past
Fue requerido para realizar retratos de diversos personajes , como el de una hija del cirujano Manuel Pelayo y del Pozo .	Past
Bonsor acabó sintiéndose a gusto en Carmona .	Past
La transformación vital que experimentó , desde el incipiente pintor de caballete al arqueólogo-excavador constituye un proceso íntimo y misterioso .	Pres
La Revolución Industrial había producido aquella clase de audaces burgueses emprendedores que hacían mercado y se aprovechaban de él .	Past
Ningún excavador particular y extranjero habría osado expoliar las relativamente modestas antigüedades metropolitanas de las potencias colonialistas ( Inglaterra , Alemania o Francia ) .	Past
Cuando esto sucedió , reaccionaron con legislaciones expeditivas .	Past
Con el fin de recibir consejos y formación práctica , ambos socios emprendieron un viaje por distintos museos de Europa .	Past
Esta etapa se desarrolló entre 1882 y 1886 .	Past
La inauguración se produjo el 24 de mayo de 1885 .	Past
A este año corresponde el hallazgo de otras dos grandes tumbas , la llamada Columbario-triclinio y la Tumba del Elefante .	Pres
Desde 1905 hasta su donación al Estado Español en 1930 , no existe ningún dato de nuevos trabajos o excavaciones desarrollados en el yacimiento .	Pres
Para el cálculo cronológico del monumento y su interpretación , Bonsor se basó principalmente en los hallazgos numismáticos y en las tumbas .	Past
Pese a ello , se consideró la posibilidad de encontrar en otro lugar el teatro o el circo .	Past
Tampoco se observan obras de excavación en el mismo , por lo que la mayor parte del permanece aún bajo tierra .	Pres
La primera etapa se desarrolló entre los años 1894 y 1898 .	Past
Su importancia se centra en tres aspectos que se relacionan :	Pres
Sus hallazgos eran tumbas no contemporáneas entre sí .	Pres
Bonsor niega cualquier influencia griega en esta área sudoccidental de Andalucía .	Pres
Una vez finalizada la primera exploración de Los Alcores , Bonsor emprendió la de las islas Sorlingas ( Scilly ) .	Past
Ambas exploraciones guardan una íntima relación con la presencia fenicia en el Occidente europeo .	Pres
Cabe destacar lo ambicioso del proyecto que no era sino el claro reflejo de una idea de arqueología filológica .	Pres
Bonsor estudió en tres viajes veraniegos una serie de tumbas en varias de las islas sin encontrar vestigios fenicios , que él conocía muy bien .	Past
Llegó a la conclusión de que las islas Scilly no eran las Casitérides .	Past
Ante lo precario de sus hallazgos , no los publicó aunque tenía un diario pormenorizado de su viaje .	Past
Bonsor alcanzó un reconocimiento unánime por su notable contribución al progreso y avance de los estudios arqueológicos .	Past
Por último , publicó un escueto estudio sobre hiposandalias romanas ( calzado para caballos ) , acompañado de un curioso dibujo .	Past
Bonsor había concebido una teoría de gabinete sobre Tartessos siguiendo los textos de Avieno en su Hispania , Ora Marítima .	Past
Posteriormente habrían sido expulsados sus habitantes que fundaron la segunda Gadir , en la localización actual de Cádiz .	Past
En 1923,24 y 25 colaboró con un equipo alemán dirigido por Adolf Schulten explorando amplias zonas de la costa del coto de Doñana sin ningún resultado .	Past
Sus hallazgos sirvieron de referencia-tipo .	Past
Los primeros trabajos en este yacimiento los llevó a cabo en 1895 , cuando excavó varios túmulos en Bencarrón Alto .	Past
El propietario del terreno , Marqués de Gandul , exigió compartir los hallazgos .	Past
Entre 1917 y 1921 , Bonsor participó bajo la dirección del arqueólogo francés Pierre Paris en la recuperación de la ciudad de Baelo Claudia .	Past
Se encargó específicamente de la necrópolis .	Past
En esto radica su principal interés , destacado también por el espectacular paisaje que rodea a la ciudad .	Pres
El académico madrileño apreció inmediatamente su alto valor , pues no en vano se trataba del calendario litúrgico más antiguo de la Península .	Past
La fortaleza había pertenecido al Duque de Osuna hasta el año 1897 .	Past
La intervención se produjo , fundamentalmente , en el sector noroeste al presentar mejor estado de conservación .	Past
El resto de distribuciones las mantuvo en el estado de conservación en el que se las encontró .	Past
Estas ventas eran permitidas por la legislación que existía por aquel entonces en España sobre exportación de antigüedades .	Past
Ya en noviembre de 1904 Bonsor escribe a Huntington :	Pres
La sociedad cooperativa Bonsor & Fernández también vendió a la Hispanic Soc .	Past
En abril llegan al acuerdo de ofrecerle el lote por 5.500 ptas .	Pres
Ya que la inversión de toda la campaña tanto en salarios , primas y materiales , ascendió a 1.181,80 pesetas .	Past
Cada lote iba acompañado de una serie de dibujos y notas descriptivas sobre todos los materiales , especialmente los arqueológicos .	Past
El 20 de marzo de 1911 se remató la venta del último lote .	Past
Durante los años 1912 y 1913 Bonsor no excava .	Pres
Se convierte en marchante de Huntington .	Pres
Viaja por media España buscando cerámica , hierros , cuadros y antigüedades .	Pres
Así el 2 de julio de 1930 es declarado por Real orden Monumento del Tesoro Artístico Nacional la Necrópolis Romana de Carmona .	Past
Estos primeros habitantes crearon en la isla una organización política y social propiamente africana .	Past
Se cree que ya en el siglo XII toda la aristocracia comoresa estaba totalmente islamizada .	Pres
La más antigua mezquita del archipiélago se sitúa en Anjouan , sobre el sitio de la antigua Sima y dataría del siglo XII .	Pres
El islam sunita chafita no se impuso en el sudoeste del Océano Índico hasta a partir del siglo XIV .	Pres
En 1506 una flota shirazi , comandada par Mohamed ben Haissa , abordó el archipiélago y revolvió el orden económico y social .	Past
Finalmente Anjouan , la más árabe de las islas , acaba por tomar el control , poco o mucho , de Mohéli .	Pres
En Anjouan , tres linajes reales implantados en las tres principales ciudades ( Mutsamudu , Ouani y Domoni ) se reparten el poder .	Pres
El sultán también es secundado por visires , que son delegados del poder en ciertas regiones .	Past
De esta época fechan los documentos escritos y los manuscritos en lengua árabe , en suajili o en comorés , todo presentado en alfabeto árabe .	Pres
Por esta razón , todavía se habla malgache en Mayotte .	Pres
En 1529 los franceses , por el intermediario de un hermano de Parmentier , visitaron el archipiélago así como la costa norte de Madagascar .	Past
Las islas constituyeron durante muchos siglos , tanto para los navegantes europeos como para los piratas , una escala sobre la costa de África .	Past
El sultán de Anjouan Abdallah I se rindió en 1816 en la Isla Borbón para pedir la protección de Luis XVIII de Francia .	Past
El rey Luis Felipe I confirmó esta adquisición en 1843 .	Past
La esclavitud fue abolida en 1846 .	Past
El 24 de junio de 1886 el sultán de la Gran Comore le prestó finalmente vasallaje a Francia .	Past
El uso del suahili se impuso a su vez en el medio del comercio .	Past
Fue seguida , el 9 de abril de 1908 , de un segundo decreto que unía Mayotte y sus dependencias con la colonia de Madagascar .	Past
Después de muchos abusos se siguió adelante con la colonización , las islas fueron anexadas por ley a la colonia de Madagascar .	Past
Poco a poco , las tierras fueron devueltas a los comoreses .	Past
En 1940 en Anjouan estalló una huelga en un periodo en que la administración necesitaba fuertemente de una mano de obra para la economía colonial .	Past
De 1940 a 1942 la administración colonial fue ejercida por el régimen de Vichy .	Past
El 25 de septiembre de 1942 Madagascar y las islas Comoras fueron ocupadas por fuerzas británicas en cooperación con la Francia Libre .	Past
Pero este fue derribado el 4 de agosto , en un golpe de estado pro francés .	Past
En 1979 la Asamblea Federal estableció un régimen de partido único y en 1982 el presidente Abdallah disolvió el Consejo de Ministros y la Asamblea .	Past
El 30 de noviembre de 1984 Ahmed Abdallah fue reelegido presidente por un nuevo período de seis años .	Past
Las elecciones legislativas de marzo de 1987 demostraron una vez más la ausencia de libertades democráticas en el archipiélago .	Past
La serie gira en torno de las vidas privilegiadas de adolescentes en el Upper East Side de Manhattan en la ciudad de Nueva York .	Pres
A su regreso , Blair Waldorf , su mejor amiga , no la recibe de buena manera , por haberse ido sin despedirse .	Pres
La serie ha recibido numerosas nominaciones a distintos premios , entre ellos , 18 " Teen Choice Awards " .	Past
Cuando el proyecto de la película no progresó , Stephanie Savage y Josh Schwartz , tomaron el proyecto para adaptarlo en una serie de televisión .	Past
El mencionó : " Me sentía escéptico .	Past
No quiero hacer la versión neoyorquina de " The O.C. " .	Pres
Pero pensé que los libros eran inteligentes . "	Past
En enero de 2007 , la serie fue aceptada por The CW .	Past
Para llenar el lugar abandonado por Safran , la co-productora ejecutiva , Sara Goodman fue ascendida a productora ejecutiva para la sexta y última temporada .	Past
Con nueve papeles principales , la mayoría del elenco fue elegido de febrero a abril de 2007 .	Past
Actores para los papeles de Chuck Bass y Rufus Humphrey fueron asignados en abril , cuando el actor inglés Ed Westwick y Matthew Settle fueron elegidos .	Past
Tras convertirse en personaje principal en la serie de ABC , Revenge , en agosto de 2011 , Paolo confirmó su salida de Gossip Girl .	Past
Conforme la serie progresaba , numerosos actores invitados aparecieron en la serie .	Pres
Caroline Lagerfelt interpretó a Celia " CeCe " Rhodes , la abuela de Serena y Eric , y madre de Lily .	Past
La serie se rueda principalmente en Nueva York , exactamente en Queens , Brooklyn y Manhattan .	Pres
Además , se construyó un plató para reproducir el hotel donde viven Serena y Chuck : el Hotel Palace de la Av .	Past
En los primeros dos capítulos de la quinta temporada , la serie fue filmada en Los Ángeles .	Past
Savage menciona que se les propuso filmar en un estudio de Los Ángeles que recrearía Central Park , pero eventualmente la serie fue filmada en Nueva York .	Pres
Nunca vimos la ciudad desde el punto de vista de adolescentes . "	Past
Schwartz agregó " Lo que es gracioso de estos adolescentes es que crecieron viendo " Sex and the City " , incluso aunque no fuera sobre ellos .	Past
Y creo que incorporaron en eso como Nueva York era tan mínima .	Pres
Cada episodio inicia con la página principal del sitio de Gossip Girl , con la imagen de Serena del episodio piloto .	Pres
" Serena " ) y luego la voz concluye diciendo : " And who am I ? !	Pres
That ' s one secret I ' ll never tell .	Pres
Sabes que me amas ... Besos y abrazos , Gossip Girl ) .	Pres
Joshua Safran explicó " Lo estructuramos [ la serie ] así , para que cada semana , el episodio se lleve a cabo en un evento .	Past
Siento que es muy similar a una serie procedural " .	Pres
" The Serena Also Rises " fue titulado a partir de la novela " The Sun Also Rises " .	Past
El episodio " Easy J. " fue titulado a partir de la película de Emma Stone , " Easy A " .	Past
Porque estos chicos también escuchan la radio " .	Pres
Finalmente , aunque sí hubo un capítulo centrado en ello , la cosa quedó ahí .	Past
Finalmente volvió , con cinco episodios más , para completar la temporada , la cual finalizó el 19 de mayo de 2008 .	Past
Ha llegado el momento de abandonar el colegio e iniciar la universidad .	Past
Luego Juliet es descubierta por Nate , Chuck , Blair y Serena de que ésta quiere destruir a Serena .	Past
Y esto provoca que Blair crea que ha sido traicionada por Serena .	Pres
Serena llega a esa fiesta negándolo todo , sin embargo , nadie le cree .	Pres
Estos deciden ir a hacer una visita a Serena en el set de rodaje donde ella está trabajando como chica de los recados .	Pres
A Serena le ofrecen un trabajo en Nueva York como primer ayudante .	Pres
Nate comienza una relación amorosa con una mujer mayor , Diana Payne , que parece tener un motivo oculto en ello .	Pres
De vuelta en Nueva York , Dan se entera de que Vanessa ha publicado un capítulo de su novela .	Pres
Chuck , para olvidar a Blair , comienza una terapia con una psicóloga que es comprada por Louis para hacer que Blair no vuelva con Chuck .	Pres
Ésta descubre que Charlie no es quien hace creer a todo el mundo sino que es una actriz llamada Ivy Dickens .	Pres
Dan no consigue éxito en la gira promocionando su libro y hace creer a Rufus y Lily que no tira la toalla .	Pres
Comienza la elección de la dama de honor con un concurso entre sus esclavas y en el que gana Charlie .	Pres
Charlie llama a Carol explicándole el problema para pedirle dinero a Cece , su " abuela " porque es demasiado dinero para sacar del fondo financiero .	Pres
Este le dice que él comenzó una nueva vida cuando dio a la caridad el anillo de compromiso que le pensaba dar a ella .	Pres
Esto a ella aún le crean dudas sobre continuar o no con Louis y elegir a Chuck .	Pres
Nate se acuesta con Diana para buscar información .	Pres
Chuck descubre que Diana no es su verdadera madre , y piensa que Jack es su padre e intenta descubrirlo .	Pres
Finalmente descubrieron que el que lo había estado amenazando era Andrew Tayler .	Past
Lily se divorcia de Rufus para poder continuar su matrimonio con Bart .	Pres
Chuck descubre que la madre real al final no era Diana Payne y sólo ella lo fingió porque Bart Bass le había pagado para que lo haga .	Pres
La sexta temporada se abre con los Upper East Siders trabajando juntos para encontrar a uno de los suyos .	Pres
Serena se ha ido fuera de la red , incluso más allá del alcance de " Gossip Girl " .	Past
Sus amigos temen lo peor y están más asustados que nunca , pero no se pueden imaginar donde la encontrarán y en qué condiciones .	Pres
Serena será encontrada con un nuevo amor , con el que tendrá complicaciones por culpa de su hija adolescente , Sage .	Past
Por último , Dan le entrega el capítulo final de su novela a Nate para que " The Spectator " revele quien es " Gossip Girl " .	Pres
Cuando la primera temporada había concluido , Janet Malcolm de " The New Yorker " criticó a la serie por ser muy distinta a las novelas .	Past
Malcolm mencionó que " solo era parecida a la serie en los nombres y características principales de los personajes . "	Past
Aun así , la autora Cecily von Ziegesar expresó apoyo por la serie , diciendo que todos los puntos mayores estuvieron presentes en el piloto .	Past
Gossip Girl fue nombrada como " El mejor drama de adolescentes de todos los tiempos " por la revista " New York " .	Past
También nombró al episodio " Victor / Victrola " el peor episodio de una serie de televisión de todos los tiempos .	Past
La serie fue declarada como la décima serie más vista de la década 2002-2012 .	Past
En 2008 , " The New York Magazine " nombró a Gossip Girl como " La Mejor serie de Todos Los Tiempos " .	Past
En 2008 , Rolling Stone nombró a la serie como " La Serie Más Caliente de la Televisión " .	Past
El episodio 100 de fjnvfnmvestacado de la ciudad , y les quiero felicitar al elenco y producción de la serie " , concluyó .	Past
La popularidad de la serie , llevó a la creación del reality televisivo " NYC Prep " que duró una temporada en el canal Bravo .	Past
La serie ha sido mencionada en numerosas películas como " Fired Up !	Past
La temporada terminó con 3.00 millones de espectadores .	Past
La cuarta temporada inició con 1.83 millones de espectadores y 1.0 de adultos 18-49 .	Past
La cuarta temporada terminó con 1.36 millones de espectadores .	Past
El segundo episodio bajó a 0.76 millones de espectadores , lo cual marcó una nueva marca baja en espectadores .	Past
El final de la serie fue visto por 1.55 millones de espectadores , convirtiéndolo en el episodio más visto desde el episodio 16 de la cuarta temporada .	Past
En América Latina es emitida por Warner Channel .	Past
Existe únicamente con carrocería sedán de cuatro puertas .	Pres
Desarrollado para sustituir el Alfa Romeo 75 , fue diseñado por el I.DE.A Institute sobe la misma plataforma del Fiat Tipo / Tempra .	Past
El 2.0 litros de 190 CV es derivado del motor del Lancia Delta Integrale ; incorpora turbocompresor y acelera de 0 a 100 kmh en 7,0 segundos .	Past
Este motor fue desarrollado por Lancia y utilizado con éxito en el Lancia Delta Integrale HF .	Past
Fue lanzado en marzo de 1999 por Constellation Records .	Past
No obstante , fue posteriormente llevado a Constellation Records , dónde fue formalmente lanzado por la discográfica .	Past
Vive en Argentina , Brasil y Paraguay .	Pres
La cincita cristaliza en el sistema hexagonal , clase dihexagonal piramidal .	Pres
Muestra un brillo subadamantino , resinoso .	Pres
La cincita se utilizó junto a otro mineral , la calcopirita , en una combinación conocida como detector Perikon .	Past
Raramente se utiliza como mineral de zinc .	Pres
También en Italia , en la Toscana , existen yacimientos de cincita en Campiglia Marittima y Piombino .	Pres
Fue lanzado en marzo de 2000 por Constellation Records .	Past
Debido a la locación rural , sonidos nocturnos , como grillos chillando pueden ser oídos durante todo el álbum .	Past
Las otras dos pistas fueron grabadas en el estudio radial CIUT-FM de la Universidad de Toronto , dónde la mayoría de su álbum epónimo fue grabado .	Past
Obtuvo el doctorado en la Universidad de Banja Luka .	Past
Tras el acuerdo-marco general para la paz en Bosnia y Herzegovina fue elegido Diputado para la Asamblea Nacional de la República Serbia .	Past
Anteriormente había ocupado el cargo de Ministro de Economía .	Past
" You , You ' re a History in Rust	Pres
No obstante , éstas no son realizadas por la banda .	Past
El número de Dean se define como :	Pres
Estudió en el Instituto Católico de Oriente ( ICO ) .	Past
A esta agrupación musical le cambió el nombre por el de : Marito Rivera y su Grupo Bravo .	Past
Cuando se graduó de bachiller , viajó a Ceará ( Brasil ) para estudiar en el Conservatorio de Música .	Past
Se sitúa en la zona centro-norte de la ciudad , siendo un importante punto de paso tanto de vehículos como de peatones	Pres
Compuso más de doscientas canciones y escribió varios libros de poesía e historia del tango .	Past
Nació en Montevideo en 1933 en el seno de una familia argentino-uruguaya : padre uruguayo y madre argentina .	Past
De su madre aprendió a recitar poesía , quien a su vez había aprendido a recitar de Alfonsina Storni .	Past
Realizó estudios de arquitectura en la Universidad de la República durante ocho años , aunque no llegó a finalizar dicha carrera .	Past
En la misma época fundó y dirigió la revista " Tangueando " , ilustrada y redactada por él mismo .	Past
En 1964 publica " Discepolín , poeta del hombre de Corrientes y Esmeralda " y en 1965 , " Historia sonora del tango " .	Pres
Troilo , Piazzola , Mario Benedetti , Cátulo Castillo , Homero Espósito , elogiaron la obra .	Past
Varias críticas literarias sostuvieron que el libro marcaba el nacimiento de un nuevo lenguaje en el tango .	Past
Pero siempre mantuvo también una casa en Montevideo .	Past
Inmediatamente inició el trabajo con Piazzola que lo haría famoso .	Past
Había trabajado con Jorge Luis Borges y con otros poetas , pero no estaba satisfecho .	Past
Renovó profundamente la canción argentina , tanto en el tango , como en el folklore y el rock .	Past
En el segundo semestre de 1969 , Ferrer le lleva a Piazzola una frase : " ya sé que estoy piantao ... " :	Pres
Así surgió una de las canciones más populares de la música argentina , que además sacudiría los fundamentos de la canción rioplatense .	Past
Pero pese a perder el festival , la canción se instaló en el gusto popular .	Past
De inmediato decidieron grabar la canción en un simple , cantada por Roberto Goyeneche y con " Chiquilín de Bachín " como lado B .	Past
En 1970 escribió el " Libro del tango : arte popular de Buenos Aires " .	Past
En 1976 decidió mudarse a vivir en el Hotel Alvear , en el barrio de Recoleta , hotel en el que residirá en adelante .	Past
A fines de 1983 , decidió nacionalizarse argentino con motivo de la reconquista de la democracia en Argentina .	Past
Se trata de otra obra clásica monumental .	Pres
La Academia organizó en su interior la Biblioteca del Tango y en 1995 abrió el Liceo Superior del Tango y cursos de baile .	Past
La plaza María Agustina se construye en 1886 , durante el Sexenio Democrático .	Pres
Debe su nombre a Maria Agustina , una esclava negra liberada que trabajó de sirvienta en casa de la condesa de Pestagua .	Pres
Cuando comienza el tráfico automovilístico en la ciudad , se respeta este sentido de giro de forma natural .	Pres
En 2004 el Ayuntamiento de Castellón decide invertir el giro tradicional de la plaza María Agustina .	Pres
El 24 de noviembre de 2004 el tráfico de la plaza giro por primera vez como el del resto de glorietas de circunvalación giratoria .	Pres
Se pone fin así , después de décadas de tradición , a una de las particularidades más características de la ciudad .	Pres
Se sitúa en la zona centro-norte de la ciudad , siendo un importante punto de paso tanto de vehículos como de peatones	Pres
" Reserva de la biosfera de Río Plátano	Pres
La reserva ha sido declarada Patrimonio de la Humanidad y Reserva de la Biosfera por la Unesco , en el año 1981 .	Past
Aves como tucán y guacamaya .	Pres
Muy poco se conoce de esta hermosa reserva biosfera de río plátano .	Pres
Se estima su tamaño de 50km cuadrados .	Pres
Solo se habían registrado leyendas de un grupo étnico llamado .	Past
Esta ciudad fue descubierta el año 2012 .	Past
En el año 1996 la reserva pasó a la categoría de en peligro , que le fue retirada en el año 2007 .	Past
Existen , así mismo , un proyecto de central hidroeléctrica .	Pres
Muchos de ellos se ofrecen por cierto dinero , a recorridos por el río en canoas hechas de madera .	Pres
Comenzó su carrera integrando la expedición garibaldina de los Mil en 1860 .	Past
En 1887 comandó un regimiento en Eritrea ( Etiopía ) .	Past
Tras el repudio del Tratado de Wuchale por el emperador etíope Menelik II , Baratieri invadió su país al frente de una fuerza de 20 000 hombres .	Pres
Comprende 120 especies descritas y de estas , solo 22 aceptadas .	Pres
El género fue descrito por Antoine-Laurent de Jussieu y publicado en " Genera Plantarum " 178 .	Past
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Chuquiraga " aceptadas hasta junio de 2012 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
Se reeditó en 1987 en CD .	Past
En 1996 se lanzó la edición remasterizada .	Past
Fuji TV transmitió la serie para el Japón entre el 6 de abril y el 28 de septiembre de 1969 .	Past
Al hacerlo es acosado por los demás miembros del mismo ; quienes quieren matarlo por considerarlo un traidor .	Past
Kamui desconfía de la gente al creer que todos ellos quieren asesinarlo .	Pres
Tony volvió a Caribes de Anzoátegui el 5 de noviembre del 2009 a cambio del infielder Iván Ochoa .	Past
La región fue incorporada al Imperio romano .	Past
Existe una estación en el norte de la ciudad donde confluyen diferentes redes ferroviarias y desde allí parten trenes con destinos regionales y nacionales .	Pres
Fernando VI , en 1746 amplió la lista en 34 ciudades .	Past
Eso permitió conocer con exactitud el paradero de 881 familias gitanas , incrementando la eficacia de la operación .	Past
La organización se llevó a cabo en secreto , dentro del ámbito del Despacho de Guerra .	Past
También se prepararon instrucciones específicas para cada oficial , que se haría cargo de las tropas que debían llevar a cabo el arresto .	Past
Para las mujeres y los niños se escogieron las ciudades de Málaga , Valencia y Zaragoza .	Past
En cada lugar los hechos se desarrollaron de manera particular .	Past
Ya en su destino , las condiciones de hacinamiento resultaron ser especialmente terribles , pues por lo general incluían el uso de grilletes .	Past
Mobiliario , cubiertos , porcelana , etc. , no se libraron de su furia .	Past
Al no producirse un indulto total , los recursos y los pleitos se mantuvieron hasta el final .	Past
En octubre el gobierno presenta una nueva orden con más especificaciones , tratando de hacer entender que estaba deteniéndose a " los gitanos equivocados " .	Pres
Se desconoce la proporción existente entre uno y otro tipo .	Pres
Se sabe que en 1754 , cinco años después de la redada , había 470 mujeres en Valencia y 281 hombres en Cartagena .	Pres
Desde la Corte se dieron instrucciones tajantes para que no se admitieran más recursos ni liberaciones .	Past
Estos sucesos , y el revuelo que causaría entre los mandos del ejército , provocaron el indulto final .	Past
Además , los consejeros del rey decidieron que , junto al indulto , debería reformarse de nuevo toda la legislación sobre los gitanos .	Past
En el arsenal de Cartagena , un total de 75 gitanos fueron puestos en libertad , 12 de ellos con destino a Alcira .	Past
Cuando en 1772 se sometió a deliberación una nueva legislación sobre gitanos , en el preámbulo se menciona la redada de 1749 .	Pres
Pese a la naturaleza del caso , apenas ha merecido la atención de la historiografía .	Past
La reconstrucción de estos episodios se debe , fundamentalmente , a Antonio Gómez Alfaro .	Pres
Podría considerarse que trata el paso de la ingenuidad infantil a la edad adulta , con el despertar de la sexualidad .	Pres
En el frontal se destacan unas entradas de aire realizadas con bloques de aluminio esculpidos .	Pres
En las puerta destaca un nervio en forma de " L " .	Pres
Carece de molduras de protección en las puertas , algo lógico en un automóvil conceptual .	Pres
La parte trasera recuerda a la del Astra H GTC .	Pres
El GTC Concept lleva un pequeño alerón y dos tubos de escape .	Pres
Destaca el sistema Flex-4 , sistema que permite convertir esconder las plazas traseras y ofrecer un compartimento de carga totalmente plano .	Pres
Debutó con el equipo " La Habana " en la temporada 1996-1997 .	Past
Cuenta con , lo que representa un incremento del 6,38 % frente a los del censo anterior .	Pres
Parte de su antiguo término pasó a manos de Sigüés , en la Jacetania , aunque el lugar de Ruesta quedó en Urriés .	Past
Fue lanzado el 19 de octubre de 1992 con el PowerBook 145 y el PowerBook 180 , con un coste inicial de 2.480 dólares .	Past
Fue descatalogado el 16 de agosto de 1993 siendo reemplazado por el PowerBook 165 .	Past
La Sagrada Familia sigue en pie , sin ningún desperfecto aparente .	Pres
Al igual que contiene la primera colaboración con un rapero ( Lil ' Wayne ) .	Pres
Representa la capacidad para encontrar individuos que suplan a otros afectados por dolencias congénitas , malformaciones , debilidad ante patógenos y otros problemas hereditarios .	Pres
Técnicamente P. J. la define como :	Pres
Según el mismo autor , la diversidad genética se ha estudiado mucho en la tierra firme , especialmente la referente a los bosques tropicales .	Past
El estudio de la genética de poblaciones incluye varias hipótesis y teorías acerca de la diversidad genética .	Pres
La teoría neutralista de la evolución propone que la diversidad es el resultado de la acumulación de mutaciones neutrales .	Pres
Se ha encontrado diversidad genotípica y fenotípica en todas las especies y en todos los niveles : proteína , ADN y organismo .	Past
En la naturaleza esta diversidad no ocurre al azar sino que está fuertemente estructurada y se correlaciona con las variaciones ambientales y con el estrés ambiental .	Pres
Las pérdidas de diversidad genética llevan a la pérdida de diversidad biológica .	Pres
Los repetidos apareamientos entre parientes cercanos o la autofecundación ( o sea la endogamia ) traen como consecuencia una pérdida de heterocigosis .	Pres
Desde los comienzos de la agricultura se han usado métodos de selección artificial para transmitir los rasgos deseables de las cosechas y descartar los desventajosos .	Past
Si este genotipo es susceptible a ciertos herbívoros , estos se multiplican y pueden llegar a destruir la cosecha entera o gran parte de ella .	Pres
Los agricultores usan el método de alternancia de cosechas o cultivos asociados en los campos para reducir la diseminación de herbívoros .	Pres
Esto reduce la efectividad de los herbívoros porque encuentran más difícil ir de unas a otras plantas .	Pres
Proporciona la materia bruta para programas de selección artificial .	Pres
Permite que las poblaciones de ganado se adapten a condiciones ambientales cambiantes .	Pres
Hoy en día existe un plan global de acción de recursos genéticos animales que fue desarrollado bajo los auspicios de la FAO en 2007 .	Pres
Ocurre cuando por casualidad sólo ciertos miembros de una población se reproducen y transmiten sus alelos a la generación siguiente .	Pres
Los genes de las poblaciones migratorias con sus frecuencias génicas migran en forma gradual a un gen mayor .	Pres
Incluso aumenta la variación dentro de una población al introducir alelos novedosos que se produjeron por mutaciones en la población .	Pres
Ayuda a la variabilidad genética de una población cuando un inmigrante trae a un nuevo alelo que podría ser beneficio o dañino .	Pres
La diversidad genética juega un papel importante en la supervivencia y adaptabilidad de las especies .	Pres
Hay cierto grado de correlación entre los diferentes tipos de diversidad .	Pres
La historia comienza con una representación en un mercado de Pekín en 1924 .	Pres
Su madre , para hacer que le acepten en la escuela decide cortarle el dedo extra .	Pres
Mientras que a Shitou le entrenan para hacer el papel de Jing ( el protagonista masculino ) , Douzi se entrena para hacer de Dan .	Pres
Un día Shitou abre las puertas de la escuela , y Douzi , junto a Laizi , otro de los niños , se escapa .	Pres
Douzi queda tan impresionado que decide volver a la escuela .	Pres
Con el tiempo Douzi revela un gran talento para la ópera realizando el papel de concubina Yu .	Pres
Shitou y Douzi terminan su aprendizaje y se convierten en actores famosos en la escena operística de Pekín .	Pres
Sus nombres cambian entonces , pasando a ser Duan Xiaolou ( Zhang Fengyi ) y Cheng Dieyi ( Leslie Cheung ) .	Pres
Xiaolou interviene cuando un grupo de hombres molesta a Juxian , que salta desde el piso superior a los brazos de Xiaolou .	Pres
Los militares irrumpen en el juicio y Dieyi queda finalmente en libertad bajo fianza , pues tiene que actuar , ahora , para las nuevas autoridades .	Pres
Pero Xiao Si se niega a aceptar el castigo y abandona la casa .	Pres
Durante la Revolución cultural se prohibió la ópera , permitiéndose solo la representación de las obras revolucionarias modelo , de clara ideología maoísta .	Past
Xiaulou es acusado de haber denostado el comunismo diciendo : " Si los comunistas pretenden acabar con la ópera ya verán " .	Past
Se trata de una caza de brujas de la que solo es posible librarse acusando a otro .	Pres
Así , Xiaulou acusa a Dieyi de ser homosexual y de haber sido el amante del Señor Yuan .	Pres
Juxian se suicida , sin embargo , ni Dieyi ni Xiaulou son condenados , pues seguirán representando su obra para el nuevo gobierno .	Pres
Los adultos tienden a volver al mismo punto de descanso cada día .	Pres
Se alimenta de invertebrados , sobre todo de erizos de mar , cangrejos , probablemente abulones , y otros peces .	Pres
Se accede por la Ruta Nacional 86 , hacia el oeste de la ciudad de Clorinda .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 17,2 % frente a los del censo anterior .	Pres
La modificación genética de seres humanos plantea un debate ético sobre los derechos del bebé .	Pres
Varias personas opinan que es incorrecto , ya que " eso va contra la naturaleza " .	Pres
El duque Juan V muere el 1 de noviembre de 1399 .	Pres
Enrique IV murió en Westminster , el 20 de abril de 1413 , luego de 10 años de matrimonio .	Past
" Chinatown " fue incluida en la banda sonora de la película de Stephen Gaghan " Syriana " .	Past
Los belgas , guiados por el rey Galba de los suesiones atacaron , sólo para ser rechazados por César .	Past
Temiendo una emboscada , los romanos retrasaron su persecución .	Past
César describe esta batalla en el libro II , 7-11 de los " Comentarios a la guerra de las Galias " .	Pres
Formaron un poderoso ejército aliado y eligieron a Galba , rey de los suesiones como comandante .	Past
César señala que sus fuerzas salieron favorablemente en estas acciones iniciales , de manera que guió a sus fuerzas de vuelta a su campamento .	Pres
Sin embargo , conforme César era para entonces ignorante de su razón para marcharse , decidió no perseguirlos inmediatamente , por miedo a una emboscada .	Past
Actualmente juega en el estadio De Koel , que es llamado -Seacon Stadium- por su principal patrocinador llamado Seacon Logistics .	Pres
Más tarde consiguió liberar a su marido y finalmente confiscaron las propiedades y el patrimonio de los Penthièvre .	Past
" " Auberge le Mouton Noir " " fue grabada en marzo de 2003 en " The Black Sheep Inn " .	Past
" " It ' s Gonna Rain " " fue grabada en Wakefield QC .	Past
Clasificaron los ocho primeros equipos de cada grupo a la Zona Campeonato , mientras el resto disputó la Zona Permanencia .	Past
Fue dividido en dos grupos mezclando los equipos de la zona interior y metropolitana .	Past
Los ganadores de ambos grupos disputaron la final del campeonato .	Past
De esta forma , el clásico cordobés regresó a Primera .	Past
En semifinales se ubicó Belgrano ( Córdoba ) , perdedor del la final del campeonato .	Past
Así , descendieron por peor promedio en las últimas tres temporadas en la zona metropolitana Almirante Brown y Deportivo Italiano .	Past
Después por la tarde se celebra la tradicional partida de bolos en la plaza del pueblo , seguida del baile , amenizado por una orquesta .	Pres
El torneo solo se vio suspendido en 1991 debido a la Guerra del Golfo .	Past
Los 8 clubes participantes se enfrentan en el sistema de todos contra todos a dos ruedas .	Pres
El equipo campeón clasifica a la Liga de Campeones de Asia .	Pres
Debido a la extensa promoción del álbum y al éxito de su primer sencillo se anticipó la fecha del lanzamiento en algunos países .	Past
El álbum es respaldado por una mezcla interesante de pop-rock con influencias folclóricas , y sonidos como el dance y electropop .	Past
El segundo y tercer sencillo de " Ananda " tuvieron un éxito moderado , pero fueron bien recibidos por la audiencia .	Past
Gracias a tal éxito , Paulina realizó una gira internacional : " Amor , Luz y Sonido " .	Past
En abril de 2006 Paulina Rubio afirmó que su álbum tendría el nombre de " Rubia " y que saldría en septiembre de ese año .	Past
Luego de varias noticias publicadas por ella misma , en junio de 2006 Paulina Rubio afirma el nombre oficial de su octavo álbum de estudio .	Pres
El uniforme se usó durante mucho tiempo en los regimientos coloniales del llamado Reino Unido de Gran Bretaña .	Past
Desde entonces pasaron a ser " Soldados del Rey " ( " King ' s Men " ) .	Past
El soldado británico , preparado para combates frente a frente , no fue entrenado para enfrentarse a otro tipo de tácticas .	Past
Durante la Guerra Bóer se terminó definitivamente de usar un uniforme con casaca roja , dando lugar al uso del uniforme color caqui o camuflado .	Past
Los profesores de la Facultad de Ingeniería Aeroespacial son reconocidos tanto en Israel , Estados Unidos , Francia , Gran Bretaña como en academias y sociedades científicas	Past
Tres miembros de la Facultad recibieron el prestigioso Premio Israel .	Past
Ex alumnos fueron distinguidos como líderes de la industria y la Fuerza Aérea Israelí .	Past
se convierte en una de las prioridades máximas .	Pres
El énfasis se posa principalmente en estas actividades , en tanto que la primera clase de ingenieros aeronáuticos se gradúa solamente en 1958 .	Pres
israelí es formalizada en una asamblea bianual entre los líderes de la industria y profesores	Past
La investigación se extiende asimismo más allá de los intereses locales hacia la cooperación internacional .	Pres
Se estima que representaban el 10 % de los ciudadanos atenienses .	Pres
Asimismo de entre ellos eran elegidos por sorteo los diez tesoreros de Atenea , uno por cada tribu .	Past
La canción es cantada desde el punto de vista de una mujer , sugiriendo una aventura de una noche a un hombre .	Past
Le dice que ya sabe que no se aman , ni se amarán después de ello , pero que no le importa .	Pres
Liechtenstein ha intentado entrar en el Festival de la Canción de Eurovisión dos veces : en 1969 y en 1976 .	Past
La emisora ha tratado de adherirse a la UER desde 2010 .	Past
el gobierno no se ha comprometido a financiar la única cadena del país para unirse a la UER .	Past
Tom Rothrock regresa como productor ; Rothrock también produjo " Back to Bedlam . "	Pres
Blunt cantó " Same Mistake " en su actuación en el concierto Live Earth en Londres .	Past
En Suiza debutó como la primera , convirtiendo a " 1973 " en su segunda canción entra la diez mejores en Suiza .	Past
" 1973 " también debutó como número uno en Venezuela .	Past
Más tarde debutó en el Billboard Hot 100 como 73º .	Past
El tema alcanzó la posición 77 en los Pop 100 .	Past
La canción pasó de la posición 86 a la posición 2 en el Billboard ' s European Hot 100 Singles .	Past
En Australia Alemania el álbum " All the Lost Souls " es certificado con platino por vender 70,000 y 200,000 copias respectivamente .	Past
" All the Lost Souls " es certificado con oro en Bélgica , Estonia , Grecia , Holanda y Suecia .	Past
Fue entrevistado por la Junta de Gobierno de la UNAM en ocasión de la designación de Rector en 2007 .	Past
Se graduó como licenciado en Derecho por la UNAM en 1965 ; en Ciencias Políticas y Sociales en 1967 .	Past
Se graduó en Filosofía en 1968 por la Universidad de Lovaina , donde obtuvo más tarde el grado de doctor .	Past
Contribuyó como comentarista semanal en el diario Excelsior durante varios años .	Past
Nació en Hamamatsu , Japón , la ciudad de la música y de los instrumentos .	Past
Comenzó su aprendizaje musical a la edad de 15 años .	Past
Temuco : la última frontera , fue un Docureality show realizado por Canal 13 de Chile , de parte de D13 , el área deportiva del canal .	Pres
Como la canción anterior no terminó en el top 10 , fue interpretada en la semifinal .	Past
También se produjo una versión en inglés de la canción , titulada " Through your inner eyes " , con el mismo tema .	Past
La canción fue sucedida como representante andorrana por Jenny con " Sense tú " en 2006 .	Past
Cuenta con , lo que representa un descenso del 2 % frente a los del censo anterior .	Pres
La fundación de la escuela el 2 de abril de 1922 es considerada la fecha de fundación del pueblo .	Past
El salón se construyó con estaqueo de palma revocado de barro con techo de teja del mismo material .	Past
El escudo sietepalmeño presenta una forma irregular , dividida en dos cuarteles que tienen los colores de la bandera Nacional .	Pres
Hasta su muerte , se desempeñó como presidente del Consejo de Administración de CISA S.A. de C.V .	Past
Falleció el 7 de enero de 2015 a consecuencia de un choque séptico en la Ciudad de México .	Past
Tras varios años de ser reportero fue designado por la cooperativa como director general de Excélsior en 1968 .	Past
Antes de consumarse el cambio , Scherer junto con colaboradores suyos ( entre ellos Miguel Ángel Granados Chapa y Francisco Ortiz Pinchetti ) abandonaron Excélsior .	Past
De la crisis subsecuente se derivó el cambio de director y de línea editorial .	Past
Scherer dirigió la revista hasta 1996 , 20 años en los que mantuvo una línea crítica con el gobierno federal y sus diferentes encargados .	Past
En 1977 fue reconocido como Periodista del Año por Atlas Word Press Review de Estados Unidos .	Past
Además la goleada quedó en la historia como la más abultada ( 13 a 1 ) .	Past
En 1976 jugó para Boca , donde disputó los torneos Nacional y Metropolitano , coronándose campeón en ambos torneos .	Past
Convirtió 11 goles en 28 partidos .	Past
Entre 1977 y 1978 jugó en este club de la ciudad de La Plata , club en el que se retiró .	Past
Hizo un total de 90 goles en 186 partidos en el fútbol argentino .	Past
Falleció en 25 de Mayo , Pcia .	Past
Algunas varían en follaje , en el desarrollo relativo de sus órganos sexuales .	Pres
En producción comercial , las plantas se propagan por estolones , y generalmente se distribuyen tanto a raíz desnuda o en pequeñas macetas .	Pres
El cultivo sigue uno o dos modelos , plasticultura anual , o un sistema perenne de filas o montículos .	Pres
Una pequeña cantidad se produce en invernáculos durante la estación baja .	Pres
La mayoría de la producción moderna comercial usa el sistema de plasticultura .	Pres
Las plantas , usualmente obtenidas de invernáculos , se plantan en agujeros hechos en el momento .	Pres
No bien se producen algunas hojas en cada brote secundario , se corta .	Pres
Las plantas se separan 50 – 60 cm entre sí .	Pres
Si las plantas producen demasiadas camadas de flores , si se pretende fruta grande , se reduce a cerca de cuatro de las más fuertes .	Pres
Si no se precisan , los brotes se cortan tempranamente , para promover la maduración de la fruta .	Pres
Las frutillas con frecuencia se agrupan de acuerdo a su hábito de floración .	Pres
Aunque raramente se produzca comercialmente , las frutillas pueden propagarse por semilla , y algunos cultivares propagados por semilla se han desarrollado para uso hogareño .	Past
Solo van a galpones por necesidad extrema .	Pres
Las plantas deben quitarse del galpón en cuanto el cultivo se madure .	Pres
Los milpies también aparecen sobre la fruta madura , pero normalmente cuando el suelo es muy rico en materia orgánica , y pobre en cal .	Pres
Soluciones oargánicas par los ataques de babosas incluyen cerveza .	Pres
" Fragaria × ananassa " fue descrita por ( Weston ) Duchesne y publicado en " Encyclopédie Méthodique , Botanique " 2 ( 2 ) : 538 .	Past
La canción fue interpretada en la posición 4 de la noche ( después de Anžej Dežan de Eslovenia con " Mr .	Past
De hecho canta que no tiene razón para vivir sin él .	Pres
La canción ha sido interpretada también por Anabel Conde , quien ya participó en el festival por España en el año 1995 .	Past
Fue seguida como representante andorrana en el 2007 por Anonymous con " Salvem el món " .	Past
Cuenta con , lo que representa un incremento del 217 % frente a los del censo anterior .	Pres
Siendo niño , su familia se mudó a Sherman Oaks .	Past
Tom se graduó de la Grant High School ( Los Ángeles , California ) en 1962 .	Past
Uno de sus profesores le sugirió dedicarse a la actuación .	Past
Siguiendo el consejo , estudió en Beverly Hills Playhouse bajo la supervisión de Milton Katselas .	Past
También apareció en algunas series , miniseries y telefilmes .	Past
no dejaron al actor filmar la película inicial de la saga de Indiana Jones , por lo que el papel de aventurero recayó en Harrison Ford .	Past
Protagonizó el telefilme de 1979 " Concrete Cowboy " junto a Jerry Reed .	Past
Por ello , propone que todos nos unamos y pensemos sobre las cosas que podemos hacer para mejorar el mundo .	Pres
El tema del llamado a la acción fue más explícito en la interpretación , pues N ! ki gritó " ¡ Gracias !	Past
Dado que Andorra no había calificado para la final , la canción fue interpretada en la semifinal .	Past
El comentarista de la BBC dijo que N ! ki era del Reino Unido .	Past
Se publicó el 11 de mayo de 1981 en los EE.UU. y el 15 de mayo en Inglaterra .	Past
Al parecer , los fragmentos de vídeo se escogieron para presentarlos a los dos juntos .	Past
Las fotografías de John , de mayor edad después de su etapa con los Beatles , se intercalan con fotografías de George de la misma época .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 4,05 % frente a los del censo anterior .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 1 % frente a los del censo anterior .	Pres
Durante los años 50 se consagró al diseño de mobiliario de producción masiva .	Past
El Cantón Pangua , en la Provincia de Cotopaxi , en el centro del Ecuador , se formó el 1 de junio de 1938 .	Past
Frente a Puerto Pilcomayo se halla la ciudad de Lambaré en el Paraguay .	Pres
Se accede desde la ciudad de Clorinda , a través de la Ruta Nacional A011 .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 183 % frente a los del censo anterior .	Pres
Luego emigró a Católica , donde el " pupi " se hizo un lugar a muy corta edad en el primer equipo .	Past
En 2009 es fichado por O ' Higgins de Rancagua donde encuentra un lugar como mediocampista defensivo dentro del esquema titular .	Past
En el libro de los Hechos de los Apóstoles , aparece Antioquía como la primera ciudad en donde los cristianos recibieron dicho nombre .	Pres
Otros ritos latinos , relativamente tardíos , desaparecieron después del Concilio de Trento .	Past
Bajo el pontificado de Juan Pablo II , se aprobó el entonces rito zaireño , hoy llamado congoleño .	Past
El rito alejandrino subsiste actualmente en el copto y el etíope .	Pres
El rito sirio oriental subsiste actualmente en los ritos de la Iglesia católica caldea y la Iglesia siro-malabar .	Pres
En el mismo siglo , aparece en Armenia , ya cristianizada , el rito armenio , que toma elementos de los dos ritos precedentes .	Pres
Actualmente , el rito antioqueno subsiste en los ritos maronita , siro-malankara y sirio propiamente dicho ( llamado también siro-antioqueno ) .	Pres
Compuso casi dos mil canciones , para él y para otros cantantes , sobre todo para Umm Kalzum .	Past
Tuvo mucho éxito en el cine y el teatro musical .	Past
Falleció el 4 de mayo de 1991 .	Past
A su entierro asistieron todos los grandes dignatarios egipcios , embajadores de los países árabes e infinidad de artistas y músicos .	Past
Es considerado uno de los cuatro grandes de la música árabe junto con Umm Kalzum , Abdel Halim Hafez y Farid al-Atrash .	Past
También compuso varias obras instrumentales entre las que destacan :	Past
A Clementina Suárez se le llamó la " " Mujer Nueva " " de Honduras .	Past
Ella ha vivido para crecer .	Past
Vida y obra han crecido trenzadas , coyuntadas por la firme y fecunda pasión de existir , de perdurar .	Past
Las donaciones a la entrada de la calle alcanzaron los $ 300,000 en el año 2006 .	Past
Fue producido por Adam Moseley y Lucybell .	Past
El disco fue grabado , mezclado y masterizado en los estudios The Boat , en Los Ángeles , California , en los Estados Unidos	Past
Lúmina , alcanzó el rango de disco de oro , en Chile y México .	Past
En este disco , el baterista de Lucybell , Francisco González , debuta en voz interpretando tres temas .	Pres
En el municipio se desempeñó como Teniente de alcalde de economía .	Past
Adicionalmente , existen Estaciones capaces de transmitir y recibir a un alcance de 20 a 30 años luz ( clase " B " ) .	Pres
Prácticamente la totalidad de los planetas " civilizados " poseen una Estación GHP , que es una auténtica fortaleza .	Pres
La distancia entre un punto de salto y el centro del sistema depende del tipo espectral de la estrella en el sistema planetario .	Pres
Además de los puntos de salto , hay otra alternativa , los denominados puntos pirata .	Pres
El reactor KF de una Nave de Salto requiere una inmensa cantidad de energía para cada salto .	Pres
Por supuesto , existen muchos tipos de aeronaves más pequeñas , lanzaderas , cazas ...	Pres
Apenas existen Naves de Guerra ya que las Guerras de Sucesión destruyeron la inmensa mayoría .	Pres
Los clanes , mientras estaban en el exilio , desarrollaron gran cantidad de tecnologías de guerra .	Past
En esta categoría entran los láseres y los Cañones de proyección de partículas	Pres
Existen varios tipos de misiles desde largo rango , de medio y de corto , hasta los avanzados sistemas de misiles tácticos de los clanes .	Pres
Además existen numerosos tipos de ojivas para incendiar , plantar minas , de fragmentarse , etc .	Pres
Existen pocos battlemech con armas de cuerpo a cuerpo ya que están obsoletas .	Pres
Este EP trae covers de Lucybell a grupos como Soda Stereo , Los Prisioneros y The Police , y un cover a Violeta Parra .	Pres
Este EP también incluye el tema " Ver el Fin " de la película Chilena , Sangre Eterna .	Pres
Su presunto testimonio fue desmentido el 27 de septiembre de 2007 por reporteros del " New York Times " al revisar sus relatos y encontrar inconsistencias .	Past
En el accidente su brazo salió despedido , tuvieron que buscarlo y reimplantarlo .	Past
En 2001 comienza una Maestría en Gestión Empresarial en la Escuela Superior de Administración y Dirección de Empresas ( ESADE ) de Barcelona .	Pres
Al concluir la Maestría en 2002 , desaparece .	Pres
Se especula que entre el 2002 y el 2003 deja Barcelona y se establece en Midtown .	Pres
Tania Head se incluyó en la lista de los supervivientes por encima del punto de impacto , lo cual la haría la persona número 19 .	Past
Head se incluyó entonces en la lista de los rescatados por Crowther .	Past
En septiembre de 2007 " The New York Times " buscó verificar los detalles de la historia de Head al considerarla uno de los testimonios más importantes .	Past
También se confirmó que Esteve Head , en el papel de Tania , nunca pidió dinero y que al parecer todo era sólo para llamar la atención .	Past
El Canal Cuatro de la Televisión Española produjo también un documental sobre la misma , " 11-S , Me lo inventé todo " .	Past
En la Liga italiana también jugó en equipos como Livorno , entre los años 2007 y 2008	Past
En 2017 , Federico vuelve a Ecuador donde ficha por Gualaceo Sporting Club , club de la Serie B de Ecuador .	Pres
En el año 2018 , Federico Laurito es contratado por Sociedad Deportiva Aucas .	Past
Forma parte de la región del Valle de Tehuacán , en el sureste del estado .	Pres
Ambas cadenas montañosas constituyen el extremo sureste del Eje Neovolcánico .	Pres
La principal base de la economía del pueblo de Zinacatepec se basa en la agricultura y la ganadería , además de la Industria Textil , entre otras .	Pres
Los campos de siembra se utilizan principalmente para la producción de maíz , jitomate , calabacita , cebolla , zapote y en menor cantidad caña de azúcar .	Pres
Presidió el Ateneo Artístico y Literario de Señoras ( 1869 ) .	Past
En 1873 nace su hija Virginia , y en 1880 se traslada con sus hijas a París , hasta 1887 que regresan a Madrid .	Pres
Fallece a los 61 años , el 19 de marzo de 1895 en Madrid , aunque está enterrada en Villamanrique de Tajo .	Pres
Además desempeñó el cargo de directora en otras publicaciones similares tales como :	Past
Faustina realizó una gran labor como traductora destacando entre sus trabajos :	Past
Viajó a lugares tan extremos como San Petersburgo o Caracas , como también por todo Estados Unidos y Europa .	Past
Al terminar , Rossini le dijo " Excelente , querida , pero díganos ¿ De quién es ? ..	Past
La suma se volvió incluso más estratosférica cuando en la temporada 1888-89 llegó a cobrar U $ 500.000 por función .	Past
Ambos se vieron envueltos en un romance que acabó con el matrimonio de la Patti .	Past
Todos estos enormes gastos nos retratan a la perfección el nivel de riqueza que había alcanzado la soprano .	Pres
El matrimonio con Nicolini se extendió desde 1886 hasta 1898 cuando el tenor falleció .	Past
La Patti entonces contrajo matrimonio con el barón sueco Rolf Cederström , de 28 años , quien según los rumores , era su masajista .	Past
Adelina Patti falleció en su castillo en la localidad galesa de Brecock , el 27 de septiembre de 1919 .	Past
Los entonces precarios registros discográficos la muestran en su ocaso vocal , tenía 63 años de edad . < ref >	Pres
La documental " Queen of Song " de 1993 interpretada por la soprano norteamericana June Anderson traza su vida .	Pres
Mapleson desesperado reunió la suma entre el público y sus amistades para que La Patti pudiera salir debidamente vestida a cantar .	Past
Y se dirigió a su camarín a vestirse .	Past
Un día le preguntaron cuál era su público preferido .	Past
Pronto el Movimiento 26 de julio se concentró en el terrorismo .	Past
Tomó su bomba y la fijó a su muslo con cinta adhesiva y se digió al cine América en Galiano y Concordia .	Past
Llegó al cine y entró y se sentó a ver la película .	Past
Entró en pánico , no sabía donde dejar la bomba , si en la sala , repleta de público , o en los baños .	Past
Se dirigió a los baños .	Past
Urselia fue hallada muerta en el baño , con el explosivo entre las manos .	Past
Oka y Oká hacen referencia a varios artículos en Wikipedia :	Pres
Esto genera mayor actividad urbana , más comercio y mejores servicios que en el resto del año .	Pres
Al igual que las otras conurbaciones costeras de Chile , en San Antonio se distinguen sectores claramente definidos para las actividades portuarias , como para el turismo .	Pres
Este turismo se caracteriza por ir dirigido en general a la clase media baja .	Pres
Se concentra gran parte de complejos veraniegos de grandes empresas , que optaron por ubicar sus instalaciones en esta ciudad .	Pres
Esto significa que la estación seca es más prolongada , y que generalmente es más notoria entre los meses de octubre y marzo .	Pres
Posterior a eso comienza un período de lluvias , más débiles entre marzo y abril .	Pres
La humedad relativa alcanza a un 80 % como promedio	Pres
Para este templo siguieron un modelo de fachada octástila , dentro del orden dórico .	Past
Una inscripción le identifica como el arquitecto del Templo de Atenea Niké en la Acrópolis de Atenas .	Pres
También existen restaurantes y tiendas de alimentos que siguen el Método Montignac , repartidos por todo el mundo .	Pres
Ha prologado algún libro suyo .	Past
Esta fase se realiza en tanto no se alcance el peso corporal deseado , aunque normalmente no suele superar los dos meses .	Pres
En la comida en que se realice se recomienda ingerir alimentos ricos en fibra .	Pres
Se prohíben el azúcar y sus derivados , el pan , las patatas y el alcohol en la primera fase de la dieta .	Pres
Hay que evitar beber agua durante las comidas y las frutas deben tomarse en ayunas , no de postre .	Pres
Tom ha aparecido tocando en vivo con la banda en varias ocasiones , incluyendo en un episodio de Saturday Night Live en el 2005 .	Past
Trabajó como astrónomo investigador , profesor , administrador y divulgador de la ciencia , la educación y el escepticismo .	Past
Empezó su carrera de astrónomo como guía turístico del Observatorio Griffith en Los Ángeles .	Past
Estudiando la distribución de luminosidades de las galaxias de los cúmulos ( función de luminosidad ) mostró como podría ser utilizada como indicador de distancia .	Past
Junto con Peter Goldreich , determinó correctamente que las nebulosas planetarias evolucionan a partir de estrellas gigantes rojas .	Past
Fue elegido miembro de la Real Sociedad Astronómica inglesa en 1970 .	Past
Comprende 26 especies descritas y de estas , solo 15 aceptadas .	Pres
El género fue descrito por Siebold & Zucc .	Past
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Distylium " aceptadas hasta mayo de 2014 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
El municipio limita con los municipios de Anori , Tapauá , Tefé y Codajás .	Pres
El 2 de diciembre de 1874 pasa a la categoría de villa y el 2 de agosto de 1932 obtiene la categoría de ciudad .	Pres
Entre los principales lugares turísticos de la ciudad destacan :	Pres
Sin embargo , no sabe que es la señora de Carmona .	Pres
Se destacó en las manifestaciones de pintura , dibujo y grabado .	Past
Comprende 40 especies descritas y de estas , solo 24 aceptadas .	Pres
El género fue descrito por Siebold & Zucc .	Past
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Corylopsis " aceptadas hasta mayo de 2014 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
Las flores abren en primavera , en espigas terminales .	Pres
Se cultivan como planta ornamental por sus flores primaverales y el color del follaje de sus " hojas muertas " .	Pres
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Fothergilla " aceptadas hasta mayo de 2014 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
Cuando los romanos conquistaron la ciudad , el nombre griego fue traducido en latín Lissus .	Past
En Albania se llama Lezhë o Lezha .	Pres
Por los venecianos , la ciudad fue llamada en italiano Alessio .	Past
La ciudad fue fundada por Dionisio I de Siracusa en 385 a . C. En torno al 335-330 a . C. terminó de construirse una fortaleza .	Past
La apariencia actual data de la reestructuración de 1515-1521 , que fue encargado por el sultán Suleiman .	Pres
Durante las excavaciones realizadas en 1966 se descubrió una mezquita .	Past
En 2006 le siguió una campaña de excavación financiada por el Instituto Arqueológico Alemán .	Past
Se han registrado 135 especies de aves y 58 especies de peces .	Past
Ya en la época comunista se construyó un hotel en un edificio que una vez fue un pabellón de caza construido por Ciano .	Past
Desde 2005 se desarrollan actividades turísticas , gracias a la belleza de la costa y la estabilidad política albanesa .	Pres
Lezhë es atravesada por la National Road SH 1 .	Past
Todas las carretas que conducen hacia el norte- oeste desde el centro de Albania pasan por Lezhë .	Pres
Desde hace algunos años la carretera de Lezhë conecta con Fushë-Kruja Tirana .	Pres
La carretera que conecta Shkoder se completó en 2005 .	Past
La diócesis incluye la ciudad de Lezhë , dónde está la catedral de St .	Pres
Su territorio se divide en 13 parroquias .	Pres
Las flores se producen en agrupaciones compactas en primavera .	Pres
El género fue descrito por Robert Brown y publicado en " Conspectus Regni Vegetabilis " 87 .	Past
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Loropetalum " aceptadas hasta mayo de 2014 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
Gabriel , un aspirante a escritor de musicales de Broadway , conoce a Mark , un estríper cachas , con quien liga en el metro .	Pres
Ambos tratan durante toda la noche de buscar algún sitio para tener relaciones sexuales .	Pres
También participa como entidad en la cogestión de la Casa de las Mujeres de Donostia-San Sebastián .	Pres
Gehitu participa activamente de la vida social y cultural de su entorno con diversas actividades .	Pres
Se trata de la única publicación mensual y gratuita de una asociación de estas características en todo el Estado español .	Pres
Gehitu viene organizando desde noviembre de 2008 la exposición de las fotografías de la retratista francesa Joëlle Dollé , Positiboa ala negatiboa ?	Pres
El Gobierno Vasco reconoció a Gehitu como asociación de utilidad pública en el año 2006 .	Past
El Ayuntamiento de San Sebastián le concedió por unanimidad del jurado la Medalla al Mérito Ciudadano en el 2004 .	Past
La Diputación Foral de Guipúzcoa galardonó a Gehitu también por unanimidad del jurado con el 2009 Gipuzkoa Giza Eskubideak Saria / Premio de Derechos Humanos 2009 .	Past
Al finalizar sus estudios en la Real Academia de Bellas Artes de Sant Jordi de Barcelona , se instala en Francia .	Pres
Así lo definió El gran escritor francés Hervé Bazin .	Past
Alcanza los 15 metros de altura y 8-15 m de ancho , con un tronco de 80 cm diámetro .	Pres
" Parrotia persica " fue descrita por ( DC . )	Past
Con una población de 100.656 habitantes se ubica como la cuarta mayor ciudad del estado .	Pres
Posee un área de 7.399 km ² Limita con los municipios de Iranduba , Manaquiri , Beruri , Anamã , Caapiranga y Novo Airão .	Pres
n = 15 , 17 , 32 , 34 ; 2n = 30 .	Pres
Se relacionan estrechamente con " Sempervivum , Jovibarba , Greenovia , Aeonium " y " Monanthes " , con flores similares .	Pres
El género fue descrito por Webb & Berthel .	Past
También en 2006 denunció la presencia de benceno en numerosas y distintas bebidas no alcohólicas , que superaban las indicaciones de la Organización Mundial de la Salud .	Past
La agencia solicitó la retirada de estos productos del mercado .	Past
Consiguió su primer papel de televisión como el hijo de Capirotazo Wilson y Gladys Knight en la serie de la cadena CBS , Charlie and Company .	Past
Después apareció en otra serie de comedia de CBS , The Jeffersons .	Past
A la edad de 12 años , White originó su papel más famoso , Steve Urkel , en Family Matters .	Past
También personificó a su alter ego Stefan Urkel y Myrtle Urkel .	Past
Cuando la serie terminó en 1998 , White , que tenía entonces 22 años de edad , se había cansado del personaje .	Past
En 1999 , proporcionó la voz de un adolescente Martin Luther King , Jr . , en Nuestro amigo , Martin .	Past
Limita con los ayuntamientos de Foz , Mondoñedo , Abadín y Valle de Oro .	Pres
A finales de los años 1950 se estableció como uno de los jugadores más fuertes del mundo .	Past
Gufeld jugó su primer torneo de ajedrez en 1953 con 17 años de edad .	Past
Después de la caída de la URSS , emigró a Estados Unidos .	Past
Fundó el " Comité del Ajedrez Artístico y de Exhibición " de la FIDE .	Past
A continuación se muestra la victoria de sobre Smyslov de 1967 :	Pres
En septiembre de 2002 , Gufeld sufrió una apoplejía masiva que le dejó en coma .	Past
Murió dos semanas después , a la edad de 66 años , en el Centro Médico Cedars-Sinai de Los Ángeles .	Past
Pertenece a la Comarca de Fonsagrada .	Pres
Baleira desde siempre ha vivido de la ganadería y la agricultura .	Past
El 30 de junio de 1747 asciende a capitán .	Pres
El 1 de mayo de 1758 , se convierte en coronel y comandante del Fort Saint-Louis en Santo Domingo .	Pres
En 1763 , regresa a Francia .	Pres
Muere en 1798 en Santo Domingo .	Pres
Unos pocos años después Jerry Weintraub volvió a presentarle la idea a Friedkin , que siguió sin interesarse .	Past
Todos estos factores influyeron para que Friedkin cambiaria su punto de vista y quisiera hacer la película .	Past
Jurgenson y Grosso aparecen fugazmente en la película .	Pres
Cuando Friedkin intentó restaurar el metraje eliminado para le lanzamiento del la película en DVD descubrió que la United Artists ya no lo tenía .	Past
Él cree que UA destruyó este metraje .	Pres
Esta película presenta la única banda sonara de la influyente banda de punk rock de Los Ángeles , The Germs .	Pres
Grabaron seis canciones para la película y solo una de ellas , " Lion ' s Share " , apareció en ella .	Past
Rechy había escrito un ensayo defendiendo el derecho de Friedkin a hacer la película , aunque no defendía las películas en sí misma .	Past
" Esta película no se plantea como una condena al mundo homosexual .	Pres
Crecen en las bosques y selvas lluviosas y cercanas a la costa en Nueva Gales del Sur y sur de Queensland .	Pres
Pertenece a la comarca de Tierra Llana .	Pres
El escudo heráldico y la bandera que representan al municipio fueron aprobados en 2014 .	Past
El escudo sigue el siguiente blasón :	Pres
Entre 1920 y 1930 , disminuye el término del municipio porque independiza a San Vicente de Rábade .	Pres
En la parroquia de Damil existe una fuente milenaria con poderes curativos situada al lado del río Miño .	Pres
A largo plazo se prevé integrar el ramal París < > Meaux a la línea RER E .	Pres
Este ramal podría ser transformado en tren-tram a largo plazo .	Past
Este ramal da servicio a los municipios al este de parís .	Pres
Atraviesa la provincia de Sena-San Denis , luego Valle del Marne y finalmente Sena y Marne .	Pres
La electrificación del tramo Tournan - Coulommiers se completó el 24 de enero de 1992 .	Past
Este ramal da servicio a los municipios del departamento de Sena y Marne .	Pres
Pertenece a la comarca de Tierra de Lemos .	Pres
Limita con los municipios de Paradela , O Incio , A Pobra do Brollón , Monforte de Lemos y O Saviñao .	Pres
Se trata de una zona de transición entre el Valle de Lemos y la montaña .	Pres
La red fluvial pertenece a la cuenca hidrográfica Miño-Sil , siendo el río Mao , afluente del Cabe , su principal colector .	Pres
El municipio de Bóveda está bien comunicado por carretera con las principales localidades de la provincia .	Past
Este corredor se construyó como alternativa a la antigua carretera LU-546 , que realiza el mismo recorrido pasando por el centro de las localidades .	Past
Un servicio de autobús realiza el recorrido entre Lugo y Monforte con parada en Bóveda varias veces al día .	Pres
También pasa por el municipio la línea León-La Coruña de ferrocarril .	Pres
Se celebra una misa de campaña seguida de procesión y una comida popular que se prolonga hasta bien entrada la tarde .	Pres
Quienes sostienen estas ideas afirman la correspondencia de bases neurológicas y evolutivas con una amplia gama de experiencias subjetivas , tradicionalmente categorizadas como experiencias religiosas .	Pres
Aldous Huxley utilizó el término por primera vez en su novela utópica " La Isla " .	Past
Ésta disciplina estudia la base neurocognitiva de la experiencia religiosa y la espiritualidad .	Pres
Huxley lo utiliza principalmente bajo un contexto filosófico .	Pres
Sin embargo , durante todo el siglo XX se ha realizado esporádicamente investigación científica sobre la base neural de la espiritualidad .	Past
La neuroimagen se divide claramente en dos categorías :	Pres
Sin embargo , también afirman que la estimulación física por sí sola no es suficiente para generar experiencias trascendentales de unidad .	Pres
Una vez que esto ocurre " ... el ritual se convierte de una idea significativa a una experiencia visceral " .	Pres
Sin embargo , también se ha argumentado que " la neuroteología debe concebirse y practicarse dentro de un marco teológico " .	Past
Los primeros estudios en los años 50 y 60 intentaron usar EEG .	Past
Los sujetos de estudio dijeron tener una sensación de " una presencia etérea en la sala " .	Past
Sin embargo , estos estudios ha sido recibidos con mucho escepticismo .	Past
Sin embargo , la neuroimagen se llevó a cabo cuando las monjas recordaban estados místicos del pasado en lugar de experimentar estados místicos presentes .	Past
Se identificaron cuatro componentes de religiosidad en los participantes para compararlos con el volumen de las regiones corticales del cerebro .	Past
En cambio experimentar miedo a Dios se asoció con menos volumen de las áreas del precuneo y la corteza orbitofrontal izquierda .	Past
Algunos científicos trabajan en la hipótesis de que la base de la experiencia espiritual surge en la fisiología neurológica .	Pres
Se sugiere que un aumento de los niveles de N-Dimetiltriptamina en la glándula pineal contribuye a la sensación de experiencias espirituales .	Pres
Estudios científicos que confirmen esto aún no han sido publicados .	Past
También se ha sugerido que mediante la estimulación del lóbulo temporal por ingredientes psicoactivos de ciertos hongos se pueden imitar experiencias religiosas .	Past
Esta hipótesis ha encontrado su validación de laboratorio con respecto a la psilocibina .	Past
estableció que el cerébro trataba al acto de oración como otra obra para recompensar , como lo son muchas tareas repetitivas , en cristianos daneses .	Past
Granqvist afirmó que el trabajo de Persinger no era " doble ciego " .	Past
En la posición a la izquierda , 1.Ce7 o 1.Ch6 inmediatamente ahoga al Negro .	Pres
ahora si el Negro mueve 4 ...	Pres
El final fue analizado por Alexei Alexeievich Troitzky .	Past
Se la conoce también con el nombre de nebulosa de la Araña Roja .	Pres
Además emiten una enorme cantidad de rayos X que no se observa al quedar fuera del espectro visible .	Pres
Los átomos capturados en estas colisiones emiten la luz mostrada en la imagen .	Pres
Estudió Física , deportes y artes .	Past
En 2001 publicó su primera obra , " Livro da dança " , un volumen de poesía .	Past
Luego entregó una secuencia de libros bajo el título " Cadernos de Gonçalo M. Tavares " .	Past
Sus novelas " O homem ou é tonto ou é mulher " y " A colher de Samuel Beckett e outros textos " fueron adaptados al teatro .	Past
En 1796 el ejército luchó en Suabia .	Past
En octubre de 1797 Austria firma el tratado de Campo Formio con lo Primera República Francesa , finalizando formalmente sus hostilidades contra Francia .	Pres
Con el fin de la Primera Coalición , el ejército transfirió sus servicios al zar de Rusia , Pablo I .	Past
El cuerpo fue disuelto en 1801 .	Past
Pero el término se ha aplicado a muchos artistas y a muchas prácticas diversas .	Past
Hacen el viaje en un autobús , al que bautizan como « Priscilla » , pasando por pequeñas pueblos muy diferentes a su cosmopolita ciudad .	Pres
El viaje sirve para que todos se conozcan mejor y abran su corazón a los demás .	Pres
Ha tenido un profundo impacto en la comunidad gay .	Past
El desierto australiano representa un escenario poderoso y particular ; es aislado , remoto , idílico y maravilloso .	Pres
Las secuencias se enmarcan en un paisaje surrealista y onírico donde los personajes evolucionan .	Pres
Hay una escena donde los hombres se topan con los aborígenes australianos y organizan una fiesta .	Pres
Se muestra cómo estas dos minorías que han sido hostigadas y perseguidas se divierten sana y alegremente al son de la música .	Pres
La película presentó una serie de canciones preexistentes " camp classics " ( pop music que tienen una base fanática particular en la comunidad LGBT ) .	Past
El 23 de agosto de 1994 , Fontana Island lanzó la banda sonora en CD , con los siguientes temas :	Past
Pertenece a la comarca de Chantada .	Pres
Se hicieron modificaciones en la tercera conferencia en Helsinki en 1997 .	Past
Un décimo corredor fue propuesto después del fin de las hostilidades entre los estados de la antigua Yugoslavia .	Past
En 1973 , la antigua comuna de Fongalop fue fusionada con la de Belvès .	Past
La École nationale des chartes es una gran escuela francesa .	Pres
Forma principalmente archiveros y bibliotecarios de muy alto nivel .	Pres
Fue fundado en 1821 con el fin de catalogar la ingente documentación que había pasado a manos del Estado tras la supresión de muchos monasterios .	Past
La ciudad fortificada sufre de nuevo durante las guerras de Religión ya que católicos y hugonotes se la disputan .	Pres
Vivans no capituló hasta 1592 ante los católicos .	Past
Durante el siglo XVII Domme conoce una cierta prosperidad pero tras la Revolución francesa y abolición de los privilegios reales experimenta un fuerte éxodo rural .	Pres
Encima de un vertiginoso acantilado , la ciudad fortificada real ofrece sobre el valle del río Dordoña un panorama excepcional desde el mirador de la Barre .	Pres
Una pierna adelantada con la rodilla flexionada en línea con los dedos del pie y la pierna que queda atrás se mantiene recta .	Pres
En algunos estilos , más típicos de Okinawa , se busca un ángulo de 90 ° en la pierna flexionada .	Pres
La circulación se organiza por grupos :	Pres
Presta servicio con Z6400 y Z20500 que lo refuerzan en horas valle en dirección Nanterre - Université .	Pres
Durante todo el día se usan sólo dos todo el tiempo , la unidad Z6481 / 2 y una de las otras .	Pres
Los trenes destino Saint-Germain-en-Laye procedentes de Noisy-le-Roi se denominan " GERM " y en sentido contrario " NOIS " .	Pres
Las dos Z6400 se cruzan entre Saint-Germain - Bel Air - Fourqueux y Mareil-Marly .	Pres
Desde 1995 , la línea U une Saint-Quentin-en-Yvelines a la zona financiera de La Défense .	Pres
Estos trenes usan el enlace de Viroflay que fue reabierto al tráfico comercial	Pres
La línea se puso en servicio el 28 de mayo de 1995 tras 4 años de obras .	Past
Fingiendo ser un guía turístico en Israel , Eyal lleva a Axel a hacerle una visita a su hermana Pia .	Pres
Los dos hombres inician un viaje por Israel , durante el cual Axel desafía los valores tradicionales de Eyal , surgiendo una tensión sexual entre ambos .	Pres
Al desistir Eyal de su intención y salir del cuarto , Axel decide quitarle la vida al abuelo , cerrando la llave de su tanque de oxígeno .	Pres
Aunque cantaba poco en español , se caracterizó por su calidad y la de los músicos que la integraban .	Past
En 1971 actuó en la película Los buenos sentimientos , dirigida por Bernardo Borenholtz .	Past
En 1904 fundó la revista PBT .	Past
Trabajó en el Observatorio Union de Johannesburgo entre 1928 y 1947 .	Past
Se retiró de Hollywood cuando nacieron sus gemelos para dedicarse por completo a ellos .	Past
Palacio prometió buscar un mecanismo para reformar la Constitución sin embargo todos sus esfuerzos por hacerlo fueron bloqueados por el Congreso .	Past
Este organismo electoral finalmente llamó a la consulta .	Past
El 27 de junio de 2008 , el presidente de la Asamblea Alberto Acosta Espinosa , renunció por divergencias con el presidente de la república Rafael Correa .	Past
La Asamblea nombró a Fernando Cordero como presidente de la misma .	Past
El mismo fue hallado en las tumbas de reyes griegos de Macedonia .	Past
Andronikos describió el símbolo como " una estrella " , " los rayos de una estrella " o " los rayos del Sol " .	Past
Sostiene que el cofre perteneció al rey Filipo II de Macedonia , padre de Alejandro Magno .	Pres
Otros historiadores han sugerido que la tumba perteneció realmente a Filipo III Arrideo , quien reinó después de ambos .	Past
Otra versión de la estrella argéada , de doce rayos , se encontró en el cofre de Olimpia , madre de Alejandro Magno .	Past
Andronikos lo interpreta siempre como un " emblema de la dinastía macedonia " .	Pres
Eugene Borza ha señalado que se usa en varias facetas del arte macedonio .	Past
El símbolo se introdujo en varios objetos y lugares de Grecia .	Past
En febrero de 1993 el parlamento griego creó una resolución designando a la estrella argéada como símbolo nacional oficial .	Past
El símbolo ha sido adoptado , según los griegos , de manera ilegítima , por organizaciones de la diáspora eslava , y por algunos nacionalistas ex-yugoslavos .	Past
Un político del Ministerio Exterior griego dijo en enero de 1995 que « el símbolo es griego y nos ha sido robado »	Past
La posición griega fue apoyada por varios países occidentales .	Past
El anterior secretario de Estado de los Estados Unidos , Henry Kissinger , dijo a un periodista :	Past
La disputa se resolvió parcialmente en octubre de 1995 bajo un compromiso planeado por las Naciones Unidas .	Past
Se retiró el símbolo de la bandera de la ARYM , como parte de un acuerdo para establecer relaciones diplomáticas y económicas entre ambos países .	Past
Las imágenes en alta resolución demuestran que la nebulosa es extremadamente grumosa y filamentosa , y que posee un caparazón central elíptico .	Pres
Esta nebulosa fue descubierta en 1883 .	Past
Fue elegido diputado de la nobleza de los bailajes por Melun y Moret-sur-Loing en los Estados Generales de 1789 .	Past
Por esa razón la nobleza liberal de la región de Melun , hostil a la Corte , le apoyó en la primavera de 1789 .	Past
En Versalles , pronto se unió a los nobles liberales que deseaban oponerse al absolutismo y unificar los tres órdenes en una Asamblea Nacional .	Past
En los debates intervino mucho : Mirabeau le apodó " la comadre Fréteau " .	Past
Fue elegido dos veces Presidente de la Asamblea .	Past
Firme partidario de la Monarquía Constitucional , propuso dar al rey el título de " Rey de los Franceses " .	Past
" Sospechoso " , fue arrestado durante el Terror .	Past
En 2010 , la revista Forbes lo clasificó como la 26ª " persona más poderosa del mundo " .	Past
Casado y con seis hijos , el ayatolá Jameneí desciende de una familia clerical originaria de Tafresh , instalada en Tabriz .	Pres
Alí Jameneí fue criado con suma sencillez y austeridad .	Past
Jameneí domina el persa y el árabe , además de hablar con menos fluidez el turco azerí , lengua materna de su padre .	Pres
Ha traducido del árabe al persa varios libros , incluidas obras del influyente teórico islamista Seyyed Qotb .	Past
Como otros numerosos estudiantes de su época , Alí Jameneí se implicó mucho más en la militancia política que en los estudios religiosos .	Past
El 5 de junio del mismo año fue detenido el ayatolá Jomeini , dando lugar a un multitudinario y cruento movimiento de protesta .	Past
En 1965 , la persecución de la SAVAK por sus clases de pensamiento islámico lo llevaron a la clandestinidad .	Past
Detenido en enero de 1975 , fue mantenido en régimen de aislamiento hasta otoño del mismo año .	Past
En su discurso de investidura , Jameneí se comprometió a eliminar " las desviaciones , el liberalismo y el izquierdismo influido por Estados Unidos " .	Past
El nuevo régimen se enfrentó a la enérgica oposición de distintos sectores , tanto pacífica como violenta ( con asesinatos , guerra de guerrillas e insurrecciones ) .	Past
En 1985 , Alí Jameneí fue reelegido para un segundo mandato presidencial , obteniendo el 85,66 % del total de votos emitidos .	Past
El estatuto de " marŷa " de Jameneí es controvertido para algunas personas .	Past
El Liderazgo de Jameneí ha diferido en mucho del de Jomeini .	Past
Jameneí reclamó que se aplicara un control más estricto en este sentido .	Past
Alí Jameneí alienta en sus discursos el progreso científico .	Pres
Esto condujo a un alza del " turismo de fertilidad " en Irán .	Past
Jameneí también ha manifestado su convicción de la importancia de la tecnología nuclear de uso pacífico , por no ser eternas las reservas de petróleo y .	Past
La fetua fue citada en declaraciones oficiales del gobierno iraní en una reunión en Viena con la Agencia Internacional de la Energía Atómica en agosto de 2005 .	Past
El período de Jameneí se ha caracterizado por una serie de medidas que ponen de manifiesto intolerancia hacia grupos minoritarios .	Past
La Constitución iraní atribuye al Líder Supremo la potestad de designar y destituir al director de la radiotelevisión estatal IRIB .	Pres
En relación con la vestimenta femenina , el ayatolá Jameneí aboga por la obligatoriedad del hiyab .	Pres
La casa editorial Andisheh Sharq ( Islamoriente ) publica en español el primer libro de memorias y la biografía de Seyyed Ali Jamenei .	Pres
Éste título le facilita la posibilidad de trabajar como modelo .	Pres
En la temporada 2005-2006 participó también como concursante en el espacio de baile " ¡ Mira quién baila !	Past
Desde 2001 , enseña Derecho Comparado en los " Summer Law Courses " de Saint Louis University ( campus de Madrid ) .	Pres
Colabora habitualmente con los medios de comunicación españoles en temas relacionados con derechos humanos .	Pres
Parte de su obra ha sido publicada en inglés , italiano , francés , catalán , ruso , turco , lituano , eslovaco y chino .	Past
En viejos tallos , la capa epidérmica , la corteza , y el floema primario se forman separadamente de los tejidos internos por formaciones agruesadas de corcho .	Pres
Debido al espesamiento de la capa corchosa , esas células mueren debido a no recibir agua ni nutrientes .	Pres
En otros usos , la corteza consiste de tejido muerto y protector en el exterior de tallos leñosos , y no incluye el tejido vascular .	Pres
Este barrio alberga una iglesia que data del s. XIV , de gran belleza e importancia cultural .	Pres
La nueva concejal de cultura del ayuntamiento de León ha anunciado que se instalará el Museo Judío en la barriada .	Past
La semana del 23 de junio al 29 de junio se celebran las fiestas de este barrio organizadas por la comunidad de vecinos .	Pres
Algunos años se han traído atracciones para todos los públicos desde coches de choque hasta atracciones hinchables .	Past
En los dos últimos años han tenido lugar un par de conciertos en los cuales se repartía chocolate con pastas .	Past
Fue descatalogado el 16 de mayo de 1994 .	Past
En junio de 1993 , Apple lanza una versión en color , el PowerBook 180c , con pantalla de matriz activa LCD y soporte de 256 colores .	Pres
Como parte de la Costa Amalfitana , Vietri sul Mare ha sido declarado Patrimonio de la Humanidad por la Unesco .	Past
Se encuentra incluido en el National Register of Historic Places .	Past
Todavía permanece la casa , al igual que su jardín original ( de 1728 ) que contiene especies nativas de plantas herbáceas y arboladas .	Pres
Todas fueron enumeradas en el catálogo de Bartram y en las ediciones siguientes .	Past
Además , la comuna formó parte hasta el 31 de diciembre de 2007 del distrito de Lavaux , círculo de Cully .	Past
Existe una estación de ferrocarril en la localidad en la que efectúan parada trenes de cercanías de dos líneas de la red ' RER Vaud ' .	Pres
Vive en un apartamento con una mujer de nombre Mónica ( Lea Massari ) , quien parece ser su compañera , aunque no se aman .	Pres
La historia principal comienza cuando Daniele entra a trabajar en el Liceo local .	Pres
Allí conoce a una bella alumna de veinte años llamada Vanina Abati ( Sonia Petrova ) , quien no puede ocultar su amargura y tristeza interior .	Pres
Tras gritos y golpes , Gerardo se marcha pero promete vengarse .	Pres
El film termina con Spider asistiendo al funeral de Daniele , dejando entrever que su familia paterna poseía muchísimo dinero .	Pres
Esta serie limitada fue adaptada con gran exito al formato videojuego por Virgin Interactive paraSega Mega Drive y Sega Master System .	Past
Este juego fue galardonado como el " Juego más sangriento " de 1993 por Electronic Gaming Monthly .	Past
El género fue descrito a partir de restos fósiles en 1958 , en ese momento se creyó que pertenecía a un sinápsido , específicamente a un pelicosaurio .	Past
Sin embargo , el descubrimiento de nuevo material y la revaluación del holotipo permitió reclasificarlo como miembro de Eureptilia .	Past
Estudios posteriores demostraron que " Colobomycter " se ubica más apropiadamente dentro del clado de amniotas , Parareptilia , estrechamente relacionado al taxón " Acleistorhinus " .	Past
Los dos taxones conforman la Familia Acleistorhinidae .	Pres
No se conoce material postcraneal de " Colobomycter " y el material craneal -representado por cuatro individuos- se encontró en el condado Comanche de Oklahoma .	Pres
Ogloblinia pulchra es una especie de arácnido del orden Opiliones de la familia Gonyleptidae .	Pres
El Saser Kangri se ubica dentro de Jammu y Cachemira al norte de la India .	Pres
Los glaciares Sakang y Pukpoche se adentran al lado occidental del grupo y desembocan hacia el Río Nubra .	Pres
Las primeras exploraciones europeas incluyeron una visita , en 1909 , del famoso explorador inglés Tom George Longstaff , junto con Arthur Neve y A. M. Slingsby .	Past
El Saser Kangri II Oriente fue escalado por primera vez por Mark Richey , Steve Swenson y Freddier Wilkinson el 24 de agosto de 2011 .	Past
Hasta ese entonces , era la segunda montaña más alta sin haber sido escalada , después del Gangkhar Puensum .	Past
El Saser Kangri III fue escalado por primera vez en 1986 por una expedición de la Policía Fronteriza Indo-Tibetana quienes se aproximaron por el oriente .	Past
El grimorio fue compuesto por cuatro personas distintas , posiblemente iniciándose a finales del siglo XVI hasta mediados del siglo XVII .	Past
La edición inglesa no apareció hasta 1989 en edición facsímil de Stephen Flowers .	Past
Se trata de la obra que generó mayores derechos de autor en España durante el año 2001 .	Pres
Discípulo de de Alexandre Schoenewerk y Eugène-Louis Lequesne , mantuvo una presencia constante en los salones organizados por los Artistas franceses de 1865 a 1928 .	Past
en este centro educativo fue inaugurada en 1889. a partir de ese año , Allouard formó parte del jurado para los salones de escultura y artes decorativas .	Past
Reconocido por la combinación de mármoles de diferentes colores y bronce , trabajó también la terracota , el marfil , así como los materiales preciosos .	Past
En 1904 , fue elegido presidente de la asociación " Parisiens de Paris " .	Past
En el salón de 1905 , presentó la estatua pedestre titulada " Richelieu en la Rochelle " .	Past
En 1909 realizó la estatua ecuestre del General José de San Martín , bronce erigido en el paseo marítimo de Boulogne-sur-Mer .	Past
Falleció en París el año 1929 , a los , hace .	Past
Se graduó como Arquitecto en 1986 en la Universidad Politécnica de Cataluña ( ETSAB ) , obteniendo un doctorado en 2005 por la misma universidad .	Past
Taquara pilosa es una especie de arácnido del orden Opiliones de la familia Gonyleptidae .	Pres
En 1972 , Stockholms Enskilda Bank ( fundado en 1856 ) y Skandinaviska Banken ( fundado en 1864 ) se fusionaron para formar SEB .	Past
En dicho documento se recoge toda la información necesaria para todos los trámites .	Pres
En el caso de los empresarios individuales ( autónomos ) , los trámites se reducen a los siguientes :	Pres
En dicho documento se recoge toda la información necesaria para todos los trámites .	Pres
A finales del año 2010 se aprobó el Real Decreto-ley 13 / 2010 , con un conjunto de medidas orientadas a impulsar la competitividad empresarial .	Past
Entre ellas se encuentras las siguientes actuaciones :	Pres
Posteriormente , con el objetivo de materializar dicha ley , se publican dos Reales Decretos :	Pres
Nació en el seno de una familia modesta .	Past
Marthe reclamó al poco tiempo ser la primera mujer en hacer el recorrido de Le Crotoy-Zurich en avión .	Past
Durante esta época se aloja en el Hotel Ritz .	Pres
Al regreso a Francia descubre que el capitán Ladoux era un agente doble y que fue arrrestado .	Pres
Richard reclama parte de los royalties de la obra sin éxito .	Pres
Finalmente acepta escribir sus propias memorias bajo el pseudónimo de " Richard " , su publicación se convierte en un best seller .	Pres
A pesar de ello , logró contactar con algunos miembros de la Gestapo , incluyendo a François Spirito .	Past
La simpáticos indios de la película contrastan con la representación del héroe nacional George Armstrong Custer como un psicópata brutal .	Pres
En " The Missouri breaks " de Arthur Penn ( 1975 ) , Marlon Brando interpreta a un extraño asesino parodiando a los bandidos tradicionales del western .	Pres
Las películas de ciencia ficción del « nuevo Hollywood » se distinguen por su clima pesimista y crítico con la civilización y su futuro .	Pres
En " La amenaza de Andrómeda " ( 1971 ) de Robert Wise , unos microorganismos extraterrestres atacan un laboratorio secreto .	Pres
La música popular de los años 1960-70 es ampliamente utilizada como banda sonora en las películas del « nuevo Hollywood » .	Past
En " El último vals " , Martin Scorsese filmó el concierto de despedida del grupo The Band .	Past
En la mayor parte de las películas del « nuevo Hollywood » , el director desempeña un papel central en su elaboración .	Pres
Mantuvieron una distancia con las producciones comerciales de Hollywood y querían conservar una visión personal , rodando películas profundamente sutiles y artísticas .	Past
No se convierte en héroes a los protagonistas , sino que se indaga y se analizan sus acciones y motivaciones .	Pres
El « nuevo Hollywood » refleja el estado de inseguridad y la paranoia de la era de Vietnam y del Watergate .	Pres
Gracias a su compromiso intenso y a su composición de los personajes alcanzaron un estatus de « superestrella » de Hollywood que duraría décadas .	Past
Warren Beatty y Robert Redford también se convirtieron en estrellas del « nuevo Hollywood » .	Past
El « nuevo Hollywood » alcanzó su cima artística y comercial a principios de los años 70 .	Past
Realizadores que hasta ese momento solo habían rodado películas de bajo presupuesto consiguieron un considerable éxito popular mundial .	Past
Scorsese convenció en primer lugar en 1973 con " Mean Streets " , un retrato realista sobre los mafiosos de las calles neoyorquinas .	Past
En 1976 estrenó " Taxi Driver " , Palma de Oro convertida en un clásico de la historia del cine .	Past
El declive del « nuevo Hollywood » corre en paralelo con la aparición de los realizadores George Lucas y Steven Spielberg , procedentes de la misma generación .	Pres
Firmó un primer gran éxito en 1973 con la nostálgica " American Graffiti " .	Past
Los productores aprovecharon para recuperar el control que habían perdido en favor de los realizadores del « nuevo Hollywood » .	Past
Bajo la era de Reagan , el cine se orientó hacia éxitos patrióticos y optimistas ( " Rambo 2 " , " Top Gun " ) .	Past
Los cineastas importantes del « nuevo Hollywood » como Coppola , Penn o Nichols se instalaron durante este tiempo en una rutina de películas de encargo .	Past
Investor fue fundada como una filial de inversión de Stockholms Enskilda Bank , en ese momento el mayor instrumento de poder de la familia Wallenberg .	Past
Otras inversiones de Investor incluyen :	Pres
El texto fue encargado para que sirviera de libreto a la ópera homónima del compositor Giovanni Bononcini ( Módena , 1670 – Viena , 1747 ) .	Past
La virtuosa Zenobia , hija de Mitrídates , rey de Armenia , ama en secreto a Tiridate , hermano del rey de Partia .	Pres
Sin embargo , obedeciendo a un mandato paterno , se une secretamente en matrimonio con Radamisto , hijo de Farasmane , rey de Iberia .	Pres
Quedan , pues , ambos malheridos : él en la orilla y ella sobre las aguas del río .	Pres
Radamisto , oculto en unos matorrales , esquiva la búsqueda de sus perseguidores , siendo finalmente ayudado por una mano amiga .	Pres
Ella , arrastrada por la corriente , es salvada por una caritativa pastorcilla que , llevándola a su cabaña , le prodiga todo tipo de cuidados .	Past
El lugar , propiedad privada , fue adquirido en 2011 por el Principado de Asturias como lugar de la memoria histórica .	Past
Se llama modelo Hicks-Goodwin al sistema axiomático	Pres
Goodwin analiza el desfase entre la decisión de invertir y la realización efectiva de la inversión .	Pres
Hicks establece un único ciclo donde existe una sucesión que converge hacia un punto de equilibrio estable .	Pres
Además escribió la popular " Pretty in Pink " ( 1986 ) .	Past
Pasó los primeros doce años de su vida en Grosse Pointe , Míchigan .	Past
Falleció en Nueva York el 6 de agosto de 2009 , a causa de un paro cardíaco .	Past
Muchos de estos actores formaron parte del elenco denominado Brat Pack .	Past
Comparte con el resto de sus congéneres " Blaberus " uno de los mayores tamaños entre las cucarachas .	Pres
La " Blaberus anisitsi " también ha sido identificada como :	Past
Comparte con el resto de sus congéneres " Blaberus " uno de los mayores tamaños entre las cucarachas .	Pres
La " Blaberus asellus " también ha sido identificada como :	Past
Pero la gente del pueblo cree en la leyenda .	Pres
Asistió al Le Moyne College para estudiar Ciencias Empresariales y Filosofía y jugar béisbol .	Past
Después de jugar un corto tiempo a béisbol , decidió continuar con el teatro como actividad extra-curricular a tiempo completo .	Past
Volvió a Le Moyne College en mayo de 2010 como conferenciante invitado , donde obtuvo el grado de Doctor Honoris Causa en Humanidades .	Past
Asistió a la Universidad de Rutgers , donde un máster en Bellas Artes y conoció a su esposa , la actriz Elisa Taylor .	Past
Vive en California con su esposa y sus dos hijos .	Pres
Nació en Logroño , La Rioja en 1964 .	Past
Es licenciado en Derecho por la Universidad de Oviedo .	Past
Empezó su actividad política como Presidente de Nuevas Generaciones del Partido Popular de La Rioja de 1990 a 1991 .	Past
Tras las represiones del gobierno contra los obreros se fundó el Comité de Defensa de los Obreros .	Past
En enero de 2011 se anunció su publicación para el 7 de marzo de ese mismo año a través de Byelobog Productions .	Past
Los mapas de Florida muestran que los límites de los cinco condados se reúnen en un punto cercano al centro del lago .	Pres
El lago Okeechobee se cree que se formó aflorando del océano hace unos 6000 años atrás , cuando retrocedieron las aguas .	Pres
, el huracán Okeechobee cruzó el lago , matando a miles .	Past
La organización fue autorizada construyendo compuertas y diques .	Past
La tormenta tropical Ernesto aumento el nivel de agua un pie en el año 2006 , la última vez que superó los 13 pies .	Pres
Durante un período de siete días ( incluyendo algunas tormentas que precedieron a Fay ) , cayeron directamente sobre el lago cerca de 8 pulgadas de lluvia .	Past
" Esox americanus ' ' han sido capturados con menos frecuencia .	Past
Pruebas independientes encontraron que el fango demasiado contaminado para su uso en tierras agrícolas o comerciales , y por tanto difícil disponer de esas tierras .	Past
A finales de agosto de 2008 , la tormenta tropical Fay inundó Florida , con cantidades de lluvia récord .	Past
El lago Okeechobee aumento casi 4 m el nivel del agua , incluidos los locales de la escorrentía de los afluentes .	Pres
Este rápido aumento , mezclado con los depósitos contaminados arrastrados por escorrentía de las tierras agrícolas locales , causó la muerte de miles de peces .	Past
El lago Okeechobee y los Everglades aparecen como telón de fondo de la película de 1951 , Tambores lejanos , protagonizada por Gary Cooper .	Pres
Una semana más tarde , el 27 de marzo jugó otro amistoso ( España 1 , Italia 3 ) en Madrid .	Past
En la temporada 1996-67 y la 1967-1968 entrenó al C.D.Tenerife .	Past
Posteriormente pasó a ser Gerente del Xerez Club Deportivo , puesto que desempeñaba en el momento de su fallecimiento , en mayo de 1987 .	Past
Probablemente pasó a convertirse en nombre propio antes de la Edad Media , tanto para hombres como para mujeres ( Patricia ) .	Past
Formó su primera banda en 1992 , Suizidio , con otros chavales de Reinosa .	Past
De este grupo con salidas e incorporaciones de algunos de sus miembros y tras un cambio de nombre surgió La Fuga .	Past
La Fuga cuelga en su página web un comunicado en el que anunciaba esta marcha , el cual quedó totalmente desmentido tras el comunicado de Rulo .	Pres
El disco fue masterizado por George Marino en Sterling Sound ( NY ) .	Past
El disco salió a la venta 28 de septiembre de 2010 colándose en el primer puesto de la lista de ventas .	Past
Con éxitos de La Fuga y su actual etapa , el DVD se estrenó el 20 de septiembre de 2011 , coincidiendo con el concierto de Reinosa .	Past
En este disco , como en el anterior , la banda se lanzó a la aventura de una gira acústica esta vez llamada " 5 Gatos " .	Past
" Aetodactylus " fue descrito por Timothy S. Myers en 2010 .	Past
Myers vio que " Aetodactylus " se parecía al género chino " Boreopterus " .	Past
" Aetodactylus " representa uno de los primeros ornitoqueiridos .	Pres
Fue creado por la US Playing Card Company ( USPCC ) .	Past
Los siguientes sets completos fueron creados por la USPCC :	Past
Las siguientes cartas promocionales fueron creadas por USPC :	Past
Se diseñaron algunas cartas y objetos que nunca fueron publicados oficialmente :	Past
Alberga más de 400 especies de plantas , incluyendo muchas de las nativas de Calabria , además de introducciones no locales .	Pres
El segundo contiene plantas de humedales " Acorus calamus " , " Marsilea strigosa " , " Menyanthes trifoliata " , " Osmunda regalis " , etc .	Pres
Pseudogyndes marginata es una especie de arácnido del orden Opiliones de la familia Gonyleptidae .	Pres
Tuvo igualmente una beca para estudiar en Munich durante un año en 1956 .	Past
Una vez volvió de Munich , fue contratado por el Gran Teatro del Liceo .	Past
En 1973 dejó el Gran Teatro del Liceo para dedicarse sólo a la Banda Municipal de Barcelona , donde se jubiló en 1986 por enfermedad .	Past
En 1989 volvió a su siempre querida tierra valenciana , para establecerse en la ciudad de Valencia .	Past
En 1995 compuso el pasodoble " Simat " , que se ha convertido en una especie de himno oficial de Simat de la Valldigna .	Past
Finalmente , se dedicó a concluir la obra entre 1857 y 1860 .	Past
Se ha sugerido Madagascar como una solución de compromiso .	Past
Inès accede a casarse con Don Pédro si da Gama es liberado .	Pres
Vasco da Gama , que ha seguido la expedición desde otro barco , se enfrenta con Don Pédro .	Pres
Pero cuando descubre que Inès vive , y ha sido capturada , corre a reunirse con ella .	Pres
Sélika interrumpe la reunión de Vasco con Inès , sintiéndose traicionada .	Pres
Pero cuando advierte la fuerza del amor entre ambos , consiente que regresen juntos a Europa .	Pres
Cuando parten , Sélika se suicida , junto con Nélusko , inhalando el perfume de unas flores venenosas .	Pres
Los imagos presentan en sus cabezas palpos largos y blancos , ojos grandes y oscuros y antenas anilladas en blanco .	Pres
A lo largo de los años diversos autores han denominado a esta especie con distintos sinónimos :	Past
Como alcalde creó la Entidad Municipal Metropolitana de Barcelona , en 1974 .	Past
Comparte con el resto de sus congéneres " Blaberus " uno de los mayores tamaños entre las cucarachas .	Pres
Fue descrita por Eugenius Johann Christoph Esper en 1779 como " Papilio ilicis " .	Past
En las posteriores , además de esa misma línea en la zona postdiscal , posee cinco lúnulas anaranjadas submarginales bordeadas de negro .	Pres
Los imagos presentan en sus cabezas palpos largos y blancos , ojos grandes y oscuros y antenas anilladas en blanco .	Pres
Las larvas eclosionan al principio de la primavera y comienzan a alimentarse de las hojas de encina o roble , desde la nervadura central hacia la periferia .	Pres
A finales de la primavera se transforma en crisálida .	Pres
Los imagos vuelan al principio del verano , en los meses de junio y julio , cuando se reproducen y depositan los huevos .	Pres
La revista publica un número cada dos meses , más otros números suplementarios variables .	Pres
En 1996 empieza la difusión a través de Internet , y en 2013 se abandona definitivamente la impresión en papel y se convierte en una revista online .	Pres
Gaceta Sanitaria ofrece un calendario de publicación ágil , manteniendo al mismo tiempo rigurosa revisión por pares .	Pres
Luego de su ordenación estudió pintura con Emilio Caraffa y en 1908 viajó a Europa donde se perfeccionó con Desiré López .	Past
Regresó a Buenos Aires en 1915 y en 1925 fue galardonado con el Premio Nacional de Pintura .	Past
En el año 2005 se realizó una retrospectiva homenaje en el Centro Cultural Recoleta de Buenos Aires .	Past
Acabó la escalada en invierno en 17 horas .	Past
Cuando Destivelle era adolescente , su familia se trasladó a Francia , donde ella acudió al Lycée Corot en Savigny-sur-Orge .	Past
Al año siguiente , ella con su compatriota Patrick Edlinger ganaron el ránkin de la final combinada de los campeonatos de escalada Arco di Trento y Bardonecchia .	Past
La web ofrece un sistema de introducción de información sobre las bandas a los archivos .	Pres
Cuando más valiosa y completa es la información , más puntos se consiguen .	Pres
Algunas bandas grindcore se aceptaron si están más en línea con el death metal ( como es el caso de Napalm Death o Pig Destroyer ) .	Past
La Encyclopaedia Metallum se fundó en julio de 2002 por dos canadienses de Montreal usando los pseudónimos HellBlazer y Morrigan .	Past
Ambos han sido entrevistados en varias ocasiones en referencia a la web .	Past
Comparte con el resto de sus congéneres " Blaberus " uno de los mayores tamaños entre las cucarachas .	Pres
La " Blaberus fusiformis " también ha sido identificada como :	Past
En las elecciones municipales de 2007 se presentó en las listas del Bloc Nacionalista Valencià de su pueblo , sin resultar elegido .	Past
El matrimonio se divorció en 1981 .	Past
Leopoldo Francisco y Marta se divorciaron en 1998 .	Past
Mermoz pasó parte de su infancia con sus abuelos , en Mainbressy , una aldea situada al sur de Aubenton en las Ardenas .	Past
Mientras su madre trabajaba como costurera en Charlevilles , el niño fue internado en el Hirson Professional College .	Past
Las circunstancias bélicas hicieron que no volviera a ver a su madre , hasta tres años después .	Past
Concluida la guerra , la familia se trasladó a París , donde entró en el Liceo Voltaire .	Past
Jean Mermoz se enroló en la Fuerza Aérea Francesa en 1922 .	Past
Su primera misión como piloto de la fuerza aérea la desempeñó en el Regimiento 11 destinado a Siria .	Past
En 1929 se probó la viabilidad del proyecto , Mermoz , Guillaumet y luego otros pilotos sudamericanos volaron sobre los Andes y alcanzar el Océano Pacífico .	Past
Un vuelo desde San Luis de Senegal hasta Natal , en Brasil , el 13 de mayo de 1930 partió para completar el recorrido .	Past
Mermoz , su tripulación y pasajeros fueron rescatados .	Past
Ese año de 1930 , se casó con Gilberte Chazottes .	Past
Se ha documentado que de 1934 a 1936 , Mermoz realizó 24 misiones privadas a bordo del Latécoère 300 .	Past
A las seis retornó a la base : una de las hélices de paso variable no funcionaba como correspondía .	Past
Mermoz solicitó otro avión para realizar el cruce .	Past
Al no haber otro disponible , decidió salir nuevamente con el mismo avión .	Past
La licitación solamente recibe Ofertas o propuestas del consorcio Siemens Baunnion y Philipp Holzmann AG de Alemania , y SKODA WORKS de Austria .	Pres
Su economía se caracteriza por su gran dependencia y vulnerabilidad de las conmociones externas .	Pres
Tras el fin de la guerra y hasta ahora , la economía de Tayikistán ha experimentado un constante aumento .	Past
En el periodo 2000-2007 , Tayikistan creció a un ritmo de un 9,6 % anual , según datos del Banco Mundial .	Past
La crisis económica de 2008 ha afectado severamente a un país que aún sigue recibiendo la mayoría de su riqueza de las remesas de los expatriados .	Past
Los arroyos , ríos y lagos producen una cantidad limitada de pesca , y en ocasiones los peces son criados en piscifactorías .	Pres
Tayikistán también produce estroncio , sal , plomo , zinc , fluorita y mercurio .	Pres
Los depósitos de combustibles fósiles se limitan a existencias de carbón , con unas 30.000 toneladas extraídas anualmente .	Pres
La importante industria de procesamiento de aluminio que posee Tayikistán depende completamente del mineral extranjero de importación .	Pres
Para intentar revitalizar el sector , en el año 2006 el gobierno inicio la " re " -nacionalización de algunas empresas .	Pres
A lo largo de la década de 2000 , la producción del sector servicios ha aumentado constantemente .	Past
Los bancos ofrecen una escasa variedad de servicios , concentrándose en proporcionar crédito a las empresas de propiedad estatal .	Pres
Tayikistán se unió a la Organización Mundial del Comercio ( OMC ) el 2 de marzo de 2013 , convirtiéndose en su país miembro número 159 .	Past
El Grupo de Trabajo para la adhesión de Tayikistán fue establecido por el Consejo General el 18 de julio de 2001 .	Past
El Consejo General aprobó la adhesión el 10 de diciembre de 2012 .	Past
El Grupo de Trabajo celebró su sexta reunión en julio de 2011 para continuar el examen del régimen de comercio exterior de Tayikistán .	Past
Entró en el " Billboard Hot 100 " por una semana , donde alcanzó únicamente el puesto cincuenta y siete debido a su limitada radiodifusión .	Past
Madonna y Pharrel Williams compusieron « Give it 2 Me » como una canción de auto manifiesto .	Past
Ingrid Sischy de la revista " Interview " preguntó a la cantante si la canción podía convertirse en un himno para las fiestas de Ibiza .	Past
Ella contestó que le gustaba la idea de la gente bailando su canción con esta finalidad .	Past
Cuando se le preguntó por su inspiración para escribirla , la artista comentó :	Past
No soy el tipo de persona " dame todo lo que tienes " , porque es una postura rígida » .	Pres
Chris Williams de " Entertainment Weekly " comentó que las influencias de este tipo de música se da por el uso de cajas orquestales .	Past
Su progresión armónica básica consiste en " mi-la-mi-sol-si-mi " .	Pres
« Give it 2 Me » comienza con un ritmo fuera de tiempo acompañado por percusión del oeste de África .	Pres
Aunque la canción parezca hablar sobre el sexo y el baile , en realidad , Madonna utiliza el sarcasmo para enfatizar la larga duración de su carrera .	Pres
Caryn Ganz de " Rolling Stone " la describió como un « arrollador himno de auto manifiesto » .	Past
Además , la llamó la pista más excitante para una discoteca .	Past
Joey Guerra de " Houston Chronicle " elogió « su " groove " furioso y el ritmo atronador » de la canción .	Past
Miles Marshall Lewis de " The Village Voice " comparó la canción con « Material Girl » y la música del productor Nile Rodgers .	Past
No se la difundió hasta su lanzamiento a la radio .	Past
Figuró allí en total veinte semanas .	Past
En total , permaneció en la lista por diecinueve semanas .	Past
En Australia , debutó en el puesto veintitrés , antes de retirarse de la lista .	Past
En los Países Bajos , entró en el puesto diecinueve .	Past
Su rodaje se llevó a cabo durante una sesión de fotografía con la revista " Elle " para su edición de mayo de ese año .	Past
La apariencia de Madonna se inspiró en dicha sesión .	Past
El vídeo comienza con Madonna elongando frente a un espejo mientras se escucha el ruido del tránsito .	Pres
Durante la primera estrofa , Madonna usa un vestido negro de Chanel con maquillaje " retro " .	Pres
En el interludio , Williams arrastra una valija por el piso atrás de Madonna .	Pres
El vídeo termina con la artista exhausta , dormida en el piso del estudio .	Pres
Las tomas en blanco y negro y el tono burlesco se compararon con « Vogue » ( 1990 ) .	Past
Según MTV , se incluyeron también elementos de la gira de 2006 Confessions Tour en las coreografías .	Past
Añadió : « [ Madonna ] produjo una nueva [ coreografía ] , un cameo de Pharrell y suficientes joyas para dar a Mr .	Past
Bill Lamb de About.com alabó el « estupendo » cuerpo de Madonna en el vídeo , aunque cumplió 50 años en agosto de ese año .	Past
Comentó también que enfatiza su « increíble poder de permanencia como una de las mayores estrellas pop durante 25 años » .	Past
La canción se interpretó durante la gira promocional de " Hard Candy " y el Sticky & Sweet Tour y ambas versiones fueron similares .	Past
Además , se utilizaron luces de láser durante la presentación y dos pantallas con movimiento al fondo del escenario que mostraban a Williams cantando sus partes .	Past
Si bien Williams figuraba en las pantallas para cantar sus partes , se presentó junto a Madonna en su recital en el Madison Square Garden .	Past
Hacia el final del concierto , Madonna invitó al público a cantar con ella , mientras gritaba « ¡ Nadie me va a detener nunca ! » .	Past
Apareció en los vídeos de « The Sweet Machine » y « Get Stupid » .	Past
Se enfoca en transmitir las noticias de Estados Unidos al público de habla hispana en Estados Unidos y Latinoamérica .	Pres
El programa se transmite de lunes a viernes a las 18 : 00 ( Tiempo del este ) .	Pres
El lanzamiento del programa formó parte de una nueva era de la cadena CNN en Español , la cual cambió su programación y su identidad gráfica .	Past
Otros nuevos programas que ahora forman parte de la cadena incluyen al programa de debate " Choque de Opiniones " .	Pres
A partir de 2013 el programa también incluye un segmento semanal llamado " Directo a la Tecnología " , co-conducido por Silvina Moschini .	Pres
Auriscalpium vulgare es un hongo del orden Russulales que eso se distribuye extensamente en Europa , América Central , Norteamérica , y Asia templada .	Pres
El índice inició su cotización el 31 de diciembre de 2004 con una base de 1.000 puntos .	Past
Entre una misión y otra , cambia desde el número de tripulantes , hasta los roles , pero todo está determinado según la misión que se haga .	Pres
Técnicamente , un Comandante , consigue la condición de retiro tras el 4.º vuelo espacial .	Pres
El episodio fue estrenado en la cadena Fox el .	Past
Fue dirigido por Rob Bowman y escrito por Frank Spotnitz y contó con las apariciones especiales de Stephen McHattie , Steven Williams y Don S. Williams .	Past
En el episodio , Mulder arriesga su vida infiltrándose en un tren que transportaba un híbrido humano-alienígena .	Pres
Mientras tanto , Scully intenta descubrir la verdad sobre su secuestro .	Pres
Él observa que los soldados disparan a los otros pacientes -muchos de ellos híbridos extraterrestres humanos al parecer- dejándolos a su suerte en una fosa común .	Pres
Dana Scully pierde el contacto con Fox Mulder cuando este pierde su teléfono celular después de saltar en la parte superior del tren en movimiento .	Pres
Él busca al Dr. Zama , obteniendo que el conductor del tren lo ayude .	Pres
Scully viaja allí , donde encuentra reunido un grupo de pacientes deformes que han eludido los « escuadrones de la muerte » .	Pres
Escalante es asesinado cuando capturan a Scully .	Past
Mulder logra encontrar a Zama , pero muerto , vuelve al coche n.º 82517 y ve su puerta entreabierta .	Pres
Todo esto se lo habría revelado el Primer Anciano .	Past
Ella teme que miles mueran de la enfermedad si ocurre la explosión del coche .	Pres
Mulder a continuación , interroga al pelirrojo , que dice que el paciente en cuarentena es un arma realmente , porque es inmune a la guerra biológica .	Pres
Se les acaba el tiempo en el reloj de la bomba , Scully es capaz de determinar el código de salida del vagón .	Pres
Mientras tanto , el diario real del doctor se traduce en una habitación oscura , supervisado por el Fumador .	Pres
Su producción fue interrumpida ( junto con la de otras bebidas de alta graduación ) tras la ley seca impuesta a principios de la Primera Guerra Mundial .	Past
La marca fue restablecida en la incipiente Unión Soviética en 1925 .	Past
El vodka Moskovskaya ha sido reconocido por su etiqueta de color verde a través de la historia .	Past
Las primeras resecciones transuretrales modernas fueron realizadas en los años treinta y cuarenta , en los Estados Unidos , con las innovaciones de McCarthy .	Past
El término se deriva del verbo francés " synthétiser " ( sintetizar o combinar para formar un nuevo producto complejo ) .	Pres
Los artistas sintetistas tuvieron el objetivo de " sintetizar " tres características :	Past
El confuso título , ha permitido erróneamente asociarlo con el impresionismo .	Past
Nació el 29 de agosto de 1992 en Zaragoza .	Past
En el año 2002 , participó en el programa musical de Antena 3 : " Se busca una estrella " , donde se proclamó ganadora .	Past
Ello le permitió grabar en solitario un disco con temas inéditos seleccionados para ella y bautizado como " Locos por el ritmo " .	Past
También durante este año participó en otros dos discos : Se busca una estrella Vol .	Past
También puso su voz a diferentes temas musicales de la serie de dibujos animados : " El ojo mágico " .	Past
En 2015 participó en la película " Perdiendo el Norte " , la última comedia de Nacho G. Velilla , dando vida a Nuria .	Past
También protagonizó la película " El dulce sabor a limón " del director novel David Aymerich , junto a David Solans .	Past
La especie habita en el sudeste de Tailandia , Malasia , Indonesia ( Sumatra , Borneo ) y Brunéi .	Pres
El rango de altitud llega a los 1700 metros de altura .	Pres
Las plantas de los pies son desnudas alrededor de las almohadillas .	Past
El cuerpo de esta especie mide de 30 a 36 cm y la cola de 24 a 26 cm .	Pres
El primer tráiler salió al aire en febrero de 2011 por Disney Channel Latinoamérica .	Past
En el año 2009 Illusion Studios inició el desarrollo de un proyecto titulado " Sueña conmigo " .	Past
Debido a la diferencia de ideas para dicho proyecto , los productores decidieron separar el proyecto en dos series y presentarlas como proyectos independientes .	Past
En el año 2010 Disney quiso co-producir la serie para su empresa o canal , en ese momento , nuevo canal Disney XD .	Past
La escenografía y la ambientación de la serie se da en los alrededores de un vecindario con colores y formas con un toque caricaturesco .	Pres
Los sonidos de la serie tienden a ser una guitarra , un bajo o un sonido sintetizado pop , según sea la escena .	Pres
La Tercera temporada fue grabada durante el mes de febrero de 2012 en adelante	Past
Los tres tanto en la serie como en su vida real tocan el instrumento que les corresponde .	Pres
Con la remodelación de 19 de junio de 2009 el índice se compone de las siguientes 40 compañías :	Pres
En Argentina y Uruguay se denomina " grasa " a la " persona de hábitos y preferencias vulgares " .	Pres
Punrunata pulchra es una especie de arácnido del orden Opiliones de la familia Gonyleptidae .	Pres
Alfonso XIII concedió a este título la Grandeza de España el 5 de julio de 1920 , siendo VII conde don Ramón de Morenés y García-Alessón .	Past
Respecto a la temporada pasada , el descendido Olimpia de Venado Tuerto fue reemplazado por Belgrano de Tucumán .	Past
Y la final se jugó al mejor de 7 partidos ( gana el primero en lograr 4 victorias ) con el formato 2-2-1-1-1 .	Past
El municipio contiene una ciudad en su territorio , Greenfield , que además es la sede de condado .	Pres
En 1986 , conoció Sugar Blue en un show con Buddy Guy , en São Paulo .	Past
En estos colaboraron Charlie Musselwhite , Sugar Blue y Howard Levy .	Past
Tocó como músico invitado de Buddy Guy en 1989 y 1991 .	Past
Grabó con nombres del blues de New Orleans como Brian Lee y Walter Wolfman Washington .	Past
Ha tocado también en Argentina , Chile , Paraguay , Francia , Inglaterra y Países Bajos .	Past
Las plantas de los pies son desnudas .	Past
Se conoce muy poco acerca de su comportamiento y biología .	Pres
Se cree que la especie es menos rara de lo que tradicionalmente se ha pensado .	Pres
No ha de confundirse una ley de bases con la legislación básica .	Pres
Comenzó sus estudios en la ciudad india de Nueva Delhi , siendo políticamente perseguido por sus predicciones .	Past
Los medios locales atribuyeron las acusaciones a persecución política .	Past
Sus discípulos afirman que durante su vida , Rajú ha asesorado a numerosos mandatarios del planeta .	Pres
Se lo considera un referente en el área de la levitación de objetos , sobre todo , aquellos de gran porte .	Pres
Actualmente vive en Nepal y viaja por el mundo brindando charlas sobre mentalismo , espiritismo y magia .	Pres
El disco logró permanecer en el Top Heatseekers en la posición número 36 hasta el final de julio de 2010 .	Past
Al principio , particularmente no me gustaron , pero este es un grupo " no juzgarlos por la cubierta " .	Past
En septiembre de 2009 , Asking Alexandria lanzó su video musical de la canción " The Final Episode ( Let ' s Change the Channel ) " .	Past
También se muestra una tabla en la que se encuentra el vaso con agua .	Pres
A lo largo del de video , el cristal se desplaza gradualmente hacia el borde de la mesa y finalmente se cae y se rompe .	Pres
En 2010 , el video musical de " A Prophecy " fue lanzado .	Past
Fue filmado en Los Ángeles durante la gira " Welcome to the Circus " .	Past
Durante el Vans Warped Tour 2011 , Asking Alexandria grabó un video de rendimiento para " Not the American Average " .	Past
El ajuste se realiza a través de una velocidad de reacción λ .	Pres
La inversión queda definida así	Pres
El modelo resuelto por el método de diferencias finitas ofrece una solución con trayectoria oscilatoria y explosiva .	Pres
Tomaron parte en la carrera 20 equipos .	Past
Por lo que los jueces árbitro abandonaron la carrera no dando en principio validez a la prueba .	Past
También se asocia a trisomía 9 .	Pres
Además , su territorio contiene una ciudad , Orient .	Pres
Adicionalmente , se destinaron US $ 155 millones adicionales para implementar CD en innovación basada en ciencia y en desarrollo de universidades regionales .	Past
20 % del presupuesto total se invirtió en el potenciamiento y desarrollo de los programas de doctorado nacionales .	Past
También se asignaron recursos especiales del Programa Bicentenario de Chile a 5 CD en el área de las humanidades , artes y ciencias sociales .	Past
El nivel de financiamiento anual de todas estas actividades se aseguró en US $ 100 millones .	Past
Los recursos adjudicados durante estos dos años ascienden a USD $ 80 millones .	Pres
Los recursos asignados a los mejores proyectos se transfieren a las instituciones beneficiarias para su gestión descentralizada .	Pres
Comenzó a alimentarse de personas tras una epidemia de gripe que asoló la región .	Past
Jim Corbett relató esta larga cacería en su libro , publicado en 1948 , " The man eating leopard of Rudraprayag " .	Past
Después formó el grupo Aleste junto a Rodrigo Espinoza .	Past
En 1996 Alfredo Alonso empieza su carrera como animador de televisión en Chilevisión .	Pres
En 2006 entró a La Red con Generación Perdida y Garage Music .	Past
En 2006 Alfredo Alonso entró al programa Chile Elige de TVN .	Past
También existe una faceta de Alfredo Alonso como publicista trabajando en agencias como JWT y desempeñándose como dueño de las agencias W3 , Agencia2 e Inventa .	Pres
En medicina , el término micrognatia ( también micrognacia ) se utiliza para describir una mandíbula muy pequeña .	Pres
La micrognatia se asocia a numerosos síndromes congénitos , algunos de los más frecuentes son :	Pres
Inició su carrera profesional con el equipo Alianza F. C. de San Salvador el año 2004 .	Past
También participó en la clasificación de Concacaf para la Copa Mundial de Fútbol de 2014 en la que anotó dos goles en nueve juegos .	Past
En la Copa de Oro de la Concacaf debutó en la edición del 2013 .	Past
Habita en Arizona ( Estados Unidos ) y México .	Pres
La componente B , prácticamente idéntica , posee una temperatura de 30.549 K y una masa equivalente a 16,27 soles .	Pres
En 1782 alcanzó la población de 1.131 habitantes .	Past
Habita en Arizona ( Estados Unidos ) y México .	Pres
Se inició en el conocimiento de la historia de Polonia en casa .	Past
Estudió filología francesa y rusa en el Queen ' s College en Oxford .	Past
El 16 de junio del 2001 se casó en Londres , Inglaterra , con la artista Emma Sergeant .	Past
Entre 1960 y 1969 Peñarol se mantuvo invicto frente a su tradicional adversario en clásicos por Campeonatos Uruguayos .	Past
El Presidente retorna a Montevideo con su cabeza vendada .	Pres
Durante sus años de presidencia vivió en barrio Peñarol .	Past
Participó en la creación y organización de la Copa Libertadores de América .	Past
Se distribuyen por América del Norte .	Pres
Cuenta con dos especies reconocidas :	Pres
Habita en Nuevo México ( Estados Unidos ) .	Pres
Se retiró el 1918 , en plena forma .	Past
Volvió pocos años después , pero debiendo jugar como " punter " o como " feridor " .	Past
Wilding se casó en cuatro ocasiones .	Past
Michael Wilding falleció en Chichester , Inglaterra , en 1979 a causa de las lesiones craneales que sufrió al caer por unas escaleras durante un ataque epiléptico .	Past
Las compañías del índice OBX son revisadas dos veces al año , el tercer viernes de junio y diciembre .	Past
El peor comportamiento en un día del OBX Index corresponde a :	Pres
Por la riqueza de los objetos se presume pertenecieron a un personaje importante de la población .	Pres
También se encontraron fragmentos de ollas y otras vasijas .	Past
Más tarde , juntando todo el equipo experimental , Leonard descubre una carta en la basura .	Pres
Sin embargo , Sheldon le dice que a diferencia de él , no necesita la aprobación de mentes inferiores , que reconocerían su intelecto innecesariamente .	Pres
Sheldon concluye que como supuesto director del proyecto , le prohibirá que vaya .	Pres
Nervioso , ante la gran concurrencia , Leonard decide iniciar la demostración con un chiste al mejor estilo físico-nerd que Penny ni aventura a entender .	Pres
Al terminar la ponencia , Sheldon revela su presencia en esta luego de estar encapuchado durante toda la misma .	Pres
Estando por terminar el capítulo , los cuatro amigos ven el video de la pelea filmada y subida por Howard a YouTube .	Pres
En un aparente tácito mutuo acuerdo , Leonard y Sheldon se reconcilian .	Pres
En un aparte final , aparecen dos ciudadanos chinos viendo el video de la pelea cuando sus luces de la habitación comienzan a parpadear .	Pres
Mirando en su computadora descubren que es alguien de Pasadena , California llamado Wolowizard .	Pres
Sus ingredientes y condimentos incluyen los de Europa , América Latina , África , la India y el sudeste de Asia , así como ingredientes locales chinos .	Pres
Las técnicas comunes de cocina incluyen el horneado , el asado y el tostado .	Pres
La primera , pocas veces visto en otros estilos de la cocina china , habla de la naturaleza ecléctica de la cocina de Macao .	Pres
Habita en México y Estados Unidos .	Pres
El pico inferior se llama South Twin ( 3.566 m ) .	Pres
La decisión de llamar a los picos separadamente fue adoptada el 28 de febrero de 1980 .	Past
Epicauta cinctipennis es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Pres
Habita en México y Estados Unidos .	Pres
Epicauta corvina es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Pres
Habita en Texas y Arizona ( Estados Unidos ) y México .	Pres
Habita en Texas ( Estados Unidos ) y México .	Pres
Los dos primeros automóviles de la serie , cuya mecánica es idéntica , fueron equipados con un motor V8 idéntico al del Maserati 450S .	Past
El segundo 5000 GT " Scià di Persia " ( número 103.004 ) fue entregado a Basil Read , empresario sudafricano y propietario del circuito Kyalami .	Past
Con el tiempo , algunos de los automóviles fueron añadidos a la colección de Alfredo Brener , que fue subastada en 2003 .	Past
Entre 1959 y 1965 fueron producidas solamente 36 unidades del 5000 GT ( contando todas las versiones distintas ) .	Past
Otras fuentes indican que en total se fabricaron 32 unidades .	Pres
La Policía Nacional fue creada el 8 de marzo de 1843 , durante el Consulado de Don Carlos Antonio López y Mariano Roque Alonso .	Past
Habita en Estados Unidos y México .	Pres
Jugó durante cuatro temporadas con los " Blue Demons " de la Universidad DePaul , en las que promedió 10,3 puntos y 4,2 rebotes por partido .	Past
Antes del comienzo de la temporada 1980-81 fue despedido , retirándose del baloncesto profesional .	Past
Pertenece a la denominada Alta Sanabria , una subcomarca de la comarca histórica y tradicional de Sanabria .	Pres
Las localidades de Castrelos , Hermisende , San Ciprián y La Tejera , junto con Castromil , conforman el término municipal de Hermisende .	Pres
Algunos estudiosos han tratado de encuadrar esta habla con la de otros pueblos de las mismas características geográficas , especialmente de la Alta Sanabria .	Past
Finalmente , en torno a 1850 , el antiguo municipio de Castromil se integró en el de Hermisende .	Past
Des su caserío destaca su espléndida iglesia , construida en sillería de granito meticulosamente cincelada .	Pres
A la vista destaca su presbiterio , cuadrado y más alto que la nave , sobre cuya cumbre y esquinas se yerguen airosos pináculos muy moldurados .	Pres
Sobre lo más alto emerge una espadaña , en la que se divisan dos grandes ventanales para las campanas y un agudo ático superior .	Pres
En su interior , cuenta con una bóveda pétrea sobre su capilla mayor y el resto de la nave muestra una cubierta de madera .	Pres
Arriba , en la cara principal , se reprodujo la figura del Crucificado , quedando en el envés la de la Virgen , de gruesos vestidos acampanados .	Past
De su caserío , construido en sólida piedra , destacan algunas de las más antiguas por sus detalles escultóricos .	Pres
Su cara principal muestra un Cristo y las inscripciones del INRI en la parte superior y JHS en la inferior .	Pres
De esta última poco queda hoy en día , ya que se utilizó como base para la moderna iglesia de Santi Pietro e Marcellino ad Duas Lauros .	Pres
Antes de la construcción del mausoleo , dicha área era usada como cementerio para la caballería personal del emperador .	Past
Después de la muerte de Elena , Ad Duas Lauros fue asignado al papado .	Past
El mausoleo fue dañado en época altomedieval por el acarreo de sus materiales para su uso en otras construcciones .	Past
Se transformó en un fuerte defensivo .	Past
Asistió a Douglas Anderson School of Arts .	Past
Después de graduarse , consiguió un trabajo en Chili ' s con su compañero de banda y amigo Ryan Key .	Past
Mackin se unió a la banda en 1997 , junto a Ben Harper y Longineu W. Parsons .	Past
Yellowcard lanzó su primer álbum , " Midget Tossing " , en 1997 .	Past
Luego , lanzaron su segundo álbum , " Where We Stand " en 1999 .	Past
Luego la banda lanzó el " Still Standing EP " a principios de 2000 .	Past
Poco después del lanzamiento de su EP , Todd Clary dejó la banda , entonces Key lo reemplazó como guitarrista rítmico .	Past
La banda se mudó a Camarillo , California , después de haber firmado con Lobster Records .	Past
Después del lanzamiento de The Underdog EP , Warren Cooke deja la banda por motivos personales .	Pres
Más tarde la banda le pidió a su amigo cercano , Peter Mosely de Inspection 12 , convertirse en el nuevo bajista de la banda .	Past
Después de que Yellowcard lanzara The Underdog EP , la banda firmó con Capitol Records , quienes en ese momento buscaban bandas pop punk .	Past
Mosley deja la banda durante la grabación del álbum por problemas personales .	Pres
La banda le pide a Alex Lewis que se una como bajista .	Pres
Yellowcard lanzó su tercer álbum " Ocean Avenue " el 22 de julio de 2003 alcanzando el número 23 en U.S .	Past
A finales de 2004 , Lewis deja la banda después de que Peter Mosely se reunió como bajista de la banda .	Pres
El guitarrista principal , Ben Harper , deja la banda en Abril después de terminar las pistas de guitarra para el álbum .	Pres
Después la banda le pidió a Ryan Mendez de la banda Staring Back , convertirse en el nuevo guitarrista principal .	Past
El álbum alcanzó su máximo con el número cinco en U.S .	Past
Alcanzó el número cuatro en Billboard Hot Modern Rock Tracks .	Past
" Paper Walls " fue lanzado en los E.E.U.U .	Past
el 17 de julio de 2007 , debutó con el número 13 en U.S .	Past
La banda pasó el resto del año promocionando su nuevo álbum sin parar desde su lanzamiento mientras estaban de gira con Linkin Park y Blue October .	Past
La banda necesitó reprogramar varias fechas durante una etapa de gira europea en Enero mientras Parsons fue a casa para pasar tiempo con su familia .	Past
Yellowcard lanzó su álbum en vivo , Live from Las Vegas at the Palms , el 22 de enero de 2008 .	Past
Fue grabado durante su Blue October Tour 2007 en Las Vegas .	Past
En abril de 2008 , Yellowcard anunció oficialmente una " Pausa Indefinida " cancelando sus giras Europeas y Acústicas .	Past
La banda declaró que el motivo de por qué hicieron una pausa , fue para concentrarse en sus vidas personales por un tiempo .	Past
Será lanzado a principios de 2011 .	Past
Afincado en La Vall d ' Uixó ( Castellón ) , trabaja como profesor de Filosofía en un Instituto de Enseñanza Secundaria .	Pres
Actualmente también patrocina a los Alacranes de Durango	Pres
Ambas fueron vendidas en 1809 , por intermediación del canónigo López Cepero , al embajador de Gran Bretaña , Bartholomew Frere .	Past
El cromatismo parece haber sufrido un oscurecimiento general , a causa de la cera aplicada en una antigua forración .	Past
Velázquez prescinde de la serpiente , figura del demonio , que Pacheco dice pintar siempre con aprensión , dispuesto a dejarla fuera del asunto .	Pres
En muchos lugares de Andalucía se denominan empanadillas de batata .	Pres
En las provincias de Castellón y Valencia se denominan " pastissos de Nadal " y como indica su nombre son muy habituales en Navidad .	Pres
El boniato o batata se cuece y posteriormente se hace una masa mediante el empleo de un pasapuré .	Pres
A veces se elabora este relleno un día antes con el objeto de que repose y se acomoden los sabores .	Pres
Pueden servirse recién elaboradas , o frías .	Pres
Gracias a ello , Ubisoft se ha animado a crear un nuevo videojuego para la saga ( " Just Dance 3 " ) .	Past
Un * indica que es un cover , no es la canción original .	Pres
Posteriormente , Buenafuente pasó a la cadena Antena 3 con programa homónimo en 2005 y le acompañó , así como en su paso a La Sexta .	Past
La forma más común consiste en un eje cilíndrico como una rosca .	Pres
Este cámara se instala en un sitio difícilmente observado por el animal al cual se espera registrar .	Pres
Cuando un sensor de movimiento infrarrojo detecta la presencia de un animal la foto se toma automáticamente .	Pres
Después de un tiempo el investigador regresa por su cámara para observar la fotografías .	Pres
Algunos modelos permiten tanto tomar fotografías como breves videos .	Pres
Las cámara trampa es una valiosa herramienta para fotografiar animales de rara ocurrencia y de hábitos nocturnos .	Pres
Cuando " Thierry " , Ozaeta y Suberbiola fueron detenidos , Karrera Sarobe pasó a ser jefe del aparato logístico y en 2010 del aparato militar .	Past
Karrera Sarobe fue detenido en Francia en mayo de 2010 .	Past
La larva se alimenta principalmente de las especies " Fraxinus " , " Leucophyllum frutescens " , " Sapium biloculare " y " Fouquieria splendens " .	Pres
El equipo campeón clasifica a la Liga de Campeones de la AFC .	Pres
Este asteroide fue descubierto el 17 de agosto de 1998 por LINEAR .	Past
Sin embargo , desde entonces se han descubierto algunas poblaciones pequeñas .	Past
Habita en el sudeste de Asia : Birmania , sur de Tailandia , Camboya , sur de Vietnam y la península de Malasia .	Pres
Incluye a Sumatra y Borneo .	Pres
Pocos individuos sobreviven en Vietnam , sudeste de Tailandia , Sumatra y Camboya , siendo amenazados por la caza furtiva .	Pres
Pesa de 5 a 5,9 kg y mide entre 51 y 84 cm , con una longitud de la cola de 36 a 51 cm .	Pres
También se le llama nutria de nariz peluda por la presencia de pelo en su rinario .	Pres
Actualmente se cree que viven principalmente en dos reservas naturales de Vietnam , al sur de Tailandia , y en Sumatra .	Pres
También fue redescubierta en Camboya .	Past
Sin embargo , la nutria que había sido agredida con frecuencia durante su cautiverio , murió de causas desconocidas en febrero de 2010 .	Past
El Departamento de Hidrología de Rusia publicó el nombre de " Oz ( ero ) Ugashek " en la Carta de 1455 en 1852 .	Past
" Línea 4 del Metro de la Ciudad de México	Pres
Su color distintivo es el cian .	Pres
Se ha propuesto su ampliación hasta Ecatepec o Acolman , contando con 20 estaciones nuevas .	Past
Finalmente , el 26 de mayo de 1982 se inaugura el último tramo de la red , Candelaria-Santa Anita .	Pres
La Línea 4 presta servicio a tres delegaciones :	Pres
Se retiró de la fuerza aérea en 1956 , comenzó a emprender negocios y más tarde dirigió su propia editorial .	Past
Hewitt se unió al recién formado Vuelo Nº 101 ( Flota de Cooperación ) , operando un Supermarine Seagull , en agosto de 1926 .	Past
Después de completar su trabajo de investigación en noviembre de 1928 , la unidad quedó a bordo del Portahidroaviones Albatros HMAS .	Past
Tras finalizar su gira con el Vuelo Nº 101 al año siguiente , Hewitt fue enviado a Gran Bretaña en 1934 .	Past
El 8 de noviembre , Hewitt envió una formación de tres Bristol Beaufort en una tormenta eléctrica severa para atacar el fuertemente defendido puerto de Rabaul .	Past
El General Kenney consideró la removida de Hewitt como « malas noticias » .	Past
Como AMP , Hewitt se encargó de revisar el potencial de empleo que tenían los oficiales de alto rango de la Fuerza Aérea después de la guerra .	Past
Añadió que era « casi una perogrullada decir que el futuro de la RAAF no podría ser mejor que el del Colegio de la Fuerza Aérea » .	Past
Fundada en Point Cook en enero de 1948 , el RAAF College fue inaugurado por el Comodoro Aéreo Val Hancock , que también elaboró su primera carta .	Past
Después de terminar su mandato como Miembro del Personal Aéreo en 1948 , fue enviado a Londres como el Representante de Defensa de Australia .	Past
Después de su retiro de la Fuerza Aérea en 1956 , Hewitt se unió a la International Harvester Co .	Past
Él siguió en 1984 con " The Black One " .	Past
Hewitt también actuó como presidente y director gerente de su propia editorial , Langate Publishing .	Past
Hewitt murió el 1 de noviembre de 1985 .	Past
Además , contiene una ciudad en su territorio , Nodaway .	Pres
Se reconocen las siguientes especies :	Pres
Además , contiene una ciudad en su territorio , Prescott .	Pres
Además , contiene una ciudad en su territorio , Corning , que es la sede de condado .	Pres
En su inicio presenta el gran salto del río Olivares , que corresponde a una bella cascada .	Pres
Destacan dentro de estas el salto del estero “ El Bordón ” , salto “ Los Castaños ” y el “ Gran Salto del Río Olivares ” .	Pres
El área seleccionada para este desarrollo corresponde al predio fiscal Río Olivares .	Pres
Actualmente trabaja en la oficina principal de los " Rojos " .	Pres
Los " Rojos " ganaron el partido en la parte inferior de la novena entrada 2-1 .	Past
En 1983 , " Soto " terminó segundo en la votación para el Cy Young de la Liga Nacional .	Past
Cuatro días después , el presidente de la " Liga Nacional " Chub Feeney suspendió a " Mario Soto " por cinco partidos .	Past
El toletero de los " Bravos " Claudell Washington le bateó un jonrón a " Soto " en la primera entrada .	Past
Luego , " Soto " golpeó a " Washington " con la pelota , llevando a otra riña entre los equipos .	Past
Más adelante , " Soto " le tiró la pelota al grupo de jugadores , golpeando al coach de los Bravos " Joe Pignatano " .	Past
En la actualidad trabaja en la oficina de los Rojos .	Pres
" Mario Melvin Soto " jugó en la Liga Dominicana para los Leones del Escogido , equipo donde permaneció hasta el final de su carrera .	Past
Además se ha desempeñado como gerente general del equipo .	Past
Junto a su padre , Ramon Carthy , director de fotografía de cine y televisión descubrió el arte fotográfico desde niña .	Past
En su adolescencia destacó como modelo , participando en desfiles , promociones y comerciales de tv .	Past
Posteriormente asistió a la Universidad de Puerto Rico , siendo una excelente estudiante .	Past
El 15 de julio de 1985 , fue coronada Miss Universo 1985 representando al país de Puerto Rico en Miami .	Past
Una vez concluyó con sus obligaciones de Miss Universo se le pidió que se trasladara a California , para comenzar a desarrollar su carrera como actriz .	Past
Esto supuso su lanzamiento a nivel internacional como actriz , una actividad que a partir de entonces combinó con su faceta como modelo .	Past
El primer principio del mismo documento establece que :	Pres
Habita en la sabana de los países del África subsahariana , excluyendo la cuenca del Congo y África occidental .	Pres
Los jóvenes nacen generalmente entre septiembre y diciembre , con de una a tres crías por camada .	Pres
Se reconocen las siguientes subespecies :	Pres
El i-MiEV también se vende en Europa renombrado por PSA Peugeot Citroën como Peugeot iOn y Citroën C-Zero .	Pres
El i MiEV fue lanzado para uso en flotas comerciales en Japón en julio de 2009 , y para clientes individuales en abril de 2010 .	Past
En la Unión Europea en 2011 se vendieron diez veces más vehículos eléctricos que en 2010 .	Past
Como todos los automóviles eléctricos no produce contaminación atmosférica ni contaminación sonora en el lugar de uso .	Pres
Lula da Silva , presidente de Brasil , y Sergio Marchionne , presidente de Fiat S.p.A. , pusieron su primera piedra en diciembre de 2010 .	Past
En septiembre de 2012 se anunció que la inversión en la planta sería de 2.300 millones de € .	Past
Las principales manifestaciones tuvieron lugar en Gdynia , Gdańsk , Szczecin y Elbląg .	Past
El partido comunista decidió usar a los militares .	Past
En resultado alrededor 39 obreros perdieron la vida .	Past
Władysław Gomułka fue sustituido por Edward Gierek .	Past
La isla lleva el nombre del Capitán Edgell que se hizo notable por sus estudios de 1801 en Pacquet ’ s Harbour , Terranova .	Pres
Durante el experimento se llevaron a cabo las primeras observaciones de radar en presencia de las perturbaciones producidas por la explosión .	Past
Se reconocen las siguientes subespecies :	Pres
Finalmente a mediados del mismo mes se concretó su traspaso definitivo al Vélez Sarsfield de Argentina .	Past
A pesar de esto no fue tenido en cuenta para jugar partidos con el primer equipo del club de liniers .	Past
Al poco tiempo firmo un contrato de 3 años con el Medellín , club en el cual se formó como jugador de fútbol .	Pres
Luego de su paso por el fútbol de Argentina quedó campeón del clausura 2009 a pesar de no jugar ni un partido .	Past
En el 2011 logró convertir 11 goles ( 2 en la liga de apertura , 6 en el finalización y 3 en la copa ) .	Past
Para el Apertura 2013 firmó contrato por 2 años con el Morelia donde ya se encontraba su compatriota Aldo Leao Ramírez .	Past
Para el año 2014 , es cedido por un año al Atlético Nacional .	Past
En enero de 2015 , Tréllez se incorporó al Club Libertad de Paraguay , cedido a préstamo por un año por la suma de 600 000 dólares .	Past
El 16 de julio de 2015 se confirmó que Trellez era nuevo jugador del Arsenal de Sarandí con quien firmo por un año .	Past
El 12 de enero de 2016 se confirmó que Trellez será prestado por un año al club La Equidad .	Past
Debuta el 19 de julio en la derrota como locales 1-3 frente a Grêmio jugando todo el partido .	Pres
El 19 de agosto le da la victoria a su club por la mínima en el Arena Corinthians del Corinthians quitándole un invicto de 34 partidos .	Pres
Marca doblete para sentenciar la victoria 3 a 2 como visitantes sobre Ponte Preta el 26 de noviembre .	Pres
El 16 de enero empieza el 2018 con gol en la victoria 2 por 1 como visitantes frente al Globo FC .	Pres
El 29 de enero es presentado como nuevo jugador del São Paulo F.C .	Past
Debuta el 7 de febrero en la victoria por la mínima sobre Bragantino ingresando al minuto 74 por Diego Souza en el Pernambucano .	Pres
Su primer gol lo marca el 20 de marzo en la victoria 2 por 0 sobre São Caetano .	Pres
El 5 de agosto marca el gol de la victoria 2 por 1 sobre Vasco da Gama después de ingresar en el segundo tiempo .	Pres
El 2 de septiembre marca el gol para el empate final a un gol contra Fluminense FC después de ingresar al segundo tiempo .	Pres
Disney Media Networks Latin América firmó un acuerdo con Vista Producciones y RCN Televisión para realizar esta versión colombiana .	Past
Para el proceso de grabación , se contrataron especialistas en efectos especiales para dar el dramatismo que caracteriza la serie .	Past
Todo fue grabado en alta definición ( HD ) , haciendo que la imagen sea muy parecida a una imagen de cine .	Past
Para la segunda temporada se incorporaron al elenco principal los actores Marlon Moreno , Carolina Guerra e Iván López con papeles principales	Past
La aspirante a cirujano María Alejandra Rivas Cavalier es admitida al programa para internos del Hospital Universitario Santa María .	Past
Andrés Guerra es encarcelado por supuestamente causar la sobredosis de medicamentos a Helena Cavalier .	Past
En esta temporada llegan al Santa María nuevos médicos : el Dr. Felipe Becerra , Dr. Rafael Gómez y la Dra .	Pres
Esto puso fin al estado medieval de Bulgaria .	Past
Los otomanos también conquistaron el Despotado de Dobruja , Prilep y Velbazhd .	Past
La independencia de Vidin no duró mucho .	Past
Tras la derrota a manos de los otomanos en las afueras de la ciudad de Nicópolis , Vidin finalmente cayó bajo los otomanos dirigidos por Beyazid I .	Past
Sin embargo , según los historiadores modernos , el Zarato de Vidin pudo haber existido hasta 1422 , gobernado por el hijo de Sracimir Constantino II .	Past
Llegaron voluntarios de todo el país para colaborar en la recuperación .	Past
A los ojos de la comunidad y del público en general , los miembros del club , habían quedado impunes por las muertes causadas .	Past
En la actualidad , Johnstown recibe el sobrenombre de Flood City ( ‘ la ciudad de la inundación ’ ) .	Pres
Se considera que el término fue acuñado por el etólogo Frank A .	Pres
Explica el neologismo a partir de :	Pres
Este fenómeno no se limita al " Rattus norvegicus " .	Pres
Este hecho se atribuye a un incremento en los niveles de dopamina y sus efectos subsecuentes sobre el sistema límbico .	Pres
En ésta se ubica el primer monumento colocado en el paseo .	Pres
Fue diseñada por el escultor francés Enrique Cordier en París y donada a la Ciudad de México por Antonio Escandón .	Past
La victoria alada ( ángel ) que soporta la columna , fue restaurada tras su caída por el terremoto acaecido en el año de 1957 .	Past
En 1974 este monumento se trasladó a un lado del cruce con el Circuito Interior , regresando al Paseo de la Reforma en el año de 1992 .	Past
La inauguración del monumento conmemorativo se había previsto para el 15 de septiembre de 2010 en la Ciudad de México .	Past
Sin embargo , por diversas cuestiones la obra no se concluyó hasta finales de diciembre de 2011 .	Past
Al día siguiente se suscitaron protestas públicas en el sitio , por internet y en medios masivos de comunicación derivado al costo tan elevado de la obra .	Past
Las estatuas se enlistan por el estado que las mandó , hasta la fecha Baja California no ha enviado ningún monumento al paseo .	Pres
Otro estado cuyas esculturas se añadieron en la segunda etapa representan a Francisco Sosa Escalante y Pablo García Montilla y son obra de Víctor M. Villarreal .	Pres
Inauguradas el 16 de septiembre de 1890 y obra de Juan Islas , representan a Nicolás García de San Vicente y Julián Villagrán .	Pres
Obras también de Jesús Contreras fueron presentadas el 4 de abril de 1896 y representan a Donato Guerra y a Manuel López Cotilla .	Past
Representan a Mariano Jiménez y Ponciano Arriaga fueron esculpidas por Jesús Contreras y develadas el 4 de abril de 1896 .	Pres
Sus esculturas de la primera etapa representan a Ignacio Pesqueira y a Jesús García Morales .	Pres
Representan a Manuel Cepeds Peraza y Andrés Quintana Roo .	Pres
Habita al sudeste de India y se encuentra en las colinas de Nilgiri y parte de los Ghats occidentales .	Pres
Pesa cerca de 2,1 kg .	Pres
Los nombres locales incluyen el nombre genérico en tamil , " Maranai " y en Malayalam , " Karumvernku " y " Koduvalli " .	Pres
La especie se ha reportado en las montañas de Nilgiri , sectores del sur de Kodagu y norte de Kerala .	Past
Se conoce muy poco acerca de la marta de Nilgiri .	Pres
Realizó estudios complementarios de canto , batería , guitarra , piano y armonía .	Past
Posee experiencia como cantante en diversas formaciones de música clásica y moderna .	Pres
En el 2007 protagonizó la obra " No tot son flors entre roses y clavells " ( España ) .	Past
Ezequiel Montalt , interpreta a Pedro del Monte , uno de los protagonistas de la Historia .	Pres
El género contiene cuatro especies :	Pres
Fue hundido el 25 de octubre de 1944 por el acorazado " Yamato " .	Past
El 14 de junio el " Gambier Bay " desplegó su aviación contra la guarnición de Saipan .	Past
El 10 de julio el " Gambier Bay " partió a Eniwetok en donde se rearmó para salir a las Islas del Almirantazgo .	Past
El " Gambier Bay " salió de Friessland el 15 de octubre de 1944 para participar en la invasión de Leyte .	Past
Cabe señalar que el USS " Gambier Bay " fue el único buque enemigo que hundió el acorazado japonés " Yamato " en toda su vida operativa .	Pres
Esto ocurrió en abril en el Palacio de Justicia del Condado en el condado de Moultrie .	Past
La primera elección del pueblo se celebró el 12 de junio de 1877 y McComb CG , Hunsaker Matt , Reeder WH , Jones HC , J.W .	Past
Arthur se localiza a ( 39.715323 , -88.470071 ) .	Pres
Estudió en el Colegio Santa María Marianistas .	Past
Hizo su formación musical en el prestigioso Berklee College of Music de Boston .	Past
El material fue grabado en Buenos Aires y contaría con la colaboración Charly García , Daniel Melingo , Cachorro López , Miguel Abuelo y Andrés Calamaro .	Past
En " Tantas veces " , las canciones se volvieron de otras temáticas ajenas a la política de la cual había estado inundado su primer LP .	Past
Ha estudiado la música afroperuana y andina desde los años 70 .	Past
Actualmente se ha dedicado a la música electrónica , fusionándola con ritmos andinos .	Past
Juega de mediocampista ofensivo y su actual equipo es Libertador FC de la Segunda División de Venezuela .	Pres
En Barcelona B , compartió camerino con Lionel Messi .	Past
Aquí fue presentado con el número 20 ya que el número 10 era del peruano Roberto Merino con quien se encontraría luego en Unión Comercio .	Past
En el 2011 llega al Unión Comercio para poblar el mediocampo junto a Horacio Calcaterra y Roberto Merino .	Pres
Luego de una buena temporada con Unión Comercio llega al José Gálvez donde se vuelve una de las principales piezas del mediocampo .	Pres
Debutó el 12 de junio de 1949 , en un encuentro ante la selección de Hungría que finalizó con marcador de 1-1 .	Past
En la película se muestran tres historias de personas basadas en la vida real , que resultaron afectadas por el desastre .	Pres
El primer avance de " 03 : 34 " se difundió por Internet el 17 de enero de 2011 .	Past
El 20 de marzo de 2013 fue estrenada con veinticinco copias en Perú .	Past
En su día de estreno , el jueves 21 de abril de 2011 , " 03 : 34 " fue vista por 12.000 personas .	Past
Durante su primer fin de semana , el número de espectadores sumó 57.539 .	Past
Por último , alabó la ambientación y la utilización de recursos fílmicos y sonoros para recrear el momento del sismo .	Past
En enero de 2012 la película ingresó al archivo de la Biblioteca del Congreso de Estados Unidos .	Past
En Chile , " 03 : 34 " fue lanzada en formato DVD en enero de 2012 .	Past
La línea clara discurre a lo largo de la corona de la cabeza entre las dos líneas obscuras y es relativamente corta y angosta .	Pres
Para 2005 , se habían reconocido 5 subespecies :	Past
En ocasiones se hallan en áreas suburbanas .	Pres
El nombre de la especie fue colocado en honor a administrador colonial y colector zoológico Alfred Hart Everett .	Past
Funciona como un marcador de tono , o sea , este signo produce sobre las vocales una pronunciación grave seguida de una aguda .	Pres
El garfio se escribe normalmente después del circunflejo en la ortografía vietnamita convencional .	Pres
Si los caracteres vietnamitas no están disponibles , a menudo se sustituye por un signo de interrogación después de la vocal ( código VIQR ) .	Pres
La capital del país , Castries , se localiza en este distrito .	Pres
La estimación 2010 refiere a 67.079 habitantes .	Pres
En esa época logró su mejor clasificación liguera , con un quinto puesto logrado en 1995 .	Past
En 2013 logró su décima liga asturiana .	Past
En televisión es reconocida por interpretar mayormente a villanas .	Past
Allí interpretó a Sol Rivarola , la villana juvenil de la serie .	Past
Y cine participó de " Papá por un día " , " La noche de Chihuahua " y " Como ganar enemigos " .	Past
La hembra da a luz una camada de hasta tres crías entre mayo y junio .	Pres
Vive en en las praderas y bosques abiertos del noreste de India hasta el sur-este de China , Taiwán y el norte-este de Indochina .	Pres
Se han observado en alturas de 1300 a 2000 msnm .	Past
La placa salió con el nombre " 110 % " y contó con invitados como Jorge Serrano y Pity Álvarez , de Intoxicados , entre otros .	Past
En 2011 , salió el segundo disco , titulado " A todo trapo " .	Past
Cuenta con 15 canciones , y fue grabado en los estudios Monsterland , El Pie y Lavarden , con los técnicos Álvaro Villagra y Edu Herrera .	Pres
El segundo corte y videoclip del disco es " Afuera llueve " ; luego presentaron " Hay que bancar " , el tercer sencillo .	Pres
El topónimo proviene de la abundancia de rayas en la bahía cercana .	Pres
La estimación 2010 refiere a 1.410 habitantes .	Pres
La existencia de la esfera pública se considera una precondición para el desarrollo democrático .	Pres
La distinción alcanza su plenitud con una doble revolución : la política , en su expresión liberal , y la económica en su expresión capitalista .	Pres
En este sistema cobran relevancia las instituciones políticas y los medios de comunicación .	Pres
Pero la organización y las formas típicas de la comunicación de masas limitan el acceso y desalientan la participación activa y el diálogo .	Pres
En los años recientes , se habla de un proceso de privatización del espacio público .	Pres
Entender lo público en la lógica de la participación implica cuestionar quienes tienen derecho a participar .	Pres
En el ágora griega y en la esfera pública burguesa la participación en el espacio público es tratada desde la lógica de reunión entre iguales .	Past
Sin embargo con Internet ha habido una ruptura .	Past
El término esfera contra-pública tiene dos dimensiones :	Pres
Por tanto buscan otros medios alternativos	Pres
Sin embargo con Internet se ha expandido el espacio público para abrirse paso a los ciudadanos comunes de incluso otra nacionalidad .	Past
Por otro lado , en los medios de comunicación , han fomentado la discusión de la vida privada de los artistas .	Past
La descentralización informativa provocada por la adquisición del Internet como medio de comunicación genera una serie de dilemas con respecto a la denominación clásica de esfera pública .	Pres
Se conoce poco acerca de la reproducción de la especie .	Pres
En Tailandia , se le ha observado en bosques perennes , bosques de pino y praderas .	Past
Este campeonato de la Liga Nacional de Fútbol de Honduras define al campeón Clausura 2010-2011 .	Pres
Además , determina el equipo que descenderá a la segunda división .	Pres
Los primeros cuatro equipos clasifican a una liguilla .	Pres
El equipo que desciende , se determina a través de una suma total de puntos , durante los campeonatos del Apertura y el Clausura .	Pres
Se especializó en el arte novohispano , en el estudio de los códices prehispánicos de Mesoamérica y manuscritos del siglo XVI .	Past
Murió en Tizapán , Distrito Federal , en 1962 .	Past
Durante el período del Holocausto en Génova jugó un papel clave en las operaciones de asistencia a los judíos perseguidos .	Past
Fue confirmado , en 1883 , por Mons .	Past
También en Chieri estudió un año de Humanidades ( 1980-1981 ) y tres años de Filosofía ( 1981-1984 ) .	Past
Entre 1898 y 1902 estudió Teología .	Past
En el consistorio del 16 de diciembre de 1935 fue creado Cardenal diácono San Ángel en la Pesquería .	Past
Su diaconía de S. Ángel en la Pesquería fue elevada a título presbiteral , el 18 de marzo , un día luego de su nombramiento como arzobispo .	Past
Recibió su consagración episcopal el 24 de abril , de manos del cardenal Gennaro Granito Pignatelli di Belmonte .	Past
Boetto fue finalmente sepultado en una cripta cerca del altar mayor de dicha catedral en Génova .	Past
El río Pesanggrahan fluye por la parte oriental del subdistrito de Pesanggrahan .	Pres
El nombre de Pesanggrahan proviene del río Pesanggrahan que fluye por la parte oriental del subdistrito .	Pres
El episodio comienza con la liberación del estafador Michael Stone de prisión después de pasar un tiempo ahí por golpear al novio de su esposa .	Pres
La especie vive en bosques , pantanos y praderas .	Pres
La especie mata a sus presas vapuleándola con su propio cuerpo , haciendo uso de su cuerpo esbelto y musculoso para aturdir y desgarrar su presa .	Pres
Como las mofetas y tejones excreta un fluido maloliente procedente de sus glándulas anales cuando se siente amenazado .	Pres
Se decidió crear secuelas de la colección original , por lo que la publicación de 1995 se actualizó en consecuencia para reflejar este cambio .	Past
La versión actualizada se llamó " " .	Past
El álbum compila la mayoría de los clásicos más conocidos y los éxitos de 1962-1966 , aunque la presencia del número uno " Kokomo " rompe esto .	Pres
Se ha introducido a Hokkaidō y a las islas Ryukyu para el control de roedores ; también se introdujo en la isla de Sajalín de Rusia .	Past
A menudo es clasificada como subespecie de la comadreja siberiana ( " Mustela sibirica " ) .	Past
También existen diferencias genéticas que sugiere una divergencia desde hace aproximadamente 1,6-1,7 millones de años .	Pres
Su distribución converge al occidente del Japón donde la comadreja siberiana fue introducida .	Pres
La especie habita principalmente en montañas y áreas boscosas cerca a masas de agua .	Pres
Hay todavía otros que prefieren los métodos alteración no permanentes , tales como discos de arranque , GameSharks , trucos de intercambio , convertidores u otros métodos .	Pres
Un par de maneras de evitar este problema existe , así :	Pres
En una de las casas , murió una madre junto a sus cinco hijos .	Past
La costa del Mar del Kineret permaneció sin vigilancia pues se creía que era la dirección menos probable de un ataque .	Past
Dos guardias judíos murieron durante el acontecimiento .	Past
Un representante del mandato de Gran Bretaña en la región reportó los siguiente en alusión al acto : " Fue sistemáticamente organizado y severamente ejecutado .	Past
Poco tiempo después , árabes de Tiberíades asesinaron al alcalde judío , Isaac Zaki Alhadif , el 27 de octubre del mismo año .	Past
Actualmente juega para Toronto FC en Major League Soccer .	Pres
Antes de su carrera profesional , Dike jugó con la universidad de Notre Dame .	Past
Después empezó su carrera profesional con Portland Timbers en USL , la liga menor de fútbol estadounidense .	Past
Firmó un contrato con MLS cuando Portland cambió ligas en 2011 .	Past
Habita en Nuevo México ( Estados Unidos )	Pres
Torres terminó con un récord de 0-0 , una efectividad de 2.16 en cinco partidos en su único año de carrera .	Past
Torres fue adquirido más tarde por los " Rojos " a principios de la temporada 1977 .	Past
Habita en Nuevo México ( Estados Unidos ) .	Pres
Habita en México y Estados Unidos .	Pres
Habita en México y Estados Unidos .	Pres
Epicauta maculata es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Pres
Habita en Estados Unidos y México .	Pres
Epicauta nigra es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Pres
Habita en Nuevo México ( Estados Unidos ) .	Pres
Epicauta obesa es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Pres
Habita en México y Estados Unidos .	Pres
Atwood se localiza a ( 39.800396 , − 88.462862 ) .	Pres
Habita en Estados Unidos y México .	Pres
Habita en Estados Unidos y México .	Pres
Habita en Arizona y México .	Pres
Luego de esto , Michel se despidió de Danyellah y del bebé , Louka , y se marchó .	Past
Polnareff se ha mantenido , aunque con altibajos , como un icono de la música pop francesa a lo largo de las décadas .	Past
En el año 2007 realizó una exitosa gira de regreso a la actividad musical tras una década , editando el álbum " Ze re Tour 2007 " .	Past
Se jugó en dos ruedas de todos contra todos .	Past
De esta forma , el número de participantes se redujo a 19 .	Past
Quilmes , All Boys y Tigre descendieron a Primera B .	Past
Habita en Nuevo México ( Estados Unidos ) .	Pres
Habita en Estados Unidos y México .	Pres
Habita en Nuevo México ( Estados Unidos ) .	Pres
Habita en Texas y México .	Pres
Habita en Estados Unidos y México .	Pres
Epicauta tripartita es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Pres
Habita en Guatemala , El Salvador y México .	Pres
El objetivo principal del juego consiste en proporcionar servicios divinos e infernales para los habitantes de la otra vida .	Pres
Esta otra vida abastece a un planeta en particular , conocido simplemente como el Planeta .	Pres
Las criaturas que viven en el planeta se llaman embOS , o punto de vista ético organismos maduros biológicamente .	Pres
Los siete pecados y sus virtudes correspondientes se basan en los siete pecados capitales , y son los siguientes .	Pres
A las diferentes creencias se dan las abreviaturas , que se definen a continuación :	Pres
Esta información permite una estimación de cómo será en un futuro el tráfico de almas .	Pres
Las vibraciones afectan principalmente a la evolución de las estructuras de destino .	Pres
Como Demiurgo , el jugador recibe un recibo de sueldo anual , el monto recibido se basa en una serie de factores .	Pres
Recibe un cierto número de monedas de un centavo por cada alma que pasa por las puertas del más allá ese año .	Pres
La cantidad recibida por alma se conoce como la tasa de alma .	Pres
Si estas redadas se nos van de las manos , la otra vida puede ser destruida por completo .	Past
Epicauta diversicornis es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Pres
Habita en Guatemala y México .	Pres
El texto fue encargado para que sirviera de libreto a la ópera homónima del compositor Giovanni Bononcini ( Módena , 1670 – Viena , 1747 ) .	Past
En esta versión de Piccinni aparece un nuevo personaje , Polissena , que no figuraba en el original de Metastasio .	Pres
La escenografía corrió a cargo de Vincenzo Re .	Past
La escenografía corrió a cargo de Antonio Ioli .	Past
La virtuosa Zenobia , hija de Mitrídates , rey de Armenia , ama en secreto a Tiridate , hermano del rey de Partia .	Pres
Sin embargo , obedeciendo a un mandato paterno , se une secretamente en matrimonio con Radamisto , hijo de Farasmane , rey de Iberia .	Pres
Quedan , pues , ambos malheridos : él en la orilla y ella sobre las aguas del río .	Pres
Radamisto , oculto en unos matorrales , esquiva la búsqueda de sus perseguidores , siendo finalmente ayudado por una mano amiga .	Pres
Ella , arrastrada por la corriente , es salvada por una caritativa pastorcilla que , llevándola a su cabaña , le prodiga todo tipo de cuidados .	Past
Habita en Estados Unidos y México .	Pres
En base a estos estudios se calculó la separación de " I. geoffrensis " desde el Plioceno hace 3.1 millones de años .	Past
Se distribuye en la cuenca alta del río Madeira en Bolivia .	Pres
Se diferencia morfológicamente de " I. geoffrensis " por el mayor número de dientes , mayor tamaño y una cavidad craneana más pequeña .	Pres
Fue declarado mediante ley nº 284 Patrimonio Natural del Estado Plurinacional de Bolivia el 18 de septiembre de 2012	Past
Habita en Brasil y Argentina .	Pres
Habita en Brasil , Argentina , Bolivia y Paraguay .	Pres
Epicauta kraussi es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Pres
Habita en Brasil y Argentina .	Pres
Epicauta nattereri es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Pres
Habita en Brasil y Argentina .	Pres
Habita en el sur de África en Mozambique .	Pres
Habita en el sur de África .	Pres
Habita en el este de África .	Pres
Habita en el sur de África .	Pres
Habita en el sur de África .	Pres
Habita en el sur de África .	Pres
Habita en el sur de África .	Pres
Habita en el sur de África .	Pres
Habita en el sur de África .	Pres
Habita en el este de África .	Pres
Habita en el sur de África .	Pres
Habita en el sur de África .	Pres
Habita en el sur de África .	Pres
Habita en el sur de África .	Pres
Habita en el este de África .	Pres
Habita en el este de África .	Pres
Como curiosidad , Michael Gross y Meredith Baxter ( quien interpretó a " Elyse Keaton " ) nacieron el mismo día .	Past
El Restaurante , pasó por diversas épocas , la primera lanzada por Gustav Horcher correspondía a un local de aspecto íntimo .	Past
El restaurante se inauguró a comienzos de 1904 por el empresario procedente de la industria del vino de Baden denominado GustavHorcher ( 1873 – 1931 ) .	Past
Gustav decide abrir su restaurante en la Lutherstraße 21 ( en la actualidad " Martin-Luther-Straße " 21 ) .	Pres
Se especializó en los platos de carne de caza .	Past
Tras la ocupación alemana de Francia , Horcher ayudado por los contactos nazis se encarga del restaurante parisino " Maxim ' s " .	Pres
Habita en Argentina y Bolivia .	Pres
Habita en Argentina y Bolivia .	Pres
Habita en Argentina y Bolivia .	Pres
Habita en Argentina y Paraguay .	Pres
Habita en Arizona ( Estados Unidos ) .	Pres
Una carretera de portage conecta el lago Iliamna con el Cook Inlet en el lado noreste .	Pres
El lago Iliamna se caracteriza por su pesca deportiva .	Pres
En la saga de Harald Hårfagre , Snorri Sturluson menciona que cuatro o cinco hersir estaban al servicio de un jarl .	Pres
A finales del siglo X , la independencia de los hersir desaparece para convertirse en un sirviente regional de la corona noruega .	Pres
El poema describe cómo debe ser la imagen , el comportamiento y el tipo del trabajo que se espera de cada uno :	Pres
Habita en California ( Estados Unidos ) .	Pres
Epicauta alpina es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Pres
Habita en Arizona ( Estados Unidos ) .	Pres
La editorial fue fundada en 1959 por Jesús de Polanco y Francisco Pérez González .	Past
Debido a la elevada deuda económica del grupo PRISA y de sus filiales desde el año 2008 se realiza una reestructuración financiera .	Pres
En el año 2008 Santillana cierra su librería Crisol la cual llegó a tener 14 sucursales en España , dos en Buenos Aires y una en Lima .	Pres
De esta forma Santillana se centra en el sector educativo abandonando la edición de ficción y literatura excepto en su segmento infantil y juvenil .	Pres
Habita en Venezuela y Trinidad .	Pres
Presenta una inflorescencia en cabezuela de 3 a 5 cm de diámetro con flores citrino amarillas .	Pres
Habita en Venezuela y Colombia .	Pres
Habita en Nebraska ( Estados Unidos ) .	Pres
Habita en Texas ( Estados Unidos ) .	Pres
Habita en Arizona ( Estados Unidos ) .	Pres
Habita en Guinea y Angola .	Pres
Epicauta carmelita es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Pres
Epicauta cinerea es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Pres
Habita en California ( Estados Unidos ) .	Pres
Epicauta ennsi es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Pres
Fue nuevamente elegido diputado en las elecciones de 1910 en sustitución de Félix Riera i Dolcet .	Past
Distinguido como Artista Nacional de Filipinas para la Escultura .	Pres
Los padres de Abueva fallecieron al servicio de su país .	Past
Acompañó a su abuela al barangay de Ilaya , en la localidad de Duero , donde fueron capturados por algunos soldados japoneses .	Past
Su talento , alentado con el apoyo de su familia , se vio afianzado en 1951 cuando ganó la beca Pura Villanueva-Kalaw .	Past
Siguió entonces los cursos de Licenciatura en Bellas artes por la Universidad de las Filipinas , donde se graduó en 1953 .	Past
Fue también en 1955 cuando acabó su Master en Bellas Artes por la Academia de Artes Cranbook , EE .	Past
Tolentino le cedió la tarea de reproducir la escultura para el campus de la Universidad de las Filipinas de Los Baños .	Past
Abueva ayudó a dar forma a la escena local de la escultura en las Filipinas .	Past
En 1976 , fue proclamado Artista Nacional de las Filipinas en Artes Visuales por el entonces presidente Ferdinand Marcos .	Past
Entre las mejores y más conocidas obras de Napoleón Abueva se incluyen las siguientes :	Pres
Abueva también realizó la máscara mortuoria del líder de la oposición Ninoy Aquino en 1983 , así como la de Fernando Poe Jr .	Past
Ambas máscaras se muestran ahora en el Centro de Estudios de Kapampangan , Hacienda Luisita , Tarlac .	Pres
La banda surge después de una colaboración para el sello discográfico independiente Imaginary Records en un álbum tributo .	Pres
También colaboró en la " Revista Blanca " .	Past
En las elecciones de 1910 fue elegido diputado por Madrid y nombrado secretario cuarto del Congreso de los Diputados .	Past
Falleció en Madrid el 19 de marzo de 1912 .	Past
Epicauta desgodinsi es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Pres
Habita en el Tibet ( China ) .	Pres
Su obra se ha caracterizado , desde los inicios , por una especial sensibilidad hacia el color .	Past
El conocimiento directo de la Escuela de París y de las vanguardias históricas del siglo XX , marca un punto de inflexión en la trayectoria del pintor .	Pres
Durante estos años , frente al contraste cromático propio de épocas anteriores , el pintor evoluciona hacia una mayor esencialidad tonal .	Pres
De Pedraja , ha dicho Rubio Nomblot que es pintor :	Past
Prólogo de José Julio García Arranz .	Pres
El pintor y muralista Francisco Pedraja Muñoz nace en Madrid el 6 de diciembre , donde reside hasta 1941 .	Pres
Su abuelo , gerente de la editorial La Novela Corta , influyó en la afición por la lectura .	Past
La familia se instala definitivamente en Badajoz .	Pres
Estudia el Bachillerato en el instituto de la ciudad .	Pres
Asiste al taller de la Academia López Izquierdo , en el edificio del Palacio de la Prensa , donde recibe clases de dibujo de estatua y lavado .	Pres
Abandona los estudios de arquitectura para dedicarse a la pintura , vocación que tiene que compartir , ante la presión familiar , con los estudios de derecho .	Pres
La crítica lo vincula a la Escuela de Madrid ( Sánchez Camargo ) .	Pres
Curiosamente , en 1951 , Adelardo Covarsí había definido su pintura como " producto de la locura " .	Past
El poeta granadino Antonio Carvajal dedica un poema a su pintura , publicado en la revista literaria " Ínsula " .	Pres
Defensa en un pleno de la Diputación para evitar el derribo del Hospital Provincial de Badajoz , edificio del siglo XVIII del arquitecto neoclásico Diego de Villanueva .	Pres
La Universidad de Extremadura regala un pergamino de Pedraja al rey Juan Carlos I , al concederle la Medalla de la misma .	Pres
Se han detectado irregurlaridades con los fármacos específicos para hipertensión pulmonar de dispensación hospitalaria .	Past
La Asociación Nacional de Hipertensión Pulmonar ( ANHP ) fomenta la investigación a través de distintas vías :	Pres
Entre 1978 y 1995 se desenvolvió como catedrático de literatura ; entre estos años , en 1980 escribió su primera novela .	Past
El profesor Kjell Espmark ocupa actualmente el asiento Nº 16 de la Academia Sueca , que otorga el Premio Nobel de Literatura .	Pres
SIDN han aparecido en alemán :	Past
Habita en California ( Estados Unidos ) .	Pres
Habita en Pennsylvania ( Estados Unidos ) .	Pres
El edificio se inauguró en 1986 .	Past
La Fundación Mies van der Rohe produce una exposición itinerante con los resultados de cada edición del Premio y un catálogo .	Pres
Habita en Texas ( Estados Unidos ) .	Pres
Habita en Florida ( Estados Unidos ) .	Pres
Fue creado el 1 de octubre de 1997 como un índice ponderado para representar el cambio porcentual del valor de mercado de la cesta de valores .	Past
Las acciones de la compañía Zaporizhstal fueron suspendidas en abril debido a la alta volatilidad generada por la incertidumbre sobre sus accionistas mayoritarios y minoritarios .	Past
La compañía fue retirada del índice y fue sustituida por Raiffeisen Bank Aval y Luhanskteplovoz .	Past
El 13 de junio de 2007 se alcanzó el nivel de los 1.000 puntos .	Past
Dos nuevas compañías se unieron al índice — Avdiivka Cokery Plant y Enakievo Metallurgical Plant — en febrero para llegar a los 20 componentes .	Past
En octubre tuvieron lugar más cambios al retirarse del índice Donbasenergo y Luhanskteplovoz siendo reemplazados por Alchevsk Metallurgical Plant y Krukivsky Carriage Works .	Past
Se lanza un nuevo sistema de cotización en abril llamado PFTS NEXT .	Pres
Ese mes el PFTS index crece en un 49.5 % , el mayor crecimiento mensual registrado .	Pres
El índice sube un 80.87 % en el segundo trimestre de 2009 , el mejor crecimiento entre los 93 mercados de valores registrados por Bloomberg .	Pres
Nace el 2 de febrero de 1950 .	Pres
Más tarde es fichado por este club , el cual lo cede al Atlético Sanluqueño donde militará dos años .	Past
El sitio repositorio de mobileformfactors.org se creó para estandarizar los componentes , que actualmente incluyen :	Past
Hizo además la introducción general a los " Elementos " de Euclides , preparada en París por P.U.F .	Past
El distrito de Xishan ocupa un área total de 545 kilómetros cuadrados .	Pres
Actualmente juega en el San José de la Primera División de Bolivia .	Pres
Más tarde se reveló ser un fraude .	Past
A pesar de esto , Whitney no dejó de creer que era auténtico .	Past
Igualmente J. M. Boutwell , mientras investigaba en 1911 , uno de los testigos del descubrimiento le dijo que todo había sido un fraude .	Past
La datación por radiocarbono efectuada en 1992 fijó la edad del cráneo en unos 1.000 años , situándolo a finales del Holoceno .	Past
Al final fue adquirida por Granada plc .	Past
Que proximaménte su dueño Forte pasa a ser Forti	Pres
Abrió un servicio de autocares en el Newport Pagnell en 1959 .	Past
Trust Houses Group Ltd y Forte Holdings se fundieron en 1970 para ser Trust House Forte o THF .	Past
El proyecto sería redactado por el ingeniero de caminos José Ochoa , tras realizar diferentes estudios en Suiza , el Tirol austriaco y Alemania .	Past
Las obras comenzaron en 1965 , inaugurándose en 1971 .	Past
A causa del mismo accidente , otras 200 personas se quedaron en la estación final ( La Rambleta ) , a más de 3500 metros de altitud .	Past
También hubo algunas personas que fueron rescatadas por helicópteros .	Past
Volvieron a la base con la ayuda del motor de emergencia .	Past
La concesión del teleférico termina en el año 2037 .	Pres
En 2013 , Teleférico constituyó la sociedad Volcano Life , S.L .	Past
Producida por Scott Rudin y dirigida por Stephen Daldry fue estrenada el 25 de diciembre de 2011 en Norteamérica de la mano de Warner Bros ..	Past
En un flashback Thomas y Oskar juegan a lo que ellos llamaban expediciones de reconocimiento tratando de buscar información por toda la ciudad .	Pres
El juego requiere la comunicación con otras personas , algo que no es fácil para Oskar .	Pres
Su padre le dice : « si las cosas fueran fáciles de encontrar , no merecería la pena buscarlas » .	Pres
La máquina registra un sexto y último mensaje de voz que se acaba cuando la torre se derrumba .	Pres
Después reemplaza el contestador automático por uno nuevo para que su madre nunca se entere .	Pres
La relación con su madre empeora desde que ella no puede explicarle por qué el World Trade Center fue atacado y por qué murió su padre .	Pres
Arrepentido , le dice a su madre que no quería decir eso , pero ella no le cree .	Pres
La llave encaja en una caja de seguridad donde el padre de William había dejado algo para él .	Pres
Oskar realiza un libro de recuerdos al que titula " Extremely Loud and Incredibly Close " -Tan fuerte , tan cerca- .	Pres
Fue financiado entre Paramount Pictures y Warner Bros . , siendo este último el estudio principal .	Past
« La gente dice que esos dos libros son inadaptables , especialmente " The Hours " .	Pres
Lo bueno del libro de Jonathan es que tiene una increíble carga emocional » , señaló el director .	Past
Daldry mantuvo al novelista implicado durante en proceso de adaptación de la novela , con varios borradores del guion escrito por Eric Roth .	Past
El rodaje se inició en marzo de 2011 , durando aproximadamente siete meses .	Past
En mayo se rodaron escenas en Chinatown y en el Lower East Side .	Past
Asimismo también se rodaron algunas tomas en Central Park , en las zonas noroeste y sur del lago principal del parque y junto al Bow Bridge .	Past
Las escenas de interior se llevaron a cabo en los JC Studios .	Past
El compositor Alexandre Desplat sustituyó al inicialmente previsto Nico Muhly -habitual colaborador de Stephen Daldry- en la compsición de la banda sonora .	Past
Durante la premiere el actor declaró que aceptó el papel porque « el material era bueno y era lo que estaba buscando .	Past
John Goodman , Viola Davis y Jeffrey Wright se unieron al reparto en enero de 2011 .	Past
Daldry audicionó a chicos con y sin experiencia en Londres y Estados Unidos antes de llegar a Thomas Horn .	Past
La historia llamó la atención de Scott Rudin , que estaba buscando protagonista para la película .	Past
El productor encargó a la agencia de reparto del film que lo localizaran .	Past
« Llegó con una gran cantidad de inteligencia y vida emocional , la cual no estaba entrenada pero era intuitiva » , apuntó el director .	Past
« Es un chico joven con una imaginación y vida únicas , fuimos muy afortunados de tenerle » , sentenció Daldry .	Past
Finalmente fue ignorada en premios relevantes como los Globos de Oro o los Premios del Sindicato de Actores .	Past
esta mañana » , dijo en una entrevista para " Variety " el 1 de diciembre .	Past
« Tienes que escoger entre poner en peligro la producción para cumplir los plazos o terminar de la mejor manera que sepas » .	Pres
La premiere se llevó a cabo en Nueva York en diciembre de 2011 en el Ziegfeld Theater .	Past
El actor sueco declaró que « los sentimientos humanos , son sentimientos humanos , hablen o no .	Past
" Extremely Loud and Incredibly Close " se estrenó de forma limitada el 25 de diciembre de 2011 en Norteamérica .	Past
Exhibida en seis salas sumó durante su primer día en cartel $ 72.348 dólares , con una media por sala de $ 12.058 .	Past
Posteriormente , el 20 de enero de 2012 , se expandió el número de cines que la proyectaba hasta los 2.630 .	Past
Finalmente sumó $ 31.8 millones en Estados Unidos y Canadá .	Past
Fuera de las fronteras de Estados Unidos y Canadá acumuló $ 23.4 millones .	Past
En Reino Unido sumó $ 0.58 millones durante el fin de semana de apertura , suponiendo el 53.6 % del total acumulado en dicho país .	Past
Fue estrenada por Warner Bros .	Past
En su segunda semana las ventas cayeron un 66 % , llegando a los $ 4.6 millones .	Past
En formato Blu-ray alcanzó el quinto puesto durante su primera semana , vendiendo 70.993 unidades .	Past
Durante su segunda semana las ventas se redujeron un 70 % , acumulando $ 1.7 millones de beneficio en dicho formato .	Past
Se estima que sumando las ventas en ambos formatos de reproducción el dividendo asciende a $ 10.9 millones , cifra adicional a lo obtenido en taquilla .	Pres
La prensa cinematográfica y la audiencia criticaron la candidatura , algunos la calificaron como « la peor candidata a mejor película de toda la historia » .	Past
David Gritten de " The Telegraph " calificó la nominación como « misteriosa » .	Past
Adam Vitcavage describió su presencia en dicho apartado como « la peor en los últimos 28 años » .	Past
Algunos críticos mostraron su desacuerdo con las nuevas reglas para nominar en la categoría de mejor película .	Past
Esta canción es considerada antecedente del himno nacional de Colombia .	Past
Los arreglos musicales posteriores y las transcripciones de las partituras de la melodía fueron realizados por José Rozo Contreras en 1956 .	Past
La revista Computer Shopper dijo que este fue uno de los diez mejores anuncios de innovación realizados en el CES 2010 .	Past
Los dos hijos nacidos del matrimonio , Segismundo Casimiro Vasa y María Ana Isabel , murieron en la infancia .	Past
Durante el período colonial la localidad de Tulahuén perteneció a la comuna de Carén .	Past
En octubre de 2007 la localidad de Tulahuén celebró sus 317 años de existencia .	Past
Por otro lado la escuela de la localidad , llevó a cabo una velada y por las calles principales hubo un desfile .	Past
Actualmente juega en la Universidad de Concepción de la Primera División de Chile .	Pres
Ha jugado tanto en la posición de defensa central como en la posición de lateral izquierdo .	Past
Luego de esta experiencia fue transferido al Catania de la Serie A de Italia por una suma que rondaba los 3 millones de euros .	Past
Juega como mediocentro defensivo actualmente juega en Fortaleza Esporte Clube de Brasil .	Pres
Fue ascendido al plantel principal en 2010 .	Past
Romero fue convocado por el entrenador de Nacional Eduardo Acevedo , para ingresar a los 75 minutos del partido , sustituyendo a Matías Cabrera .	Past
En julio del 2014 vuelve a Nacional .	Pres
En 2017 pasa a préstamo por un año a Rosario Central de la Primera División de Argentina .	Pres
Tras un proceso de estudio , se desarrolla la primera versión de este festival en la ciudad de Angol en 1984 .	Pres
El Festival se ha realizado desde su inicio en el Gimnasio del Complejo Deportivo Alberto Larraguibel M. , que tiene una capacidad de tres mil personas .	Past
En el transcurso de las actividades festivaleras se han desarrollado otras actividades de índole folclórica , como muestras de artesanía , gastronomía y rodeo .	Past
No ejerció la prostitución en el sentido indiscriminado que conlleva la profesión , no trabajó en un burdel , sino que se prostituía selectivamente .	Past
Triesnecker posee un sistema de rayos que es más prominente cuando el sol está en un ángulo alto .	Pres
Los rayos se extienden sobre 300 kilómetros .	Pres
Por convención estos elementos son identificados en los mapas lunares poniendo la letra en el lado del punto medio del cráter que está más cerca de Triesnecker .	Past
Comparte con el resto de sus congéneres " Blaberus " uno de los mayores tamaños entre las cucarachas .	Pres
Pese a estar incluido en el género " Blaberus " , es considerada una especie " incertae sedis " .	Past
La " Blaberus latissimus " también ha sido identificada como :	Past
Forma parte del Parque Natural de Urkiola .	Pres
En esta depresión se explotó una mina de espato de Islandia .	Past
El desnivel existente se acerca a 600 metros pero el ascenso es cómodo .	Pres
Partiendo del cementerio de Amorebieta se sigue la carretera asfaltada que se va adentrando en la sierra y convirtiendo en pista más o menos buena .	Pres
De Lemona se asciende partiendo del barrio de Elorriaga subiendo hacia Aramotz y pasando por el caserío que lleva su nombre .	Pres
Cuentan con una maqueta y cinco discos en el mercado .	Pres
Esta maqueta , titulada Versos Sin Palabras y compuesta por cinco temas , es su carta de presentación en la escena musical cántabra .	Pres
Con esta gira llegan a dar un gran número de conciertos por la Comunidad , haciéndose un nombre en ella .	Pres
Ese mismo año ganan el concurso El Sonido del Trabajo , lo que les ofrece la posibilidad de tocar junto al conocido conjunto andaluz Reincidentes .	Pres
Comienzan una gira de presentación en la que se mueven por gran parte de España .	Pres
En 2010 , el grupo termina con su discográfica anterior y ficha por la productora Peleando Alacontra para que gestione sus conciertos .	Pres
En marzo de ese mismo año lanzan lo que se convierte en su segundo disco de estudio , 38 Decibelios .	Pres
Tras un año presentado ' Contacto ' por toda España , Pablo Girón decide abandonar la formación para probar suerte en Inglaterra .	Pres
El nuevo larga duración de Poetas de Botella se llama ' Sinergia ' , compuesto por 11 cortes grabados , mezclados y masterizados en Live !	Pres
El 16 de enero de 2016 Poetas de Botella grabó en Escenario Santander su primer CD / DVD en directo .	Past
Mialqui se ubica a unos veinte minutos de Monte Patria , casi al comenzar el vasto valle del Río Grande .	Pres
Las pocas referencias históricas que existen solo mencionan este pueblo como paso en las exploraciones .	Pres
La iglesia de Mialqui Nuestra Señora de las Mercedes fue fundada en 1884 .	Past
Sustituyó tanto al Peugeot 407 como al Peugeot 607 , mientras la saga del dígito 6 no tenga sucesor .	Past
En el año 2015 sufre un pequeño restyling que afecta al frontal y a las ópticas traseras .	Pres
Existe en los concesionarios una versión con sistema de propulsión híbrido como el del Peugeot 3008 .	Pres
El 508 se presentó por primera vez en el salón Salón de Ginebra de 2010 en forma de concept con el nombre 5 by Peugeot	Past
Para esta nueva edición , Peugeot ha querido dotar de más personalidad al conjunto dándole un aspecto más deportivo y estilizado .	Past
Con esto se consigue reforzar además el carácter innovador de la marca , que ha sabido revolucionar el segmento con este 508 .	Pres
Para esta berlina , los diseñadores se han centrado en equilibrar las proporciones , uno de los puntos débiles de la anterior edición .	Past
Esto le da un aspecto mucho más deportivo y atractivo para los más jóvenes .	Pres
Con este cambio de filosofía , el Peugeot 508 sale a competir con el Volkswagen Arteon y otros vehículos premium como Audi A5 Sportback , entre otros .	Pres
La versión GT , la mas lujosa , equipa el impulsor PureTech de 225CV acoplado a una transmisión EAT8 ( automática - 8 velocidades ) .	Pres
Este bloque permite que el 508 acelere de 0-100km / h en 7.3 segundos y alcance una velocidad máxima de 250km / h .	Pres
Se sitúa en el cruce de la calle de San Agustín con el río Duero , único y principal acceso a la ciudad desde el este .	Pres
Entre ellos figura la presa del Duero bajo el puente mayor de Soria — subtus majorem pontem — .	Pres
Según escritura del 12 de noviembre de 1646 , Juan Pérez de Villaviad , maestro de cantería , llevó a cabo obras y reparos en el puente .	Past
Salva el desnivel existente entre las dos orillas que se encuentran a distinta altura manteniéndose un único carril para la circulación .	Pres
A partir de éste la luz de los arcos decrece gradual y simétricamente hacia ambos lados , siendo los de menor ancho los ubicados en cada extremo .	Pres
Actualmente corre para el equipo colombiano de categoría Continental el EPM .	Pres
En Colombia corrió para los equipos Colombianos EPM-UNE y Boyacá es Para Vivirla .	Past
Esas buenas actuaciones llevaron a que Sarmiento llegue al ciclismo de primer nivel al ser contratado por el Liquigas-Cannondale para la temporada 2012 .	Past
Para el 2016 regresa al pelotón nacional para correr en el equipo EPM-UNE .	Pres
También se jugaron la XIX edición del Campeonato de España de Bolo Palma individual y la XVIII edición del Campeonato de Cantabria de Bolo Palma individual .	Past
El campeonato se desarrolló entre el 31 de Mayo y el 19 de Octubre , a doble vuelta en partidos de seis chicos jugados de cuarenta bolos .	Past
El último encuentro lo disputaron La Carmencita y Mozo de Campuzano en Santander , con resultado de victoria local .	Past
El Campeonato de España individual , en su XIX edición , se jugó en Barreda por primera vez en la historia .	Past
Joaquín Salas , de la Peña Bolística La Carmencita , se llevó la victoria final totalizando 590 bolos .	Past
Epicauta incompleta es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Pres
La civeta enana o rasa ( Viverricula indica ) es una especie de mamífero carnívoro de la familia Viverridae .	Pres
Se han descrito las siguientes subespecies :	Past
Los principales huelgas tuvieron lugar en Gdańsk , Szczecin y Jastrzębie-Zdrój .	Past
El partido comunista decidió concertar un contrato con los manifestantes .	Past
La guitarra arpa fue utilizada en la música celta irlandesa .	Past
Comparte con el resto de sus congéneres " Blaberus " uno de los mayores tamaños entre las cucarachas .	Pres
De esta manera , se permite realizar los procesos operativos necesarios entre las Administradoras de Fondos de Pensiones de forma segura , ágil y oportuna .	Pres
Se alza 3 km al norte de la cordillera Salvesen de la isla Georgia del Sur .	Pres
Algunas de las características que arrancaron en Cogito emigraron más tarde a Git , por lo que Git es más adecuado para su uso independiente .	Past
Como ejemplo de la simplificación de la interfaz , Cogito oculta el concepto de " índice de caché " a los usuarios .	Pres
Cualquier archivo modificado se considera apto para hacer comit en Cogito , al igual que en CVS o Subversion .	Pres
También conserva un alto grado de compatibilidad con Git para operaciones locales .	Pres
Por el contrario , la mayoría de los comandos Cogito puede ser utilizado principalmente en los repositorios administrados por Git o StGIT .	Past
Ha jugado en el extranjero , en las ligas de Brasil y Paraguay .	Past
También ejerce de directora y productora de teatro .	Pres
Sus estudios los realizó en el Colegio Alianza Francesa de Santiago y en la Escuela Teatro Imagen , de Gustavo Meza .	Past
Posteriormente , debutó como productora de teatro , junto a su exesposo , el actor y guionista , Mateo Iribarren .	Past
El primer ascenso se llevó a cabo en enero de 2000 , por el checo Cestmir Lukes y la suiza Irene Oehninger	Past
Apareció en la Editorial Bruguera en 1983 aunque en 1985 cedió los derechos a Herder Editorial .	Past
Sobresale entre los montes Drygalski al oeste y los montes Gagarin y Conrad al este .	Pres
Este viaducto pasa por encima del ramal principal de la vía férrea que parte de la capital de Uruguay .	Pres
Levantado sobre avenida Agraciada entre las calles Pablo Zufriategui y Emilio Romero , el puente fue diseñado para agilizar la circulación de vehículos en la zona .	Past
Sin embargo , la avenida Agraciada ha mantenido su densidad comercial .	Past
El puente se construyó en el año 1929 .	Past
El episodio fue estrenado en la cadena Fox el .	Past
Fue escrito por el productor ejecutivo Chris Carter y Frank Spotnitz y dirigido por Rob Bowman .	Past
La trama de este episodio es considerada como parte de la mitología de la serie .	Past
Su investigación los pone cara a cara con Alex Krycek .	Pres
Los hechos de este episodio en particular continúan en [ [ Apocrypha ( The X-Files ) | Apocrypha ] ] .	Pres
Al ver esto Gauthier pierde comunicación con su buque .	Pres
Le dice que han pasado cinco meses sin nuevas evidencias y que el caso será dado como inactivo .	Pres
Luego Scully se dirige al sótano para ver a su compañero [ [ Fox Mulder ] ] que quería hablar con ella .	Pres
Sorprendentemente , un solo hombre se encontró ileso , Gauthier , quien fue dado de alta .	Past
Mulder y Scully se dirigen a visitar al buque en el muelle , mientras tratan de ubicar a Gauthier .	Pres
Ya en el muelle , el buque fue analizado por un equipo especializado en contaminación por radiación .	Past
Los agentes son autorizados a entrar al buque , en el cual Mulder encuentra una sustancia aceitosa de color negro en la escafandra de Gauthier .	Past
Mulder entonces se dirige a las oficinas de Kallenchuk .	Pres
Es atendido por Jeraldine , secretaria del corredor , que no le da mayores informaciones .	Past
Jeraldine se embarca en un avión a [ [ Hong Kong ] ] , seguida de cerca tanto por Mulder como por Joan Gauthier .	Pres
Skinner en [ [ Washington D. C. ] ] es abordado por [ [ el Canoso ] ] y otros hombres en un restaurante .	Past
Krycek logra dejar a Jeraldine y a Mulder atrapados en la puerta gracias a que estos estaban esposados .	Pres
Jeraldine es asesinada sorpresivamente por un grupo de hombres que venían por el pasillo , por lo que Krycek escapa rápidamente por la ventana .	Past
Cae en un ardid de [ [ Luis Cardinal ] ] , que fingía acosar a la cajera , que deja mal herido al Director Adjunto .	Pres
En Hong Kong en tanto , Krycek es capturado a la fuerza por Mulder en el aeropuerto , este le pide la cinta digital .	Pres
Krycek le dice que esta se encuentra en un local en Washington , DC , y que se la dará a cambio de su libertad .	Pres
Mulder deja ir a Krycek al baño para que pueda limpiar la sangre de su rostro .	Pres
Pero dentro de él se enfrenta con Joan , que está bajo el influjo del [ [ Cáncer Negro | cáncer negro ] ] .	Pres
El hombre del avión del [ [ teaser ] ] , Robert Maier , trabajó como coordinador de construcción en el programa .	Past
El nombre de [ [ Nicholas Lea ] ] se dejó en los créditos del episodio intencionadamente para preservar el efecto sorpresa .	Past
[ [ Gillian Anderson ] ] consideró el episodio emocionalmente difícil , afirmando " Piper Maru was challenging .	Past
Este episodio consiguió una [ [ cuota de pantalla ] ] de 10.6 , con un 18 de [ [ Cuota de pantalla | share ] ] .	Past
Fue visto por 16.44 millones de personas .	Past
De raíces romanas , Igel aparece mencionada por primera vez en un documento del año 929 .	Pres
En el 2007 atajó en Club Bolívar , donde logró clasificar a la Copa Sudamericana 2008 .	Past
Jugó 6 meses por el Club Bolivar donde peleó palmo a palmo el puesto con Romel Quiñonez , logró clasificar a la Copa Libertadores 2013 .	Past
Quedó 3ro en el torneo local , clasificando así a la Copa Sudamericana 2014 .	Past
Jugó además la Copa Libertadores 2015 .	Past
A mediados del 2015 se confirma su alejamiento de San José debido a crisis entre dirigentes .	Pres
Luego se confirma su contratación junto a Leonel Morales en el Sport Boys .	Pres
Luego de su excelente desempeño y negarle el gol 500 a Lionel Messi fue contratado por Huachipato .	Past
Rompio record , Mejoró una marca que databa de 1983 , Llevo 463 minutos sin recibir goles en Primera División .	Past
Carlos Lampe dejó atrás lo realizado en 1983 por Roberto Ortiz , jugador emblematico de Huachipato .	Past
Formó parte del plantel Sub-Campeón de la edición de la Copa Libertadores 2018 .	Past
Lampe jugó para Bolivia en el Campeonato Sudamericano Sub-20 del 2007 en Paraguay .	Past
Sin embargo , el director técnico de la Selección decidió mantenerlo en la banca de suplentes en ambos juegos .	Past
Hizo su debut internacional para Bolivia el 24 de febrero de 2010 en un amistoso contra México .	Past
Conocida originariamente como " Anse Citron " ( en español « Bahía del limón » ) la localidad fue fundada en 1765 .	Past
El padre Pierre Prudent René inició la construcción de una iglesia católica a fines del Siglo XIX , la que recién se completó en 1914 .	Past
La estimación 2010 refiere a 255 habitantes .	Pres
Comparte con el resto de sus congéneres " Blaberus " uno de los mayores tamaños entre las cucarachas .	Pres
Fue producido a un ritmo lento a partir de 1938 y fue exportado a países latinomericanos como Bolivia y Venezuela .	Past
El ZK-383 fue exportado a muchos países europeos más pequeños desde el inicio de su producción en 1938 .	Past
La producción del ZK-383 continuó en la Zbrojovka Brno durante la ocupación alemana en la Segunda Guerra Mundial .	Past
Continuó siendo producido en pequeñas cantidades para ser exportado a los países europeos .	Past
Bulgaria continuó con su importación hasta 1970 , cuatro años después del cese de su producción .	Past
El ZK-383 fue equipado con un cañón de cambio rápido .	Past
Hay al menos 117 asentamientos reconocidos , el más importante de los cuales es Senwabarwana , capital del área .	Pres
Al sur y al este de la montaña discurre el río Brak , afluente del Limpopo .	Pres
Epicauta jeffersi es una especie de coleóptero de la familia Meloidae .	Pres
Habita en Arizona ( Estados Unidos ) .	Pres
" Cuerpo de Policía del Estado Zulia	Pres
La Policía posee un director nombrado y bajo la autoridad del Gobernador del Estado Zulia , además de poseer	Pres
Habita en Arizona ( Estados Unidos ) .	Pres
Esta familia permanece en la propiedad hasta el siglo XVIII en que dejará paso a los Montenegro y a comienzos del XIX al marquesado de Valladares .	Pres
Su denominación como torre alude a una tipología heredera de la arquitectura militar medieval .	Pres
Estas ampliaciones y reformas fueron emprendidas por el Marqués de Alcedo a finales del siglo XIX y principios del XX .	Past
El interior responde al prototipo de palacio urbano , confiriéndole a cada piso a una funcionalidad diferente .	Pres
En la planta noble se sitúan salones y cuartos .	Pres
Numerosas fuentes documentales hablan de su riqueza .	Pres
El jardín de acceso se sitúa ante la entrada principal .	Pres
El jardín continúa en la parte posterior del edificio en tres niveles descendentes .	Pres
El intermedio constituye el jardín francés .	Pres
Consiste en una pradera rectangular rodeada por dos senderos de paso .	Pres
En el centro se sitúa un estanque para patos con una isleta central que muestra una maqueta del pazo .	Pres
Esta cuidada vegetación se ve enriquecida por esculturas , una galería de blasones y diversos monumentos .	Pres
Limita con las parroquias de Beade , Coia , Freijeiro , Matamá y Sárdoma y pertenece al arciprestazgo de Vigo-San Andrés .	Pres
Durante mucho tiempo el gránito de estas tierras constituyó su principal fuente de riqueza , siendo muy conocidas las canteras de Serra y Porto Loureiro .	Past
Fue donado al municipio de Vigo por el marqués de Alcedo en 1925 .	Past
La iglesia de Santa María , auténtica joya del románico , fue consagrada en 1216 , sobresaliendo la rica ornamentación de su puerta occidental .	Past
En la zona se conservan además el puente medieval y el crucero del siglo XVII .	Pres
En Castrelos viven 7.972 vecinos , según el último censo .	Pres
Habita en Colorado ( Estados Unidos ) .	Pres
Comparte con el resto de sus congéneres " Blaberus " uno de los mayores tamaños entre las cucarachas .	Pres
El pueblo fue incorporado el 23 de julio de 1930 .	Past
Se combinó con Jonesville después de una votación el 29 de mayo de 2001 .	Past
Arlington tomó el nombre de su vecino más grande Jonesville .	Past
Habita en California ( Estados Unidos ) .	Pres
Habita en California ( Estados Unidos ) .	Pres
Se construyó para salvar el valle del río Golmayo .	Past
Este puente se construyó en el año 1790 , año en el que reinaba en España el monarca Carlos IV , de ahí su nombre .	Past
El puente se realizó dentro del proyecto de la carretera general de Soria a Madrid , relalizada entre 1787 y 1790 .	Past
Comparte con el resto de sus congéneres " Blaberus " uno de los mayores tamaños entre las cucarachas .	Pres
La " Blaberus scutatus " también ha sido identificada como :	Past
En Latinoamérica ha sido transmitida por Cinemax , por Cartoon Network , por I.Sat , por los canales del paquete HBO y en México por 4 TV .	Past
Un DVD fue editado por Columbia Tristar en Latinoamérica .	Past
En España fue emitida en Buzz y en Canal + .	Past
Guion por el afamado director de anime Satoshi Kon , basada en una historia de Katsuhiro Ōtomo .	Past
Contiene un ambiente tecnológico muy denso , hard y ciberpunk .	Pres
En una entrevista , Katsuhiro Otomo comenta que la historia de " Stink Bomb ( Bomba fétida ) " está inspirada en hechos reales .	Pres
" " , a lo que el padre responde con un sin sentido : " " Lo comprenderás cuando seas mayor " " .	Pres
La Liga Nacional de Bolos contó con la participación de los siguientes equipos ( según circular de la FEB ) :	Past
Tras acabar la liga regular se disputaron las semifinales y la final .	Past
Debutó en Liga Nacional la Peña Bolística Miguel Purón de Noreña .	Past
La Peña Bolística Cóbreces logró su primera Copa FEB , sucediendo en el palmarés a la Peña Maliaño-Puertas Roper , campeona el año anterior .	Past
La Copa Cantabria-Trofeo Presidente , organizada por la Federación Cántabra , se disputó a eliminatorias de ida y vuelta entre peñas de Cantabria .	Past
La final se jugó a un sólo encuentro en Roiz , el 14 de julio .	Past
El Campeonato de España individual , en su LXVIII edición , se jugó en Torrelavega por vigesimosexta vez en la historia .	Past
Óscar González , de la Peña Bolística Maliaño Puertas Roper , se llevó la victoria final totalizando 707 bolos .	Past
El Campeonato de España por parejas , en su XLVIII edición , se jugó en Panes por tercera vez en la historia .	Past
Jesús Salmón y Óscar González , de la Peña Bolística Maliaño Puertas Roper , se llevaron la victoria final totalizando 1356 bolos .	Past
En 1889 inició estudios de Derecho en el Liceo de Montpellier .	Past
Quizá efecto de esta tensión del aire y del espíritu … Me siento OTRO esta mañana .	Pres
Ya sea que uno vuelva a ser , y que triunfe el primero ; o que el nuevo hombre absorba y anule al primero ” .	Pres
El último texto de Valéry citado ( “ Noche infinita .	Pres
Pero a continuación , la violencia de su sensibilidad lo obligó a buscar un sitio existencial estable .	Past
Eligió , según sus propias palabras , el intelecto , el ídolo " intelecto " .	Past
Entretanto , y luego de cumplir su servicio militar , se trasladó a París .	Past
En la capital francesa se instaló en la calle Gay-Lussac , en una habitación alguna vez ocupada por Augusto Comte .	Past
Por ese tiempo la revista El Centauro le solicitó un texto .	Past
Valéry decidió reanudar una obra apenas esbozada en la que pensaba describir las memorias de C. Auguste Dupin , el personaje de Poe .	Past
Por razones de trabajo se mudó a Londres , donde en la primavera de 1896 estuvo a punto de suicidarse .	Past
En 1900 se casó con Jeannie Gobillard , familiar lejana del pintor Edouard Manet .	Past
Valéry se negó , pero los amigos reunieron todos esos números atrasados , los hicieron mecanografiar y se los presentaron al poeta .	Past
Tras vacilar un poco , al fin aceptó corregirlos .	Past
Retoques ” , escribió en sus notas .	Past
Por fin , en 1917 , lo completó .	Past
En 1922 apareció su poesía completa con el título de " Charmes " , en una edición reducida .	Past
Los honores y los reconocimientos oficiales empezaron a sucederse .	Past
En 1925 fue elegido miembro de la Academia Francesa .	Past
Esto consiguió que fuera destituido de su cargo de Administrador del Centro Universitario de Niza .	Past
Forma un conjunto como no hay otro , creo , en nuestra poesía ” .	Pres
Él mismo lo escribe en una de sus últimas anotaciones en los " Cuadernos " : “ … Conozco " my heart " también .	Pres
A veces se detiene y anota : “ Confieso que he hecho un ídolo de mi espíritu , pero no he encontrado otro ” .	Pres
La primera idea acerca de " Mi Fausto " aparece en julio de 1928 , en las anotaciones de los " Cuadernos " .	Pres
La primera le es comunicada a Mefistófeles entre reproches : “ Ahora apenas si causas miedo .	Past
Lo había aprendido de Leonardo da Vinci ” .	Past
También lo ha afirmado Jacques Bouveresse , al aproximarle a Musil y Wittgenstein .	Past
Por su parte Jacques Derrida le comentó mucho en sus libros , hasta en su último seminario , " La bête et le souverain " .	Past
Se desarrolló en Uruguay entre el 13 y el 30 de julio de 1930 .	Past
El primer tanto de la competición fue anotado por el jugador francés Lucien Laurent .	Past
Desde la fundación de la FIFA en 1904 , se planteó la posibilidad de realizar un torneo a nivel mundial .	Past
Así , pidieron apoyo al Comité Olímpico Internacional , que en 1906 aceptó la inclusión del fútbol en sus eventos deportivos .	Past
La propuesta salió adelante con 25 votos a favor y 5 en contra , por lo que hubo que elegir la sede .	Past
Al ver que probablemente el torneo sería adjudicado al pequeño país del sur , los candidatos europeos declinaron su candidatura favoreciendo a Italia .	Past
Sin embargo , el discurso del delegado argentino Adrián Béccar Varela , promoviendo la candidatura de su país vecino , obligó al retiro de Italia .	Past
Para premiar al campeón , el escultor francés Abel Lafleur creó el trofeo « Diosa de la Victoria » , más tarde llamado Copa Jules Rimet .	Past
Todos los países afiliados a la FIFA fueron invitados a competir , teniendo como fecha límite para su respuesta el 28 de febrero de 1930 .	Past
Sin embargo , hubo un notable rechazo entre los países europeos .	Past
Los uruguayos se ofrecieron incluso a pagar todos los gastos involucrados y compensar a los equipos de fútbol profesional por la ausencia de sus jugadores .	Past
Dos meses antes del comienzo del torneo , ningún equipo europeo confirmó su presencia .	Past
Finalmente solo , , y asistieron a la cita en Montevideo .	Past
Rimet también solicitó ayuda en persona al rey Carlos II de Rumania .	Past
El monarca obligó a la participación de sus jugadores , los cuales fueron elegidos al azar personalmente por el Rey en una empresa petrolera rumana .	Past
Los belgas , por su parte , participaron por la insistencia del vicepresidente de la FIFA , Rudolf Seedrayers .	Past
Los rumanos embarcaron en Génova ( Italia ) , en el SS Conte Verde .	Past
El " Conte Verde " también llevó a Rimet , el trofeo y los tres árbitros europeos designados : Jean Langenus , Henri Christophe y Thomas Balway .	Past
Uruguay solicitó la ayuda a sus países vecinos para organizar el torneo .	Past
Aun cuando invitó a todos los países , muchos se negaron a pagar la suma de dinero solicitada como apoyo a la organización .	Past
Debido al rechazo de los países europeos a viajar , la competición redujo el número de participantes de 16 a 13 .	Past
Además se quiso garantizar que ninguno de ellos renunciase a competir en el último momento si el sorteo no les era favorable .	Past
Los grupos del campeonato quedaron de la siguiente forma :	Past
Fue diseñado por Juan Antonio Scasso , y Rimet lo llamó el « templo del fútbol » .	Past
Sin embargo , las fuertes lluvias acaecidas en Montevideo antes de la inauguración impidieron que su construcción fuera finalizada a tiempo .	Past
Los estadios construidos para la cita mundialista se listan en " cursiva " .	Pres
Dos días después de ganarle a México , los franceses se enfrentaron con uno de los equipos favoritos del grupo , Argentina .	Past
Durante el encuentro los galos se vieron mermados por las lesiones de sus jugadores .	Past
El día siguiente se enfrentó a México , ganando 3 : 0 .	Past
La clasificación final se decidió en el partido que enfrentó a Argentina y Chile , ya que ambos habían derrotado a México y Francia .	Past
En el segundo grupo se enfrentaron , y .	Past
El encuentro entre Bolivia y Brasil se disputó para el honor , pues ambos estaban eliminados , y el resultado fue idéntico con victoria de los brasileños .	Past
Los organizadores , Uruguay , se enfrentaron en el mismo grupo ante y .	Past
Los rumanos aprovecharon esta superioridad numérica para imponerse por 3 : 1 .	Past
Debido al retraso en la construcción del Estadio Centenario , Uruguay no disputó su primer encuentro hasta pasados cinco días del comienzo .	Past
Cuando por fin pudo jugarse , éste fue precedido por una gran ceremonia .	Past
La prensa de Uruguay dijo al respecto que había sido una presentación pobre de su equipo .	Past
Sin embargo , en el segundo partido ante Rumania , ganaron por 4 : 0 .	Past
En este grupo dominó , a pesar de contar con varios debutantes .	Past
En su primer encuentro ganaron a por 3 : 0 .	Past
Tras haberse asegurado Estados Unidos la primera posición , se disputó el partido final entre Paraguay y Bélgica , que terminó 1 : 0 .	Past
En esta fase se enfrentaron en el primer partido Argentina y Estados Unidos .	Past
La primera parte terminó 1 : 0 con gol de Monti para los argentinos .	Past
Los estadounidenses no se destacaron tanto en la segunda parte y fueron derrotados finalmente por 6 : 1 .	Past
En la segunda semifinal se enfrentaron los anfitriones ante Yugoslavia , que logró adelantarse en el marcador gracias a un gol de Vujadinović .	Past
En algunas ocasiones , ciertas fuentes — como el boletín de la FIFA en 1984 — han citado erróneamente que dicho resultado fue de 3-1 para Yugoslavia .	Past
Dicha posición continúa utilizándose por la FIFA desde entonces .	Pres
Según estos datos , Yugoslavia había obtenido dicha medalla por haber sido derrotado por los campeones en la semifinal .	Past
La final se disputó en el Estadio Centenario el 30 de julio .	Past
Se estima que entre 10 000 y 15 000 argentinos hicieron el viaje hasta Montevideo para presenciar la final .	Pres
El día posterior a la final fue declarado fiesta nacional en Uruguay .	Past
Muchos jugadores argentinos temieron por sus vidas cuando al descanso de la final del Mundial ganaban 1 : 2 a Uruguay .	Past
Sin embargo , existen ciertos datos cuestionados .	Pres
Tuvo lugar en Italia entre el 27 de mayo y el 10 de junio de 1934 .	Past
En total , diez países debutaron en la competición .	Past
La selección transalpina , presionada para conseguir el título , ha sido acusada de gozar de arbitrajes favorables durante este torneo .	Past
Dado que Uruguay albergó el campeonato inaugural , se aceptó que un estado de Europa acogiese la de 1934 .	Past
Antes de llegar a esa decisión hubo un intenso debate .	Past
Por otra parte , Alemania había solicitado a la FIFA que el fútbol regresara a los Juegos Olímpicos de Berlín 1936 tras su ausencia cuatro años atrás .	Past
El comité organizador envió invitaciones a las federaciones de Europa , América , África y Asia para llenar los 16 cupos disponibles .	Past
Al llegar al 28 de febrero de 1933 , fecha límite de inscripción , se habían apuntado un total de 32 países .	Past
Por esta razón , se estableció por primera vez una fase clasificatoria entre todas las selecciones .	Past
Los diferentes grupos se establecieron por proximidad geográfica para ahorrar costes .	Past
Además se clasificaron otros 11 países europeos : , , , , , , , , , y .	Past
Al haber una plaza vacante , la Asociación Argentina de Football ( Amateurs y Profesionales ) rectificó su decisión .	Past
La II Copa Mundial se celebró entre el 27 de mayo y el 10 de junio de 1934 , poco tiempo después de finalizar las ligas europeas .	Past
Por primera vez en la historia del torneo se usó un sistema de eliminación directa a partido único .	Past
El último participante confirmado , Estados Unidos , se conoció tan solo tres días antes de la inauguración .	Past
El Estadio Nacional de Roma , sede de la gran final , y el Estadio Luigi Ferraris fueron remodelados para la ocasión .	Past
Con motivo del evento se construyeron tres instalaciones más .	Past
Originalmente planificado para 65.000 espectadores , sobre el césped se construyó una pista de atletismo para que pudiese albergar más competiciones .	Past
Cuando Mussolini perdió el poder , fue rebautizado « Comunale » .	Past
Los italianos se deshicieron de su rival sin apuros , con un contundente 7 – 1 .	Past
Los españoles desempeñaron un buen nivel de juego y al terminar la primera parte iban ganando 3 – 0 con goles de José Iraragorri e Isidro Lángara .	Past
En un partido extremadamente duro y físico , Luis Regueiro marcó pasada la media hora y el transalpino Giovanni Ferrari igualó antes del descanso .	Past
Siete de los once titulares españoles se perdieron ese encuentro por lesión o cansancio , entre ellos Ricardo Zamora con dos costillas rotas .	Past
Al final Italia se impuso por la mínima con gol de Giuseppe Meazza .	Past
La polémica no evitó el pase de Italia a semifinales .	Past
El resto de choques se resolvieron en el tiempo reglamentario .	Past
Y finalmente necesitó remontar a una convincente para eliminarla por 3 – 2 , en el estadio Benito Mussolini de Turín .	Past
El otro juego , entre y en el Estadio Nacional de Roma , se resolvió con triunfo checoslovaco por 3 – 1 .	Past
El encuentro se disputó en el estadio Giorgio Ascarelli de Nápoles el 7 de junio , tres días antes de la final .	Past
La estrella austríaca Matthias Sindelar no figuró en el once titular , aunque la columna vertebral del " Wunderteam " se mantuvo .	Past
Los germanos dominaron desde el primer minuto y gracias a los goles de Ernst Lehner y Edmund Conen llegaron 3 – 1 al descanso .	Past
A pesar del gol de Karl Sesta para recortar distancias , Alemania se proclamó vencedora de la final de consolación .	Past
Algunos de los jugadores llegaron a sentirse amenazados por el mensaje .	Past
Benito Mussolini estaba presenten en el palco de autoridades con su uniforme militar .	Pres
Después de los himnos , los capitanes Gianpiero Combi y Plánička se dieron la mano y presenciaron el sorteo de campos .	Past
El juego resultó muy igualado y emocionante .	Past
Italia intentó amenazar la portería de Plánička con balones aéreos , incapaces de sorprender al arquero .	Past
La situación se le había complicado al equipo de Pozzo , quien tuvo que hacer variaciones tácticas para superar a los zagueros bohemios .	Past
Finalmente , Raimundo Orsi consiguió el empate a nueve minutos del final .	Past
Italia se proclamó así campeona del mundo por primera vez en su historia .	Past
Roma vivió un ambiente de fiesta tras el pitido final .	Past
Las selecciones de Italia , Checoslovaquia y Alemania aparecieron sobre el terreno de juego como las tres primeras clasificadas .	Past
En la siguiente tabla se suman 2 puntos por partido ganado y 1 por partido empatado .	Pres
Y en la Copa Mundial de Fútbol de 1938 consiguieron revalidar el título , apostando siempre por la seguridad defensiva .	Past
Pozzo se mantuvo como seleccionador hasta 1948 .	Past
Los logros de Italia recibieron una notable cobertura en los medios de comunicación nacionales , que convirtieron a este deporte en un fenómeno de masas .	Past
Eso se reflejó en todas las facetas del torneo , sin que la FIFA pudiera evitarlo .	Past
Aun así , la FIFA les permitió jugar .	Past
Algunos medios e historiadores aseguran que el gobierno de Mussolini influyó para que los árbitros fuesen benévolos con Italia .	Pres
Tiempo después se supo que la Asociación Suiza de Fútbol le había sancionado a perpetuidad como consecuencia de esa mala actuación .	Past
Por eso se dirige constantemente a él .	Pres
Aquí la voz narrativa se dirige a uno o a varios personajes de forma directa .	Pres
Conoce todo respecto de la narración .	Pres
[ Este personaje sólo narra lo que presencia y ve .	Pres
Existen muchos tipos distintos de narradores testigos , cada uno con sus particularidades .	Pres
[ Este narrador se identifica con un personaje determinado y conoce sólo aquello que conoce el personaje o aquello que a éste le han contado ] .	Pres
Usa la tercera persona , voz narrativa que favorece siempre el objetivismo .	Pres
[ Relata sus experiencias como personaje central de la historia .	Pres
El narrador deficiente conoce " menos que el protagonista " acerca de la historia .	Pres
Ostentó el rango de Mariscal de Francia desde 1921 .	Past
Además , ejerció como Ministro de la Guerra durante un breve período en 1917 .	Past
Entró en la Escuela Militar Especial de Saint-Cyr en 1873 .	Past
Sirvió en Argelia durante dos años como oficial de caballería .	Past
En 1907 , siendo general de división fue encargado de ocupar la ciudad marroquí de Oujda y nombrado alto comisario de la región ocupada .	Past
Por este motivo , solicitó que los generales Nivelle y Sarrail quedasen bajo sus órdenes .	Past
Tras su paso por el gobierno , Lyautey regresó a Marruecos , donde fomentó la administración con personal marroquí y promovió la enseñanza superior .	Past
Con dichas concesiones , intentó crear un ambiente más favorable a Francia en un futuro que preveía no muy lejano .	Past
Abd el-Krim había derrotado a las fuerzas francesas en la Batalla de Uarga , provocando que los rifeños se internaran profundamente en el Marruecos francés .	Past
Pasó los últimos días de su vida retirado en Thorey dedicándose a actividades culturales y propagandísticas .	Past
Sus restos mortales descansan en Los Inválidos , en la ciudad de París .	Pres
Amplió sus estudios en Argelia , París y Túnez , dedicándose a la investigación sobre temas de historia andalusí .	Past
En 1925 fue enviado a Marruecos por Miguel Primo de Rivera , para dirigir un órgano de prensa española .	Past
En 1930 contrajo matrimonio con Emilia Grimau , hermana del dirigente del PCE Julián Grimau , con la que tuvo un hijo .	Past
En 1936 fue enviado a El Cairo en misión cultural .	Past
Conservó un estrecho vínculo con Marruecos y con Egipto , países en los que desempeñó misiones en varias ocasiones .	Past
Murió por causas repentinas en Madrid en 1975 .	Past
Gil Benumeya se libró de la represión desatada contra el nacionalismo andaluz a raíz de la Guerra Civil Española porque ésta le sorprendió en El Cairo .	Past
Ganó un tercer Emmy por su aparición especial en la serie " Road to Anvolea " en 1992 .	Past
Asistió a The Fessenden School , una prestigiosa escuela preparatoria en Newton , Massachusetts .	Past
Creció en New Canaan y Westport , donde en 1958 se graduó en la Staples High School .	Past
Su madre , heredera de la fortuna de los Lapham , donó el hogar ancestral de su familia , Waveny Park , al pueblo de New Canaan .	Past
Algunos de sus mejores amigos , coestrellas y seguidores que lo han conocido lo describen como un hombre muy tímido y tranquilo .	Pres
En noviembre de 2008 , su casa de Montecito , California , fue destruida en el incendio de Montecito Tea .	Past
Siempre había querido estar en una historia de amor y en esta tuve la posibilidad de estar en medio de una " .	Past
Casi un año después , asistió al Tampa Theatre en una proyección de " Back to the Future " , donde volvió a ser entrevistado .	Past
En mayo de 2014 participó como invitado especial en la Comic Con Chile firmando autógrafos y fotografiándose con sus fans .	Past
A finales del siglo XVI ya había desaparecido de la Europa continental .	Past
Durante algunas décadas sobrevivió en Islandia .	Past
Se extinguió por completo a mediados del siglo XIX .	Past
El alca gigante también se denomina alca imperial , gran pingüino o simplemente pingüino .	Pres
Sufrió una intensa persecución por caza , recolección de huevos y plumas y agotamiento de su alimento por la sobreexplotación pesquera .	Past
A finales del siglo XVI ya había desaparecido de la Europa continental .	Past
En 1790 se capturó un ejemplar en Kiel , lo que causó gran extrañeza por ser el único visto en el mar Báltico en años .	Past
En 1840 , los marineros de la zona informaron de que la población había desaparecido después de varias expediciones furtivas .	Past
El último ejemplar vivo fue visto en 1852 en Terranova .	Past
Los dientes , similares a los de un caballo , le identifican inequívocamente como un pastador especializado .	Pres
En su recorrido advirtió la presencia de los primitivos habitantes del lugar , más adelante ingresó al puerto que nombró San Diego .	Past
Aun cuando la demarcación entre las dos Californias es confusa se da por sentado que el valle de Tijuana formaba parte de la Alta California .	Pres
La presencia del ferrocarril provocó un intenso flujo migratorio del " este " de Estados Unidos hacia California y por rebote hacia Tijuana .	Past
En junio las fuerzas federales de Francisco I. Madero con apoyo del gobierno estadounidense derrotó la rebelión del PLM en Tijuana .	Past
Después el lugar quedó comprendido dentro del área correspondiente al rancho Tía Juana , concedido a don Santiago Argüello por el gobernador José María Echeandía en 1829 .	Past
En 1926 don Alberto Argüello vendió al general Abelardo L. Rodríguez una fracción del rancho de Tía Juana , que incluía los manantiales de Agua Caliente .	Past
El 4 de julio de 1927 , formaron la Compañía " Mexicana de Agua Caliente " , con un capital de $ 750,000 dólares .	Past
El centro turístico se inauguró el 23 de junio de 1928 con el hotel que comprendía 50 habitaciones , casino , restaurante y galgódromo .	Past
Y Tijuana no llegaba aún a los 20,000 habitantes , la locura , se dice que el dinero se barría en las calles .	Pres
El verdadero autor es desconocido .	Past
Los primeros textos que se conocen datan del siglo XV .	Pres
Frecuentemente los papas le han otorgado indulgencias parciales para quienes la reciten .	Past
Se trata originalmente de una secuencia con rima en " e " , aunque la disposición de los versos puede variar según los recopiladores .	Pres
La melodía sencilla que se usa habitualmente para cantarla parece haber sido elaborada por el P. F. Bourgoing .	Past
Arvo Pärt compuso una versión estrenada en la catedral de Essen en 2002 .	Past
Se canta o recita en infinidad de ocasiones , pero concretamente se canta en :	Pres
Colinda al sur con una isla más pequeña , nombrada Isla de Lobos ( llamada erróneamente Isla de Chivos ) .	Pres
Estas 2 islas , junto con la Isla de Pájaros se consideran " Las 3 Islas de Mazatlán " .	Pres
Su flora consiste en tabachines , eucaliptos , laureles y álamos .	Pres
Originariamente , el nombre Presidio de Mazatlán era poseído por la población que actualmente se denomina Villa Unión .	Past
Mediante decreto del Estado de Occidente , del 11 de septiembre de 1828 , Presidio de Mazatlán fue denominada Villa de la Unión .	Past
Llegada la Revolución mexicana , Mazatlán sería sitiado dos veces y volvería a ser , por última vez y brevemente , capital de Sinaloa .	Past
Pero la gastronomía local ofrece muchísima variedad para todos los gustos .	Pres
Otra bebida muy conocida de la región es un refresco sabor vainilla llamado " Tonicol " .	Pres
Su creador tardó un año y medio en su realización .	Past
Se divide en dos áreas principales que son El Acuario y El Jardín Botánico ; juntos , albergan las siguientes instalaciones :	Pres
La anterior decisión aunada al rápido crecimiento de los grandes consorcios mineros y comerciales , trae como consecuencia que el tráfico naviero se intensificara .	Pres
Una asociación civil compuesta por un grupo de mazatlecos , han logrado reanimar esta área junto con el apoyo de distintas organizaciones , empresas y autoridades gubernamentales .	Past
, que se celebran año con año en invierno y primavera , respectivamente .	Pres
Cuenta con un aeropuerto internacional ( Código IATA : MZT ) denominado Rafael Buelna que cuenta con vuelos diarios domésticos e internacionales a Estados Unidos y Canadá .	Pres
En el municipio de Mazatlán se distinguen dos preferencias electorales .	Pres
Mazatlán fue gobernado por presidentes municipales surgidos del oficialista Partido Revolucionario Institucional .	Past
No obstante el Partido Revolucionario Institucional recuperó este municipio cuando en las elecciones del año 1992 ganó el señor Martín Gavica Garduño ( 1993-1995 ) .	Past
Su puesto fue ocupado por Gerardo Rosete Ramírez , del mismo partido .	Past
En las elecciones para el período 2008-2010 el Partido Revolucionario Institucional recuperó este municipio con su candidato Jorge Abel López Sánchez .	Past
Con ello se terminó la hegemonía del PRI en el estado .	Past
En el año 1873 se fundó el Liceo Rosales , que con el paso del tiempo se transformaría en la Universidad Autónoma de Sinaloa .	Past
En la actualidad , además de algunos centros de educación básica , se asientan algunas instituciones de educación superior tanto públicas como privadas .	Pres
Ambas provincias pertenecieron al reino de la Nueva Galicia	Past
En 1821 se declaró a Mazatlán el primer puerto de altura del Pacífico mexicano .	Past
En 1830 se decreta la disolución del Estado de Occidente en dos entidades federativas .	Pres
Entre 1847 y 1848 Mazatlán fue invadido por el ejército estadounidense .	Past
Luego en 1859 el puerto fue bloqueado por el buque de guerra inglés Amethyst .	Past
Sin embargo , ese año los poderes fueron trasladados a Mazatlán .	Past
El 22 de julio de 1867 el gobierno federal emitió una ley que prohibía que las capitales de los estados se ubicaran en los puertos .	Past
Como consecuencia de esta ley , el 20 de septiembre de 1873 el Congreso del Estado decretó que declaraba a Culiacán de nueva cuenta capital del estado .	Past
El señalamiento marítimo había sido fabricado en París , Francia , y constaba de una gran lámpara de petróleo con espejos para reflejar y realzar la luz .	Past
Debido a que la lámpara era estática , en la distancia a menudo su luz era confundida con una estrella .	Past
Esa misma constitución decreta la instalación de jefaturas políticas y ayuntamientos en cada distrito .	Pres
Siqueros se había anexado en 1870 a la alcaldía central y El Quelite a la alcaldía de La Noria .	Past
El crecimiento de los pueblos influyó en las subdivisiones dentro de los distritos .	Past
Un año después , la aldea de El Chilillo se erige en pueblo , perteneciente a la alcaldía central .	Pres
Israel se comunica con Dios a través de sus profetas , siendo el más grande de todos Moisés .	Pres
Así , Yahvé habría hablado cara a cara con él en reiteradas ocasiones .	Past
Su contacto con Yahvé se ha caracterizado en gran medida por sus oraciones .	Past
El judaísmo legó al cristianismo una gran parte de sus creencias .	Past
Jesús mismo creció dentro del contexto espiritual judío y esa identidad se ve claramente reflejada en la oración del padre nuestro .	Past
El Señor pasó de ser un Dios local del pueblo judío a ser un Dios universal .	Past
A partir de este momento el cristianismo empieza a separarse gradualmente del judaísmo .	Pres
Los antiguos cristianos de las Iglesias de África tomaron su profesión de la fe ( quid credendum ) de esta oración .	Past
El relato evangélico parece indicar que sus seguidores tuvieron una completa confianza en sus enseñanzas .	Past
La oración aparece en el contexto del Sermón de la montaña .	Pres
Jesús recomienda orar en secreto y con sencillez , y les ofrece el padrenuestro como ejemplo de oración sencilla para dirigirse al Padre .	Pres
A continuación , Jesús les explica el padrenuestro , en una versión más corta que la de Mateo y que contiene sólo cinco peticiones .	Pres
El texto de Lucas según la traducción católica de la Biblia de América dice :	Pres
Lucas narra que uno de los discípulos le pidió a Cristo que les enseñase a orar después de que Jesús mismo hubo terminado su oración en solitario .	Pres
En Mateo no aparece la petición del discípulo , fue iniciativa del propio Jesús enseñarles a orar con el padre nuestro .	Pres
Hay tres hipótesis acerca de las diferencias entre los relatos del padre nuestro entre los dos evangelios .	Pres
En la tercera hipótesis se vierte la siguiente idea :	Pres
Los evangelios fueron escritos en una forma dialectal del griego , la koiné , llamada también griego alejandrino , helenístico , común o griego del Nuevo Testamento .	Past
Amén " ) recibe el nombre de doxología final .	Pres
En esta parte se manifiesta el total reconocimiento por parte del orante de que Dios es un ser absoluto y supremo que no tiene principio ni fin .	Pres
Ha sido incluida en la misa , separada del conjunto del padre nuestro por una oración específica del sacerdote .	Past
Desde el 27 de noviembre de 1988 , la Conferencia Episcopal Española quiso unificar el padre nuestro con la versión latinoamericana .	Past
Algunas Iglesias orientales utilizan la versión del griego koiné .	Pres
Los católicos de ritos latinos usan la versión en su lengua nativa desde el Concilio Vaticano II , aunque antes se utilizaba la versión en latín .	Pres
En el bautismo y confirmación significa un nuevo nacimiento a la vida divina ; es hablar a Dios con su misma Palabra .	Pres
En el catecismo de la Iglesia católica se estructura la oración en tres partes principales : la invocación , las siete peticiones y la doxología final .	Pres
Tanto en , como en afirma claramente que su misión es proclamar el Reino de Dios y la proximidad de los Últimos Tiempos .	Pres
La expresión « nuestro pan » se refiere a los elementos terrenales para la subsistencia como dice en las siguientes citas de la Biblia :	Pres
En la segunda cita se habla de cómo Dios alimenta a Israel con maná en el desierto .	Pres
En esta petición los cristianos consideran que se pide alimento para el hombre integral , es decir , para el cuerpo y alma que son inseparables .	Pres
Los católicos piden aquí a Dios que los aleje de los caminos que los puedan conducir al pecado .	Pres
En el siguiente versículo se narra cómo Jesús « no cayó en tentación » :	Pres
En el texto de ( Salmos 116 : 4 ) se lee : " « ¡ Libra , oh Eterno , mi vida ! » " .	Pres
Aquí se pide a Dios que quite las dificultades del camino del creyente , esta petición coincide con la que Jesús hace en el padre nuestro .	Pres
Para ellos la oración se divide en una invocación , siete peticiones y una glorificación .	Pres
Por su contenido exterior , dividen la oración en tres partes : invocación , siete peticiones , y glorificación .	Pres
Esta división sirve para explicar el " padre nuestro " de una manera más espiritual .	Pres
Dentro del cristianismo protestante no se utiliza la fórmula del " padre nuestro " palabra por palabra de manera frecuente .	Pres
Esto ocurre incluso durante reuniones masivas como la adoración dominical o sabática .	Pres
" Y al orar , no hablen sólo por hablar como hacen los gentiles , porque ellos se imaginan que serán escuchados por sus muchas palabras .	Pres
No sean como ellos , porque su Padre sabe lo que ustedes necesitan antes de que se lo pidan . "	Pres
Según esta tesis Jesús en sus enseñanzas habría proclamado un gran jubileo , en alusión al jubileo del año 26 DC .	Past
Diferentes círculos judíos rechazaron la burla al perdón de las deudas mediante el « prosbul » .	Past
Así lo expone , en la « parábola del siervo desalmado » .	Pres
Una traducción de su transcripción fonética en español se expone en la siguiente tabla :	Pres
Para el rabino David ben Israel de la asociación " Esh HaTorá " está oración se relaciona con el padrenuestro cristiano .	Pres
Véase también : padre nuestro en International Wikisource .	Pres
A continuación se presenta una tabla esquemática que compara los nombres de la oración en algunos idiomas agrupándolos por familias lingüísticas .	Pres
La mayoría de las traducciones modernas de la Biblia al español han retirado el sintagma " a nosotros " de este texto .	Past
Estas se componen de dos elementos : la ofensa que el pecador infiere a Dios y la pena a la que se hace acreedor como consecuencia .	Pres
Tradicionalmente fue traducida como " cotidiano " o " diario " y más recientemente " de cada día " o " necesario para la subsistencia " .	Past
Así los Padres de la Iglesia aplican este texto al pan eucarístico .	Pres
Francisco Miranda y Pablo González Casanova recogen esa versión del « padre nuestro de los Gachupines » en su antología " Sátira anónima del siglo XVIII " .	Pres
Detenido por los franceses es rescatado por el emperador , quien le nombró gobernador de Querasco .	Past
Finalmente participó en la famosa batalla de San Quintín .	Past
Pertenece a la primera generación de poetas españoles petrarquistas del Renacimiento .	Pres
Asimismo , tradujo al español " El Cortesano " de Baltasar de Castiglione .	Past
En la Corte conoció a otro gran poeta amigo suyo , Diego Hurtado de Mendoza ; éste le dirigió la famosa " Epístola a Boscán " .	Past
El caballero catalán se casó con una culta dama valenciana , Ana Girón de Rebolledo .	Past
Viajó a Italia como embajador español .	Past
La poesía castellana quedó así enriquecida con nuevos versos , estrofas , temas , tonos y recursos expresivos .	Past
Estudió con los dominicos en el Convento de Santo Domingo de Guzmán de La Orotava , destacando en la filosofía escolástica que luego rechazaría .	Past
Ya entonces chocó con el Santo Oficio como pensador rebelde a la tradición y a los argumentos de autoridad .	Past
Publicó entonces su primera obra , " El Jardín de las Hespérides " .	Past
Se le reconoce como socio honorario de la Real Sociedad Económica de Amigos del País de Tenerife .	Pres
En 1777 pasó a socio supernumerario de la Academia de Historia , a propuesta de su director Campomanes .	Past
Allí conoce a Johann Ingenhousz , descubridor de la fotosíntesis , y le interroga sobre sus procedimientos para cuantificar el oxígeno consumido y desprendido por las plantas .	Pres
Desde 1781 al menos mantuvo correspondencia con el historiador del arte entonces en Viena Isidoro Bosarte , entre otros .	Past
Ese año , publica " Elogio de D. Alfonso Tostado , Obispo de Ávila ... "	Pres
En 1790 Antonio Porlier , miembro del Consejo de Indias , le ofreció varios empleos en Madrid que no aceptó .	Past
La publicación de sus " Noticias de la historia general de las Islas de Canaria " le acarreó numerosos disgustos .	Past
El 30 de septiembre de 1811 otorga testamento en Telde ante el escribano público Juan Nepomuceno Pastrana .	Pres
Fallece en Las Palmas de Gran Canaria el 21 de febrero de 1813 .	Pres
Ese mismo año escribió un " Diccionario de Historia Natural " .	Past
Este hecho lo llevó a ser exiliado del país .	Past
En 1941 regresó nuevamente a Venezuela .	Past
Ese año fundó junto con otros dirigentes de izquierda el partido Acción Democrática .	Past
En ese mismo período se desempeñó como Ministro del Trabajo de Venezuela hasta culminar el gobierno de Rómulo Gallegos a finales de 1948 .	Past
Ese año una Junta Militar toma el poder , por lo que Leoni es encarcelado durante 8 meses , hasta ser expulsado posteriormente del país .	Pres
Regresó a Venezuela una vez derrocada la dictadura de Marcos Pérez Jiménez .	Past
Entre 1959 y 1963 presidió el Senado y el Congreso Nacional .	Past
El 13 de marzo de 1964 asumió el cargo de manos de Rómulo Betancourt .	Past
Sus primeros años los vivió en El Manteco , Hijo de padre originario de Córcega , Clemente Leoni , y de madre venezolana , Carmen Otero Fernández .	Past
Tuvo dos hermanos : Clemente que era el mayor y Tancredo que era el menor .	Past
Cursó sus estudios primarios entre Upata y Ciudad Bolívar .	Past
Permaneció un año en la República Dominicana , para luego regresar con su familia a Barranquilla .	Past
En 1931 fundó junto con Rómulo Betancourt la Agrupación Revolucionaria de Izquierdas ( ARDI ) , un partido de izquierda no comunista , aunque tampoco anticomunista .	Past
Debido a este suceso su representación en Acta Federal antes el Congreso fue anulada .	Past
En junio de 1939 regresó a Venezuela para incorporarse a la organización clandestina del Partido Democrático Nacional ( PDN ) .	Past
En 1941 participó como miembro fundador de Acción Democrática , partido heredero de la ideología del PDN .	Past
El 24 de noviembre de 1948 un golpe de estado logra deponer de su cargo al Presidente Gallegos .	Pres
Tras cumplir su arresto forzoso , el 19 de abril de 1949 fue expulsado del país por tercera vez .	Past
Allí se casó el 20 de agosto de ese mismo año con Carmen América Fernández , mejor conocida como Doña Menca de Leoni .	Past
Luego se mudó a Costa Rica .	Past
En 1954 viajó a Bolivia como delegado de la Oficina Internacional del Trabajo .	Past
Ese mismo día Leoni es designado Presidente de AD .	Past
Presidió el Poder Legislativo hasta 1963 , al postularse a la Presidencia de la República en ese mismo año .	Past
El presidente Rómulo Betancourt no intervino en la campaña electora , llegándose a rumorear que a él no le agradaba la candidatura presidencial de Leoni .	Past
El 11 de marzo de 1964 juró ante el Congreso Nacional para ejercer el cargo de Presidente Constitucional de la República por el período 1964-1969 .	Past
Leoni resultó electo por 957.574 votos , el 32 % de los sufragios válidos .	Past
Su período presidencial es considerado como una etapa de concordia y entendimiento nacional .	Past
El incidente fue presentado ante la OEA como un ejemplo de los intentos de Fidel Castro para exportar la revolución cubana al resto de Latinoamérica .	Past
Esa campaña de desestabilización guerrillera al gobierno de Leoni generó además estallidos de violencia , que generaron bajas y heridos .	Past
El presidente Leoni al final de su mandato en una entrevista dijo acerca de ello :	Past
En cuanto a los aspectos económicos del gobierno de Raúl Leoni , se siguió la misma política de la presidencia de Betancourt .	Past
El gobierno de Leoni impulsó la inversión de capitales extranjeros y nacionales en el país .	Past
También se fortaleció la industria siderúrgica y agroindustrial , disfrutando ambas industrias de un crecimiento interanual del 7,5 % y 6,2 % , respectivamente .	Past
Otros productos como el algodón , plátano , tomate y papa aumentaron su producción entre 40 % y 50 % .	Past
Para finales del mandato de Leoni el 85 % del consumo alimentario era producido en Venezuela , únicamente se importaba el 15 % de la oferta total .	Past
La tasa de ocupación de los venezolanos aumentó , por lo que el desempleo disminuyó de forma radical durante este período .	Past
La tasa de desempleo bajó del 14,2 % en 1962 hasta el 6,4 % en 1968 .	Past
A su vez , la economía nacional contó con un crecimiento anual de 6,5 % .	Past
Leoni también redujo el gasto público y se incrementaron las reservas internacionales de la nación .	Past
También se puso en discusión una reforma tributaria para el aumento de impuestos a las clases media y alta .	Past
También se inauguraron sistemas de transmisión , interconectado y unidades diésel en todo el país .	Past
Se creó la empresa estatal CVG Siderúrgica del Orinoco C.A .	Past
( SIDOR ) , y se le confía la operación de la planta ya existente .	Pres
Se puso en producción la primera planta de aluminio de Guayana , Alcasa .	Past
La red nacional vial pasó de 28.198 km de longitud en 1963 a 37.511 km en 1968 .	Past
Entre las obras de infraestructura vial destacan : el Puente Internacional José Antonio Páez .	Pres
Durante el periodo se construyeron 153.478 viviendas .	Past
Durante el período se construyeron 1.183 sistemas de abastecimiento de agua para localidades de menos de 5.000 habitantes .	Past
Se construyeron 67 sistemas de aguas de cloaca para beneficio de 62,579 habitantes en poblaciones de menos de 5.000 habitantes .	Past
Se pusieron en funcionamiento 4.277 camas en hospitales generales y especiales .	Past
Con esto se logró disminuir la tasa de mortalidad infantil hasta 41,6 en 1968 , cuando en 1958 esa tasa era de 64,4 .	Past
Se inició la construcción de grandes obras como : el Complejo Parque Central y el Metro de Caracas .	Past
Se creó la Fundación del Niño , el Instituto de Cultura y Bellas Artes ( INCIBA ) y el Premio Rómulo Gallegos .	Past
El 11 de marzo de 1969 Raúl Leoni le entregó la banda presidencial a Caldera .	Past
Después de su mandato , Raúl Leoni se alejó de la política venezolana .	Past
Sus restos fueron repatriados a Venezuela , y velados en la Casa de Acción Democrática en El Paraíso , Caracas .	Past
La Unión celebra sus asambleas generales cada tres años y su comité ejecutivo supervisa las actividades de diecinueve Comisiones Internacionales y tres Comisiones afiliadas .	Pres
Lewis murió tres años después de su esposa , en 1963 , debido a una insuficiencia renal .	Past
Tuvo un hermano mayor , Warren Hamilton Lewis ( Warnie ) .	Past
Cuando tenía siete , su familia se mudó a " Little Lea " , la casa que el mayor Sr. Lewis construyó para la Sra .	Past
Después de que Wynyard cerrara , Lewis asistió al Campbell College , al este de Belfast , a una milla de su casa .	Past
En septiembre de 1913 , Lewis se matriculó en el Malvern College , donde permanecería hasta junio del año siguiente .	Past
Él y su hermano Warnie crearon el mundo de Boxen , habitado y gobernado por animales .	Past
En 1917 comienza sus estudios en la Universidad de Oxford , donde desde 1925 ejerce como profesor de lengua y literatura inglesa .	Pres
Pero en una oportunidad , Lewis dijo que J. R. R. Tolkien " era ambas cosas " .	Past
También adquirió interés en el ocultismo mientras sus estudios lo llevaban a ello .	Past
Describió su lucha intelectual en su autobiografía :	Past
El propio Lewis escribió al respecto :	Past
Aunque era anglicano , los conocimientos del catolicismo de Lewis se revelan en algunos de sus escritos ( lo cual sugeriría cierta inclinación ) .	Pres
Atea y comunista , se había casado a los veintisiete años con Bill Gresham .	Past
Además , admitió que le había sido infiel una vez más .	Past
Joy y Lewis nunca se habían visto en persona .	Past
En octubre , Joy sufrió la quebradura de uno de sus huesos , resultante de la enfermedad que en verdad padecía : cáncer óseo .	Past
Los lectores asumieron por supuesto que la boda había tenido lugar en diciembre .	Past
Lewis concluyó que eso invalidaba el primer matrimonio de Joy a los ojos de la Iglesia y hacía posible su casamiento con Joy en una celebración cristiana .	Past
Pero Harry Carpenter , obispo de Oxford , rehusó la petición de Lewis .	Past
Cuando Bide llegó , surgió el tema del matrimonio .	Past
Joy logró reponerse por algún tiempo .	Past
Pero el cáncer retornó de forma agresiva hacia fines de 1959 .	Past
Joy sucumbió a la enfermedad el 13 de julio de 1960 .	Past
Lewis escribió sobre ello en su libro titulado " Una pena en observación " .	Past
C. S. Lewis falleció en Oxford el 22 de noviembre de 1963 , a los 64 años de edad .	Past
En 1993 , Richard Attenborough dirigió " Tierras de Penumbra " , que trata de la relación de C. S. Lewis con su esposa Joy Gresham .	Past
La Línea de la Concepción se sitúa en el suroeste de la Cordillera Bética .	Pres
Dentro de su término municipal se distinguen tres dominios : la llanura de istmo , la alineación montañosa de la Sierra Carbonera y las costas .	Pres
Las hostilidades dieron comienzo el día 2 de agosto de 1704 .	Past
Gibraltar cayó el siguiente día .	Past
La población española de Gibraltar optó por trasladarse en bloque , lo mismo que su guarnición .	Past
En 1713 se firmó el Tratado de Utrecht en cuyo décimo artículo España cedió Gibraltar a Gran Bretaña .	Past
Los ingleses , más fuertes que nunca , iniciaron una política expansionista , comiendo terreno al istmo , que no estaba contemplado en el Tratado de Utrecht .	Past
En 1731 se inició la construcción de los dos grandes fuertes , llamados de Santa Bárbara y San Felipe .	Past
El primero recibe este nombre en honor de la Patrona del Arma de Artillería , ubicándose en la playa de levante , siendo aún visibles sus restos .	Pres
A principios del siglo XIX se produce la invasión de la península Ibérica por parte de las tropas francesas .	Pres
España había firmado un pacto de defensa con Inglaterra para luchar contra los franceses en la Guerra de la Independencia Española .	Past
Negociantes , comerciantes y sencillos trabajadores quisieron que La Línea , fuera un municipio independiente de San Roque , controlado por militares , terratenientes y aristócratas .	Past
Así nace con poco más de 300 habitantes La Línea de Gibraltar , nombre que heredó la población de la fortificación junto a la que nació .	Pres
En 1913 el rey Alfonso XIII otorgó el título de ciudad a La Línea de la Concepción .	Past
La ciudad se divide en tres núcleos a lo largo de sus kilómetros de costa : La Línea de la Concepción , Santa Margarita y La Alcaidesa .	Pres
Cuenta con campos de golf y varios hoteles , que concentran numerosos turistas , sobre todo ingleses y alemanes .	Pres
Además de ser un lugar de segunda residencia estival , muchas personas viven en esta zona durante todo el año .	Pres
La Línea 100x100 , PP e IU pactaron para investir a Juan Franco como alcalde el 13 de junio de 2015 , formando gobierno juntos .	Past
IU abrió expediente de expulsión a su representante por pactar con el PP .	Past
Del Fuerte de San Carlos no se conservan indicios .	Pres
Actualmente el edificio de la antigua Comandancia Militar alberga el Museo del Istmo .	Pres
Es el edificio más antiguo que existe en la ciudad , cuyos " Pabellones de Señores Jefes y Oficiales " datan del año 1863 a 1865 .	Pres
Destaca su retablo del siglo XVII y la imagen titular obra de Ortega Bru .	Pres
El exterior del edificio responde a la distribución interior , con una sencillez y belleza notables .	Pres
En su inauguración Bely Moya , recitó una composición poética .	Past
Obra también de Nacho Falgueras .	Pres
Por ello , posee un clima templado , suave en invierno y cálido en verano .	Pres
En el 2007 las playas de La Alcaidesa y Sobrevela obtuvieron este reconocimiento .	Past
La Línea sufre el inmovilismo en sus proyectos debido a la poca inversión del Estado en la ciudad .	Pres
Toma su nombre del compositor linense José Muñoz Molleda .	Pres
Se realizó un estacionamiento subterráneo debajo de esta ampliación del conservatorio .	Past
La Línea de la Concepción dispone de una estación de autobuses , situada en la Plaza de Europa , próxima a la frontera de Gibraltar .	Pres
En ella operan autobuses de las compañías :	Pres
La Línea de la Concepción pertenece a la zona B del sistema tarifario integrado .	Pres
Desde 2015 las líneas fueron prestadas por Samar ( antigua Los Amarillos ) , hasta 2017 cuando el Ayuntamiento rescindió el contrato .	Past
Los servicios fueron prestados temporalmente por Transportes Generales Comes , hasta que fueron adjudicados a una unión temporal de empresas liderada por Socibus .	Past
El edificio , concluido en 1977 , fue inaugurado el 31 de enero del mismo año .	Past
Las conducciones de agua , aire o electricidad fueron pintadas de colores atrevidos y extraídos de la parte principal del edificio , para dejar un interior diáfano .	Past
Estos dos arquitectos ganaron el concurso , aparte de por su excelente proyecto , gracias a dos miembros del jurado .	Past
Cuatro años más tarde , el entonces Presidente de Francia Georges Pompidou , falleció , por lo que las obras del edificio sufrieron un importante parón .	Past
El Centro Pompidou ocupa poco menos de la mitad de su solar .	Pres
En esta reforma se abrió al tráfico algunas calles colindantes con la plaza que antes eran peatonales .	Past
También viven " yuppies " , ejecutivos agresivos que viven en carísimos apartamentos .	Pres
Jean Baudrillard escribió el libro " L ’ effect Beaubourg " en 1977 .	Past
También apunta que el previsto mal uso del Centro Pompidou es una expresión del odio que genera ese arte contemporáneo y misterioso .	Pres
Las vigas de diferentes plantas se unen entre sí con tensores .	Pres
Hay una estructura inventada en este edificio conocida por el nombre de " Gerberette " .	Pres
Tienen una sección curva y su función es sujetar las estructuras metálicas que sobresalen de las fachadas oeste y este .	Pres
De esta manera , se observa que toda la estructura del Pompidou es metálica , incumpliendo aparentemente la normativa parisina contra incendios .	Pres
Sin embargo , esta legislación es respetada ya que los pilares están refrigerados por agua que hay en el interior de cada uno de ellos .	Past
Tienen un acristalamiento continuo , dividido en módulos rectangulares y con carpintería metálica ortogonal .	Pres
A esta terraza se accede por la escalera exterior de la fachada de la plaza .	Pres
Estas esculturas fueron diseñadas por una pareja de arquitectos y colocadas en la reforma de 1997 .	Past
De esta manera , dentro del edificio se consigue esa misma imagen de caos y maraña de elementos tecnológicos propia del exterior .	Pres
Jenks definió el Pompidou como un « centro cultural erizo » .	Past
Estas islas ocupan la parte este de una importante región biogeográfica situada entre Indonesia y la isla de Nueva Guinea , llamada Wallacea .	Pres
Se consideran también como parte de la región de Melanesia .	Pres
Su economía se basa en los productos del mar , pero también contribuyen la explotación del níquel y el manganeso , el aceite y la madera .	Pres
Los árabes introdujeron el Islam en las Molucas desde la Isla de Java en el siglo XV .	Past
El catolicismo apareció al siglo siguiente con las misiones portuguesas .	Past
Tiempo después Elcano regresó a las Molucas , acompañando a la expedición de García Jofre de Loaisa , el nuevo Capitán General y Gobernador de las Molucas .	Past
Cuando poco después , la nao española " la Florida " encontró la isla en manos de los portugueses , también se rindió con su tripulación .	Past
La carta en la que el Rey pide a Urdaneta que se sume a la expedición dice así :	Pres
Los españoles finalmente se establecieron en las Filipinas ( 1565 ) , que eran islas con un potencial económico muy inferior a las Molucas .	Past
En estos doce años el MNR llevó a cabo un proceso de modernización que cambió el rumbo del desarrollo político , económico y social del país .	Past
De forma inmediata se formó una Junta Militar de Gobierno ( auspiciada por la oligarquía minera ) para evitar la llegada al poder del MNR .	Past
Viendo el incontrolable desborde popular , renuncia el general Seleme a la conducción del “ Gobierno Revolucionario ” .	Pres
El día jueves , 10 de abril , continuaron los combates .	Past
El pueblo asaltó el retén de la Garita de Lima , sacó armamento y munición y siguió luchando .	Past
El viernes 11 de abril Lechín junto a Rolando Requena se dirigieron a tomar el Gran Cuartel de Miraflores .	Past
Posteriormente , apoyados por el pueblo alzado tomaron el Palacio Quemado .	Past
La derrota del ejercito cobró un saldo de 490 muertos .	Past
En 1955 también se aprobó el nuevo Código Petróleo que permitía el acceso de empresas extranjeras a la exploración y explotación petrolífera .	Past
El 21 de julio de 1952 el gobierno implantó el voto universal .	Past
El voto a los analfabetos fue concedido en 1980 en el Perú y recién en 1986 en Brasil .	Past
Además , se estima que retiró a alrededor de 300 oficiales .	Pres
El presupuesto del ejército fue recortado de 20 % del presupuesto general a la mitad en 1953 y a 6,7 % en 1957 .	Past
La nacionalización de las minas fue vista como la " independencia económica " de Bolivia tanto por el MNR , la FSTMB y los medios de prensa .	Past
El 3 de agosto de 1953 en Ucureña , Cochabamba se firmó el Decreto de Reforma Agraria .	Past
Entre 1954 y 1968 el Servicio Nacional de Reforma Agraria había procesado ocho millones de las aproximadamente treinta y seis millones de hectáreas por distribuirse .	Past
Recién ante demandas del magisterio en 1955 se promulgó el Código de la Educación Boliviana .	Past
Sin duda se expandió la cobertura de la matrícula en área rural , sin embargo ésta fue de baja calidad .	Past
El costo de vida en La Paz incrementó a una tasa promedio anual del 146,6 % entre 1952 y 1956 .	Past
A diferencia de la Revolución mexicana , la Revolución Nacional paradójicamente contó con el apoyo de los Estados Unidos .	Past
La ayuda de EE.UU. creció 1.5 millones de dólares en 1952 a 79 millones en 1964 .	Past
Se estima que el monto total de la ayuda recibida entre 1953 y 1964 fue de $ 368 millones o aproximadamente $ 35 millones anuales .	Pres
En dólares de 2007 , esto equivale a más de $ 2000 millones o $ 187 millones anuales .	Pres
También contribuyó al desarrollo de infraestructura vial , la expansión e integración del oriente boliviano y el fortalecimiento de los servicios de educación y salud .	Past
Como se anotó , la RN fue considerada una de las tres revoluciones sociales más importantes en América Latina , hasta la Revolución Nicaragüense en los 1980 .	Past
Y lo logró , con algunas características propias .	Past
Las oraciones subordinadas adverbiales condicionales pertenecen al grupo de las subordinadas adverbiales impropias ( las que no pueden sustituirse por un adverbio de forma exacta ) .	Pres
Existen tres tipos de condicionales : reales , posibles e irreales .	Pres
" Arco de triunfo del Carrusel	Pres
En 1999 , quedó incluido dentro de la delimitación del ámbito de Riberas del Sena en París , bien declarado patrimonio de la Humanidad por la Unesco .	Past
El sitio es servido por la estación de metro de Palais Royal - Louvre .	Past
El arco fue construido entre 1806 y 1808 por Pierre-François-Léonard Fontaine y Charles Percier , según el modelo del arco de Constantino en Roma .	Past
Se cree comúnmente que la persona que conduce el carro es el emperador en persona .	Pres
Pero el emperador rehusó al final ver su efigie en la cumbre de este arco dedicado al Gran Ejército .	Past
La parte posterior presenta un aspecto muy semejante , con el siguiente texto en el frontispicio :	Pres
Druso fue asesinado cuando Catón contaba cuatro años .	Past
A pesar de ello , Catón no le dijo nada .	Past
Alrededor del año 67 a . C. sirvió en Macedonia de tribuno militar a las órdenes del gobernador Rubrio .	Past
A su regreso a Roma en 65 a . C. , Catón fue elegido como cuestor .	Past
Desde el primer día se alineó con los optimates , la facción conservadora del Senado .	Past
De esta polémica datan las diferencias políticas y personales entre Catón y César .	Pres
César replicó que únicamente leía una carta de amor .	Past
Tras divorciarse de Atilia , Catón se casó con Marcia , hija de Lucio Marcio Filipo .	Past
Tras la muerte de éste , Catón volvió a casarse con Marcia por segunda vez , heredando de paso parte de la fortuna de Hortensio .	Past
La oposición de Catón a César y a sus aliados en el triunvirato llevó finalmente a aquél fuera del país .	Past
De acuerdo con la crónica de Plutarco , Catón reunió la enorme suma de 7000 talentos de plata para el Tesoro romano .	Past
Por desgracia , la suerte le jugó una mala pasada .	Past
Sólo la intocable reputación de Catón le salvó de la acusación de desfalco .	Past
El triunvirato de César , Pompeyo y Craso se rompió en 54 a . C. , al mismo tiempo que Catón era elegido pretor .	Past
Catón luchó contra todos ellos , y terminó como aliado y asesor político de Pompeyo cuando éste decidió unirse a los " optimates " .	Past
A pesar de ello , Catón y Metelo Escipión no se rindieron y escaparon a la provincia de África para continuar con la resistencia desde Útica .	Past
Los republicanos bajo el régimen imperial le recordaron con cariño .	Past
Generalmente , estos armónicos surgen a partir de una nota bordón mantenida .	Pres
Se trata de manipular las cavidades de la laringe , faringe , boca y las cuerdas vocales .	Pres
Los mongoles y los tuvanos utilizan este tipo de canto en diversos contextos .	Pres
Llegó a la región de Mongolia en dos oleadas en los siglos XIII y XVI .	Past
Tradicionalmente , el Xöömei se aprende por exposición a ejemplos e imitación de estos .	Pres
Este tipo de canto fue inscrito en la de la Unesco a propuesta de la China ( Mongolia Interior ) en 2009 y de Mongolia en 2010 .	Past
Enrique murió de un ataque cerebral el 2 de julio de 936 , en su palacio en Memleben , uno de sus lugares favoritos .	Past
Enrique I es considerado , por lo tanto , el primer rey alemán y el fundador del Sacro Imperio Romano Germánico .	Past
Enrique se casó dos veces .	Past
El primer hijo de esta unión , Otón , le sucedió como emperador .	Past
Otras cuatro veces cruzó el Estrecho .	Past
Tras diversos ataques contra los condados catalanes , decidió atacar el reino de Castilla por su flanco este , eligiendo a Uclés como primer objetivo .	Past
Aquí , en 775 se sublevó al-Fath b . Musa B. Du-l-Nun contra Abd al-Rahman I y levantó diversos edificios , como termas y mezquita .	Past
El jefe almorávide Alí ibn Yúsuf designó a su hermano Tamim ibn Yúsuf , gobernador de Granada , como mando supremo del ejército .	Pres
Tras veinte o veinticinco días de marcha llegan a Uclés el miércoles 27 de mayo .	Pres
Los soldados cordobeses retrocedieron en orden buscando el apoyo de la retaguardia de Tamim .	Past
Mientras tanto , el grueso del ejército , al mando de Álvar Fáñez , encontró el camino de salvación dirigiéndose hacia Toledo .	Past
Según Marino Poves , Bedija significa " el río de la guerra santa " ( wadi yihad ) .	Pres
Los de Uclés , sintiéndose a salvo , se mantuvieron en la fortaleza sin apoyar a sus correligionarios en el combate .	Past
Además , se produjo la independencia de Portugal , al reclamar pretender Teresa convertir en reino el condado portugués que heredó de su padre .	Past
Los musulmanes llamaron al lugar donde se libró la batalla " Siete Puercos " .	Past
Con este nombre se levantó un pequeño poblado , hoy desaparecido , entre Tribaldos y Villarrubio , a unos 6 km al suroeste del castillo .	Past
Se trata de una basílica menor dedicada al Sagrado Corazón de Jesús ( en francés , " SacréCœur de Jésus " ) .	Pres
La iglesia fue construida con fondos procedentes exclusivamente de una suscripción popular .	Past
García Damborenea , tras ser expedientado por faltas muy graves al haber criticado con dureza a la dirección del PSOE , finalmente fue expulsado del partido .	Past
Nicolás Redondo Terreros renunció a la reelección como secretario general del PSE-EE ( PSOE ) tras un criticado encuentro con Ricardo García Damborenea en el año 2002 .	Past
Desembarcó en Algeciras al mando de un ejército de musulmanes ( los almorávides ) con el que se dirigió hacia el norte .	Past
El monarca leonés , apoyado por el rey de Aragón , salió a su encuentro , que tuvo lugar en Sagrajas , cerca de Badajoz .	Past
Tras un primer empuje de las fuerzas leonesas y castellanas mandadas por Álvar Fáñez , los senegaleses de Yusuf acabaron con el ejército cristiano .	Past
Alfonso VI salvó la vida con la huida .	Past
Alfonso VI decidió luchar contra los almorávides .	Past
Entonces Yusuf ordenó a la tercera división atacar y terminar la batalla .	Past
El rey y la mayoría de los nobles sobrevivieron , si bien algunos cayeron en el combate , incluyendo a los condes Rodrigo Muñoz y Vela Ovéquez .	Past
Se dice que Yusuf por su parte se vio muy afectado por la carnicería .	Pres
La calle Soufflot le dibuja una perspectiva hasta el jardín de Luxemburgo .	Pres
El nombre del monumento , Panteón , proviene de " pántheion " ( ) , que significa « de todos los dioses » .	Pres
Germaine Tillion , Geneviève de Gaulle-Anthonioz , Jean Zay y Pierre Brossolette fueron enterrados el .	Past
Obra del arquitecto Soufflot , su construcción empezó en 1764 .	Past
Sin embargo las dificultades financieras de la monarquía y la muerte prematura de Soufflot retrasaron las obras de edificación que duraron 26 años .	Past
El edificio fue terminado durante la Revolución francesa en 1790 , por los socios de Soufflot , Jean-Baptiste Rondelet y Maximilien Brébion .	Past
Durante el asedio de Paris de 1870 , la cripta del Panteón se transformó en polvorín , alojando toda clase de proyectiles .	Past
Les galerías subterráneas sirvieron también de refugio a los habitantes de la zona , víctimas de los bombardeos prusianos .	Past
El 31 de marzo de 1871 se alzó una bandera roja en lo alto del edificio .	Past
La Comuna continuó utilizando el Panteón como depósito de armas y municiones .	Past
Los insurgentes lo utilizaron como cuartel general durante los combates de mayo .	Past
Los versalleses ( las fuerzas gubernamentales ) emplearon dos días para despejar las barricadas que rodeaban el monumento por todos lados .	Past
El mosaico fue realizado entre 1875 y 1884 por el taller Guilbert-Martin .	Past
Así , Joseph Blanc no duda en representar a santos y personajes históricos con el rostro de políticos republicanos contemporáneos , muchos de ellos notorios anticlericales .	Pres
En 1885 el entierro de Victor Hugo pone en práctica la ley de 19 de julio de 1881 que devolvía al edificio su función de panteón .	Pres
Se encargó a Auguste Rodin una estatua de Victor Hugo , al mismo tiempo que una de Mirabeau a Jean-Antoine Injalbert .	Past
El comité encargado de juzgar las obras concluyó que la propuesta de Rodin no armonizaba con la estatua de Mirabeau .	Past
El modelo en escayola de la estatua de Lazare Hoche modelada en 1900 para el monumento erigido en Quiberon por Jules Dalou queda enfrente .	Pres
En 1913 , se emplazó un " altar republicano " en el espacio inicialmente previsto por Soufflot para altar cristiano en la primera concepción del edificio .	Past
En su parte superior figuran las alegorías del Recuerdo ( con la palma de los mártires ) y la Victoria ( con la corona de laurel ) .	Pres
Éste monumento , junto con el de Paul Landowski , son los únicos del Panteón que no recuerdan a personajes identificados , sino desconocidos .	Pres
El Panteón de París es clasificado como monumento histórico de Francia desde 1920 .	Past
El Panteón alberga los féretros de personalidades de la historia de Francia .	Pres
En 1927 , se colocó una placa con los nombres de los escritores franceses muertos durante la Primera Guerra Mundial ( 1914-1918 ) .	Past
Se repitió el mismo acto de homenaje después de la Segunda Guerra Mundial , para honrar a los escritores franceses muertos entre 1939 y 1945 .	Past
Se las dirige al que seguramente fue su maestro , el humanista Pedro Mártir de Anglería .	Pres
Su muerte repentina truncó una destacada carrera política junto al emperador .	Past
Se atribuyeron siempre a su hermano Juan , quien había establecido en Italia un círculo de espiritualidad evangélica muy afín al protestantismo .	Past
Estos discursos emplean la prosa vehemente que exigía la proximidad de los hechos narrados .	Pres
Además se dan nuevas pistas sobre la época en que fue escrito ( entre 1525 y 1532 ) y dónde fue publicado .	Pres
Según Rosa Navarro debió de ser impresa por primera vez en Italia .	Pres
Durante este último año se halló en Roma en la ya citada coronación del Emperador y en Nápoles .	Past
Asimismo actuó como predicador en el funeral de la Emperatriz ( Toledo , 1538 ) .	Past
Del amanerado estilo de este libro han intentado hacer derivar el Eufuismo o conceptismo inglés , así llamado por el " Euphues " de John Lyly .	Past
El primer contacto de Mangano con el cine ocurrió a través de su relación romántica con el actor Marcello Mastroianni .	Past
En 1950 Silvana Mangano trabajó junto a Amedeo Nazzari en " El bandolero Musolino " ( " Il brigante Musolino " , de Mario Camerini ) .	Past
Se casó con el productor de " Arroz amargo " , Dino De Laurentiis , con el que tuvo cuatro hijos .	Past
Su único hijo varón falleció en 1981 , a los veinticinco años de edad , en un accidente en Alaska .	Past
Murió de cáncer de pulmón a los 59 años de edad , en Madrid , donde residía una de sus hijas .	Past
Desde muy joven se interesó por la literatura .	Past
Compuso y publicó relatos que trataban de la vida campesina y familiar .	Past
Entre 1935 y 1940 estudió Filosofía y Letras en Roma , aunque abandonará pronto la facultad para dedicarse a su auténtica vocación : la cinematografía .	Past
Por esa época , trabó conocimiento con un importante grupo de jóvenes romanos ya implicados en la lucha clandestina antifascista , entre los que estaba Pietro Ingrao .	Past
En su hábil dirección destaca la interpretación de Silvana Mangano .	Pres
Por esta película , De Santis y Carlo Lizzani obtienen la nominación de Hollywood para el .	Pres
Poco se sabe sobre la infancia de Wesley , sólo que se trataba de una muy infeliz .	Pres
Tuvo un romance con Cordelia Chase , aunque duró poco .	Past
En este momento , Wesley afirma que confía más en Ángel que en el Consejo .	Pres
Después de convertirse en el líder oficial del grupo , Wesley busca la aprobación de su padre sobre haberse hecho el líder de Investigaciones Ángel .	Pres
En la tercera temporada , el camino de Wesley se ve rápidamente lleno de tragedias y difíciles decisiones .	Pres
Tras el nacimiento del hijo de Ángel , Connor , Wesley se convence por una profecía que dice que Ángel eventualmente matará al bebé .	Pres
El plan de Wesley va terriblemente mal , acabando con su garganta cortada y el bebé llevado a una dimensión infernal .	Pres
Pronto se revela que Roger Wyndam-Pryce tiene intenciones siniestras cuando intenta robar la voluntad de Ángel .	Pres
Cuando su padre amenaza con matar a Fred , Wesley le dispara y lo mata sin dudarlo un momento , y sigue disparando hasta vaciar el cargador .	Pres
Aunque resultó que el ser que había matado no era su padre , sino un convincente robot , Wesley se queda comprensiblemente traumatizado .	Pres
Al descubrir que Charles Gunn fue indirectamente responsable de lo que le sucedió a Fred , Wesley le apuñala .	Pres
Aparentemente fue destruido cuando el vampiro Gunn destruyó el edificio de Wolfram & Hart .	Past
Spike intenta mantener a Illyria lejos de Wesley , porque como Fred ella es vulnerable .	Pres
Wesley le transfiere a un moribundo Ángel la visión de los Socios de un post-apocalíptico Angelus .	Pres
Después de que los Socios Fundadores revierten el tiempo , Ángel renombra un ala de la biblioteca pública de Los Ángeles en honor a Fred y Wesley .	Pres
Su conocimiento detallado y superior sobre demonios y magia han ayudado a Ángel y a su equipo con regularidad .	Past
Es inmediatamente rechazado por los Scoobies porque carece de compasión , aunque su lógica es irrefutable ( " Decisiones " ) .	Past
También se convierte en un combatiente experto capaz de enfrentarse a enemigos tan poderosos como Angelus , La Bestia y el mago Cyvus Vail .	Pres
Mientras la experiencia de Wesley iba avanzando , su apariencia física también cambió .	Past
En 1177 , el monarca castellano Alfonso VIII conquistó Cuenca con ayuda de Aragón .	Past
Inquieto , el califa Abū Yūsuf Ya ' qūb al-Mansūr pactó en 1190 un periodo de paz para frenar el avance castellano sobre al-Ándalus .	Past
Este desafío de la fuerza castellana enfureció sobremanera a Ya ' qub , quien decidió mandar todas sus fuerzas disponibles para contener al monarca castellano .	Past
Alfonso VIII se alarmó tras lo acontecido y se apresuró a reunir todas las tropas posibles en Toledo y a marchar hacia Alarcos .	Past
El monarca castellano consiguió atraer la ayuda de los reyes de León , Navarra y Aragón , puesto que el poderío almohade amenazaba a todos por igual .	Past
Abū Yūsuf no aceptó dar batalla ese día ( el 18 de julio ) , prefiriendo esperar el resto de sus fuerzas .	Past
Se trata de un formidable ejército , cuyos efectivos el rey Alfonso VIII había subestimado gravemente .	Pres
La primera carga fue rechazada por los zenetas y los benimerín , retrocedieron y volvieron a cargar para volver a ser rechazados .	Past
A pesar de la muerte del visir , el ejército almohade no vaciló y prosiguió con el ataque .	Pres
Tres horas habían pasado ya desde el comienzo de la batalla , siendo en ese momento mediodía .	Past
Aun tras sufrir numerosas bajas , los musulmanes no tardaron en reagruparse , cerrando la salida a la caballería enemiga .	Past
En cuanto a Pedro Fernández " el Castellano " , cuyas fuerzas apenas combatieron durante la batalla , fue enviado por el califa para negociar la rendición .	Past
Estas expediciones no aportaron más terreno para el Califato .	Past
Quedó como una posición aislada castellana en territorio almohade , hasta que fue tomado por éstos en 1211 .	Past
Sin embargo , las consecuencias de la batalla demostraron ser poco duraderas cuando el nuevo Califa Muhammed al-Nasir intentó frenar el nuevo avance hispánico sobre al-Ándalus .	Past
También rodó un documental sobre la Biblioteca Nacional , " Toute la mémoire du monde " ( 1956 ) .	Past
Cuenta ccon un elenco internacional de actores entre los que destacan Dirk Bogarde , John Gielgud , Ellen Burstyn y Elaine Stricht .	Pres
A ella le sigue en 1983 " La vie est un roman " , sin duda una de sus más desconocidas pero más valiosas obras .	Pres
La acción se ve adornada por episodios cantados .	Pres
Resnais señaló que el punto de partida fue su deseo de hacer un film mezclando diálogo y canción .	Past
Obtuvo el León de Oro del Festival de Venecia en 1995 y el en el Festival de Berlín en 1998 .	Past
Obtuvo otra vez siete César , entre ellos el de la mejor película francesa .	Past
Se une lo teatral como lo musical-popular .	Pres
En 2006 dirige " Coeurs " , probablemente una de sus mejores y más difíciles obras , muy valorada por publicaciones como Cahiers du cinema .	Pres
El procesador fue originalmente diseñado para su uso en computadoras portátiles .	Past
Los procesadores Intel Pentium M forman parte integral de la plataforma Intel Centrino .	Pres
El primer Intel Pentium M , identificado por el nombre código " Banias " , fue introducido en marzo de 2003 .	Past
Los 140 millones de transistores del nuevo " Dothan " caben en 84 mm , lo cual es aproximadamente el mismo tamaño físico de " Banias " .	Pres
Con " Dothan " , Intel lanzó un portafolio de modelos mucho más amplio que su antecesor .	Past
" Dothan " viene en dos iteraciones , una primera de 400MHz de FSB y L2 de 2 MiB .	Pres
La primera versión regular de " Dothan " fue lanzada con velocidades de reloj de 1,5 GHz a 2,1 GHz ( en incrementos de 0,1 GHz ) .	Past
Los procesadores " Dothan " también sacaron una línea de bajo consumo y ultra bajo consumo .	Past
Esta primera versión de " Dothan " trabaja con el mismo chipset de Intel 855 " Odem " .	Pres
El nuevo chipset además utiliza memoria RAM DDR2 en lugar de la DDR1 del chipset 855 " Odem " original .	Pres
El nuevo chipset viene acompañado de la segunda iteración del microprocesador " Dothan " , la cual es una versión levemente mejorada del original .	Pres
Las frecuencia reloj de los procesadores regulares " Dothan " 2.ª iteración van desde 1,6 GHz hasta 2,26 GHz ( en incrementos de 0,13 GHz ) .	Pres
Fue bautizado con el nombre " Etienne Mallarmé " .	Past
La muerte de su hermana María lo marcó profundamente .	Past
Estudió el bachillerato en Sens .	Past
Nombrado profesor en Besançon , comienza una correspondencia con Paul Verlaine .	Pres
En 1876 lo pinta Édouard Manet , el mismo año en que da a conocer su poema " L ' après-midi d ' un faune " .	Pres
A la mañana siguiente , murió .	Past
Durante años , sus veladas literarias fueron consideradas el centro de la vida intelectual parisina .	Past
Junto con otros poetas , tales como Arthur Rimbaud , fue incluido en el libro " Los poetas malditos " de Paul Verlaine .	Past
Por el verso suelto optaron Octavio Paz , Rosa Chacel y Pilar Gómez Bedate .	Past
Ocupa una extensión de 51,07 km ² del suroeste de la isla .	Pres
Se trata de un parque de origen volcánico .	Pres
Las últimas erupciones se produjeron en 1824 .	Past
Aún presenta actividad volcánica , existiendo puntos de calor en la superficie que alcanzan los 100-120 C y 600 C a 13 metros de profundidad .	Pres
La isla se transformó por completo .	Past
En 1824 de nuevo comienzan las erupciones en Timanfaya , dando origen a los llamados Volcán de Tinguatón , Tao y del Fuego .	Pres
Se produjeron terribles hambrunas y buena parte de la población se vio obligada a emigrar .	Past
Vivió en su casa en Francia casi toda su vida .	Past
Participó activamente en el desarrollo de los métodos de escritura automática , entre ellos el " collage " y el cadáver exquisito .	Past
De esa época data su libro " L ' Homme approximatif " ( " El hombre aproximativo " , 1931 ) .	Pres
Durante la II Guerra Mundial se incorporó a la resistencia francesa ; tras obtener la ciudadanía en 1947 , se afilió al Partido Comunista Francés .	Past
Incluye obras de Aragon , Artaud , Breton , Picabia , Ribemont-Dessaignes , Soupault , Vitrac , y Tzara .	Pres
De Tzara contiene : Manifiestos ( pp .	Pres
Ese término evolucionó a partir de la raíz germánica " wīksĭna " del que proviene el fráncico ripuario " wihsina " .	Past
A diferencia la cereza Skeena posee un fruto de un color rojo fuerte , su pulpa es también roja y tiene un sabor dulce muy suculento .	Pres
Fue uno de los frutales más apreciados por los griegos y con el Imperio Romano se extendió a regiones muy diversas .	Past
De las dos principales especies comerciales , " Prunus cerasus " y " Prunus avium " , existen muchas variedades y cultivares .	Pres
En el Valle del Jerte ( Cáceres ) se cultivan variedades autóctonas " Cereza del Jerte " denominación de origen conocida como picota .	Pres
Esta característica ha permitido que Miajadas se convierta en uno de los lugares con mayor industria agroalimentaria de toda España , albergando numerosas multinacionales en su territorio .	Past
El escudo de Miajadas fue aprobado por la Junta de Extremadura en 2001 con la siguiente definición :	Past
La bandera del municipio , basada en el escudo , se aprobó en 2003 con esta definición :	Past
Por el término pasan el canal de Orellana , el río Búrdalo y los arroyos Hornillo , de la Dehesilla y del Burro .	Pres
La encina , el alcornoque y el matorral destacan entre la vegetación .	Pres
Finalmente ambos generales pactaron en " Meaxadas " la paz , quedando el lugar como sitio de descanso para soldados y viajeros .	Past
En 2012 esta batalla fue recreada en una obra de teatro en la ermita de San Bartolomé .	Past
Durante la Guerra Civil española , el municipio cayó en manos de las tropas de Francisco Franco que desde Sevilla intentaba conquistar Madrid .	Past
Durante más de dos años Miajadas ejerció de frontera , temiéndose un ataque de las tropas republicanas que trataban de cortar el camino franquista a Madrid .	Past
El siguiente gráfico expone la evolución de la población de Miajadas desde 1842 a 2015 :	Pres
En los primeros años de siglo XXI , la población ha tenido la siguiente distribución entre los tres núcleos de población del municipio :	Past
Destaca un 39,1 % del sector primario , 37,3 % del sector servicios , 15 % de industria agroalimentaria y 6,3 % de la construcción .	Pres
El municipio dispone de un autobús urbano con una línea de 20 paradas que realiza cinco viajes al día con un precio de 0,50 € .	Pres
El municipio dispone de una emisora de radio y televisión propia , Radio Televisión Miajadas ( RTM ) , fundada en 1991 .	Pres
El canal de radio , Radio Miajadas , emite en el 107.7 FM .	Pres
El de televisión , Televisión Miajadas , emite en los canales 21 y 33 UHF .	Pres
La emisora de radio de ámbito nacional conocida como Radiolé , tiene su sede en el municipio , emite en el 90.8 FM .	Pres
En el municipio se hallan las siguientes iglesias y ermitas :	Pres
Además desde 2001 compite a nivel regional el Club Baloncesto Miajadas .	Pres
Desde 2010 funciona su escuela de baloncesto .	Pres
Pertenece a la Mancomunidad Integral Sierra de Montánchez y al partido judicial de Cáceres .	Pres
Hasta 1598 , cuando compró el título de villa , Almoharín perteneció al señorío de Montánchez .	Past
El escudo se define así :	Pres
Almoharín fue ganado a los musulmanes por las Tropas del Rey Alfonso IX de León durante el primer tercio del siglo } ( ca .	Past
Almoharín recibe la señal de la TDT del repetidor de televisión de Montánchez .	Pres
Esta ermita fue construida a principios del siglo XX y hecha y dedicada especialmente a Nuestra Señora de Sopetrán , la patrona de Almoharín .	Past
Para alcanzar esta cobertura de mercado , se crean multitud de empresas subsidiarias .	Pres
La integración horizontal de producción se produce cuando una compañía tiene plantas en diferentes puntos produciendo productos similares .	Pres
corporación de venta de productos textiles constituye un buen ejemplo de un negocio que practica la integración horizontal .	Pres
controla tres compañías distintas , Banana Republic , Old Navy , y la marca GAP propiamente dicha .	Pres
ha tenido mucho éxito controlando un amplio segmento de la venta minorista en el sector textil .	Past
Algunas personas creen que la mejor manera de sobrevivir en la industria de grabación musical en el entorno post-Napster es la integración vertical .	Pres
Los Juramentos de Estrasburgo , primer testimonio escrito en una lengua romance , recogen esta alianza en protofrancés y proto alto alemán .	Pres
El tratado de Verdún en 843 divide definitivamente el imperio , que solo fugazmente se reunificará .	Pres
En 869 , tras la muerte de Lotario II , hijo de Lotario I , la Lotaringia se reparte entre Francia y Germania .	Pres
En su reinado , Carlos el Calvo hubo de enfrentarse en su territorio a las invasiones normandas entre 856 y 861 .	Past
Su bisabuelo , Marco Sergio Silo , por el contrario , se distinguió por participar en casi todas las batallas de la segunda guerra púnica .	Past
Plutarco le atribuye el asesinato de varios nobles , así como el de su propio hermano y el de su cuñado , el caballero Quinto Cecilio .	Pres
A principios de la década de 70 a . C. sirvió en el extranjero , posiblemente con Publio Servilio Vatia , en Cilicia .	Past
Sin embargo , el cónsul Lucio Volacacio Tulo le impidió ser candidato por motivos de forma .	Past
Incluso uno de los cónsules de aquel año , Lucio Manlio Torcuato , mostró su apoyo a Catilina .	Past
Cicerón consideró también ejercer la defensa de Catilina ante el tribunal .	Past
Sin embargo , muchas fuentes históricas lo implican en la misma .	Pres
La oligarquía decidió retirar su apoyo a Catilina para ulteriores candidaturas , y viéndose así obligado a pasar a la oposición , fue protegido por Craso .	Past
Los candidatos a cónsules Publio Antonio Paeto y Publio Cornelio Sila ( sobrino del dictador ) tuvieron que renunciar al consulado acusados de soborno masivo .	Past
Más tarde , en 62 a . C. , Marco Tulio Cicerón defendió a Sila ante el tribunal tras ser acusado de pertenecer a la reciente conspiración .	Past
Ese mismo año , Catilina había sido llevado de nuevo a juicio , aunque en esta ocasión por su papel en la represión de Sila .	Past
A instancias del cuestor Marco Porcio Catón , todos los hombres que se habían aprovechado de la represión fueron llevados a juicio .	Past
Catilina eligió de nuevo optar por el consulado .	Past
Envió a Cayo Manlio , un centurión del antiguo ejército de Sila , para liderar la conspiración en Etruria , donde éste consiguió reunir un ejército .	Past
Se dice que Catilina reaccionó de forma violenta asegurando que , si él se quemaba , lo haría en medio de la destrucción general .	Pres
Sin embargo , se dirigió hacia el campamento de Manlio en Etruria .	Past
Así que a Léntulo se le ocurrió intentar atraerlos a su causa .	Past
Umbreno expuso a los embajadores de los alóbroges toda la conjura , incluyendo nombres , fechas , planes y lugares .	Past
Los cinco conspiradores fueron ejecutados sin juicio en la prisión del Tuliano .	Past
De esta forma se puso fin a la conjura en Roma .	Past
Por su obra es considerado como uno de los más importantes historiadores latinos del siglo I a . C. y de toda la latinidad .	Past
Su familia se trasladó bien pronto a Roma , donde Salustio pudo comenzar su carrera política .	Past
En esos años mostró una inclinación hacia la filosofía , en especial el Pitagorismo , a través de la escuela de Publio Nigidio Fígulo .	Past
Sin embargo , no siguió una carrera política normal , pues saltó varios puestos .	Past
César se propuso como líder de la facción popular , aun cuando la guerra contra los galos lo mantenía alejado .	Past
Salustio tomó su partido y se opuso a Milón y con él a Cicerón .	Past
Milón fue condenado al exilio .	Past
No obstante su amistad con César , un año después fue expulsado del Senado por el censor Apio Claudio Pulcro bajo la acusación de inmoralidad grave .	Past
Durante el año 46 a . C. ejerció el cargo de pretor , acompañando a César en su campaña de África .	Past
Ese mismo año participó en la derrota efectiva de los restos de los partidarios de Pompeyo en Tapso .	Past
Su mal gobierno le valió , a su regreso a Roma , la acusación de " de repetundis " .	Past
Luego se casó con Terencia , exmujer de Cicerón , de la que este último se había divorciado hacia el 46 a . C .	Past
Sin embargo , su obra historiográfica quedó incompleta debido a la muerte que lo sorprendió probablemente el 13 de mayo de 34 a . C .	Past
Fueron escritos cuando los conflictos entre Octaviano y Marco Antonio que llevaron a una guerra civil el año 33 a . C. se estaban delineando .	Past
Catilina , debe recordarse , apoyó al partido de Sila , al cual se oponía Salustio .	Past
En su " Guerra de Jugurta " , de nuevo , aunque presenta un interesante y valioso monográfico , no ofrece un resultado satisfactorio .	Pres
Tras las dos monografías , Salustio se cimentó también en una obra analística de más amplias miras , las " Historiae " .	Past
También muestran la estructura de la obra : cinco volúmenes que tras el prólogo inicial incorporaba una amplia retrospección sobre el medio siglo precedente .	Pres
El cuadro general mantiene un marcado pesimismo ; en la narración se presenta a aventureros y corruptos , en un clima de grave decadencia .	Pres
Existen también varias obras erróneamente atribuidas a Salustio o que se perdieron .	Pres
Tal visión de conjunto emerge en algunos momentos destacados de las dos obras ; por lo demás , Salustio procede por cuadros emblemáticos y profundizados .	Pres
Finalmente , en las " Historiae " , el escritor esbozó el cuadro « mundializado » de una crisis que parecía irreversible .	Past
Este diagnóstico , desapasionado y a veces cruel , concuerda con ese tono « dramático » que es una característica fundamental de la historiografía salustiana .	Pres
Salustio es considerado el renovador de la historiografía latina .	Past
Este período se había caracterizado por la renovación del arte oratorio por obra de Cicerón y de la poesía artística con los " poetae novi " .	Past
Sin embargo , el que se afirmó fue el estilo « original » de Salustio .	Past
El dominio de una técnica tal crea un efecto de " gravitas " , produciendo una imagen esencial de lo que se describe .	Pres
Los periodos se enriquecen con arcaísmos , que subrayan las frecuentes aliteraciones y asíndeton .	Pres
En conjunto , el veredicto resulta favorable a Salustio como historiador .	Pres
Más tarde se elabora una sátira contra Salustio , en la que se le acusa de haber saqueado y defraudado a Cicerón .	Pres
Zenobio tradujo al griego toda la obra historiográfica de Salustio .	Past
Durante la época humanista fue empleado como modelo para la prosa junto con Tácito , en particular por autores como Leonardo Bruni y Angelo Poliziano .	Past
Salustio impulsó prácticamente por sí solo una nueva línea literaria .	Past
En el encuentro resultó muerto Clodio ( 18 de enero de 52 a . C. ) .	Past
Milón fue acusado de la muerte del líder popular .	Past
Tras su liberación marchó a Siria , donde cerca estuvo de perder la vida durante un motín , del que fue señalado de nuevo como instigador .	Past
En ese momento se especuló con que Clodio se había disfrazado así para intrigar con Pompeya , la esposa de César , con quien tendría una relación .	Past
Fue descubierto y llevado a juicio , pero evitó la condena sobornando al jurado .	Past
A su regreso de Sicilia , donde había sido designado cuestor en 61 a . C. , Clodio decidió renunciar a su rango patricial .	Past
Clodio actuó entonces contra Cicerón y Catón el Joven , quien fue enviado a Chipre como pretor para tomar posesión de la isla y del tesoro real .	Past
Sus enfurecidos seguidores establecieron su pira funeraria dentro de la Curia Hostilia , sede del Senado , incendiando el propio edificio .	Past
Posteriormente se hicieron algunas mejoras y ampliaciones .	Past
Fue aprobado por el Gobierno el 17 de agosto de 1869 , en medio de una gran polémica que dividió a la opinión pública .	Past
Los consignatarios o empresarios nacionales del guano acusaron al Gobierno de “ despojo ” e intentaron suplantar por la vía judicial a la Casa Dreyfus .	Past
El contrato , tras tener sucesivas modificaciones , fue rescindido finalmente en 1876 .	Past
En efecto , en octubre de 1867 se produjo una revolución en Arequipa , « invocando el cumplimiento de la Constitución de 1860 » .	Past
La recientemente aprobada Constitución liberal de 1867 fue quemada en un acto público .	Past
También estalló una revolución en Chiclayo , encabezada por el coronel José Balta , que enlazó con los rebeldes arequipeños .	Past
Cuando Balta asumió el poder , encontró una caótica situación hacendaria .	Past
Balta , para salir de la crisis , nombró como ministro a Nicolás de Piérola , político conservador-demócrata , de apenas 30 años de edad .	Past
Había estudiado instrucción media , Teología y Derecho en el Seminario de Santo Toribio de Mogrovejo de Lima .	Past
Los comisionados aceptaron la propuesta de la casa judío francesa “ Dreyfus & Hnos . ”	Past
Este contrato se celebró no en forma definitiva sino " ad referéndum , " es decir , con cargo a la aprobación del gobierno peruano .	Past
Con algunas mejoras , éste lo aprobó el 17 de agosto de 1869 .	Past
El contrato originó un gran debate en el Perú , sobre las ventajas o desventajas del mismo .	Past
La Corte Suprema falló a favor de los consignatarios y en contra del Poder Ejecutivo .	Past
Se ha discutido mucho las ventajas y desventajas de este Contrato .	Past
Al respecto , dice el doctor César Antonio Ugarte :	Pres
Balta , sin medir las consecuencias para el Perú , se propuso llevara adelante un agresivo plan ferrocarrilero en el Perú .	Past
Como las arcas eran deficitarias , acudió al fácil recurso financiero del préstamo extranjero .	Past
Como ya se ha dicho , gran parte de ese dinero prestado se usó en construcción de ferrocarriles .	Past
Se terminó el de Mollendo a Arequipa , iniciado en 1868 .	Past
Se iniciaron los trabajos del ferrocarril de Lima a La Oroya y el de Chimbote a Huallanca .	Past
Entre 1861 y 1874 , en 13 años , se había construido una red ferrocarrilera que tenía 10 veces más de extensión .	Past
Pero la fiebre de la construcción continuó .	Past
Se duplicó en 5 años la capacidad ferrocarrilera instalada .	Past
Para tratar de aumentar los ingresos y salvar el estancamiento económico del país , se tomaron las siguientes medidas :	Past
En cambio , ese dinero para los países deudores siempre ha producido una sobrecarga financiera , porque tiene dos componentes :	Past
Entre los gobiernos de Mariano Ignacio Prado y del de José Balta , se presentó una epidemia de fiebre amarilla .	Past
Fue detectada en marzo de 1868 , cuando Lima tenía aproximadamente 100000 habitantes .	Past
Recién en junio la epidemia desapareció .	Past
Entre marzo y junio de 1868 habían muerto , por fiebre amarilla , 4222 personas ; de otras enfermedades habían fallecido 1522 .	Past
Se hicieron cambios al contrato durante el gobierno de Manuel Pardo y Lavalle .	Past
El primer cambio en el contrato vino en relación a las mensualidades de 700000 soles que debía entregar Dreyfus .	Past
Pero resultó que por la crisis económica mundial de ese año , solo se pudo colocar 4 millones de libras esterlinas en bonos .	Past
Dreyfus tampoco había cumplido con entregar el millón de libras esterlinas para el fondo de obras públicas , de acuerdo a la modificación de marzo de 1873 .	Past
El 15 de abril de 1874 se acordaron nuevas modificaciones al contrato :	Past
Si se produce la ablación completa de un lóbulo cerebral , se denomina lobectomía cerebral .	Pres
Entre 1936 y la década de 1950 , se realizaron lobotomías a lo largo y ancho de los Estados Unidos .	Past
Debido a un fracaso terapéutico previo y a " presiones de sus familiares " decidieron operarlos .	Past
Luego de la cirugía los pacientes cayeron en un estado de estupor e indiferencia y volvieron gradualmente a la normalidad tras 3-6 meses .	Past
La era de la lobotomía ahora se observa generalmente como episodio bárbaro en la historia psiquiátrica .	Pres
La última lobotomía legal se practicó en 1967 .	Past
La primera leucotomía humana fue realizada por António Egas Moniz en 1936 .	Past
El término vitriolo proviene de la palabra " vidrio " .	Pres
A partir de esto , a veces se llamó simplemente vitriolo a dicho ácido , en especial cuando está concentrado .	Past
Se denomina acrofobia ( del griego ἄκρος " alto , elevado " y φόβος " miedo " ) al miedo a las alturas .	Pres
Otros mamíferos muestran molestia si llegan a cierta altura también .	Pres
Cientos de otras moléculas han sido observadas en nubes moleculares .	Past
El nacimiento de las estrellas ocurre cuando regiones de una nube molecular sufren una inestabilidad gravitacional que les lleva a contraerse .	Pres
Observacionalmente los núcleos moleculares se trazan con monóxido de carbono y los núcleos densos con amoniaco .	Pres
En 1984 el IRAS ( Satélite Astronómico Infrarrojo ) identificó un nuevo tipo de nube molecular difusa .	Past
La formación de estrellas se produce exclusivamente dentro de las nubes moleculares .	Pres
Este estado se cree que pierde energía rápidamente , lo que requiere ya sea un colapso general o una re-inyección constante de energía .	Pres
Otras fuentes citan Berenice , nombre de la antigua colonia griega de la actual Bengasi en Libia .	Pres
Otras fuentes consideran que China y la India conocían los barnices mucho antes de que lo utilizasen los artesanos del lacado japonés .	Pres
Es considerado uno de los mejores porteros en la historia del balonmano mundial .	Past
Se inició en el balonmano a los ocho años en el Colegio Sagrada Familia Horta , de Barcelona .	Past
Seis años después fichó por el FC Barcelona , formándose en varias categorías hasta que en 1988 , debutó con el primer equipo .	Past
Tras el mundial de Croacia ha anunciado su retiro de la selección española , habiendo disputado 280 partidos y ocupando el primer puesto del ranking .	Past
Barcelona , se trata de Lorenzo Rico .	Pres
Fue designado por la Federación Internacional de Balonmano como mejor portero del mundo en las temporadas 2000-2001 y 2001-2002 .	Past
El lunes 8 de febrero del 2010 , anunció su retirada del balonmano profesional al finalizar esa temporada , es decir , en junio .	Past
Como esta proposición dice que una cierta propiedad ( inteligencia ) es válida para todos los escritores , incluso un solo escritor tonto probará su falsedad .	Pres
Generalmente se refiere al alumbre potásico KAl ( SO ) · 12HO ( o a su equivalente natural , la calinita ) .	Pres
Se utiliza en las valoraciones argentométricas , específicamente en el método de Volhard ( véase Jacob Volhard ) para la determinación de haluros como cloruros .	Pres
Estos usos se han abandonado , aunque se sigue utilizando como adyuvante en vacunas y como coagulante en sangrado de órganos internos .	Past
En la Edad Media , adquirieron un gran valor debido a su utilización para la fijación de tintes en la ropa , entre otros usos .	Past
Fundada en 989 , la abadía prosperó hasta la disolución de los monasterios .	Past
La piedra de la abadía fue usada para construir en Cambridge el Caius College , el King ' s College , y el Trinity College .	Past
Esto sucedió aproximadamente al mismo tiempo que la reforma protestante ocurría en la Europa continental .	Past
Más tarde , en 1535 , esa autoridad fue delegada a una comisión .	Past
Como esa medida no produjo el monto de ingresos esperado , en 1539 otra ley entregó a la Corona el resto de los monasterios existentes .	Past
También se perdieron importantes libros y manuscritos antiguos , algunos destruidos pero muchos otros vendidos a coleccionistas ricos y luego sacados de Inglaterra y dispersados por Europa .	Past
La leche de luna fue hallada posteriormente en cavernas de varios países europeos , en América , en el sudeste asiático , en África y en Australia .	Past
Los análisis revelaron que el líquido está compuesto por varios minerales , además de la calcita , entre ellos cuarzo y brushita .	Past
El descubrimiento de la dualidad-T precedió a la Segunda revolución de supercuerdas .	Past
Dicho en otras palabras , las diferentes formas que pueden adquirir estas dimensiones extra nos describen físicas diferentes .	Pres
Sin embargo , muchas de estas geometrías dan la misma física , lo que se ha convertido en la base de la dualidad-T .	Pres
Cuanto más pequeño se hace el radio " R " , más energía se necesita para excitar uno de estos modos .	Pres
En esta fórmula , el primer término ( proporcional a 1 / " R " ) no proviene de la teoría de cuerdas .	Pres
Por esta razón , a las cuerdas se las clasifica en dos sectores :	Pres
La fórmula presenta , por tanto , una propiedad de simetría , la cual fue observada por K. Kikawa y M. Yamanaka en 1984 .	Pres
La simetría en cuestión constituye el caso más sencillo de lo que se ha venido en llamar dualidad-T .	Pres
El número de veces que la cuerda cerrada se enrolla alrededor de la dimensión se denota " w " ( número de vueltas ) .	Pres
Esto implica que la cuerda bosónica cerrada compactificada a un radio " R " es equivalente a la teoría con radio α / R .	Pres
La dualidad-T que actúa sobre D-branas cambia su dimensión en + 1 o -1 .	Pres
Su nombre procede del hecho de que , además del Corán , son devotos de la Sunna , colección de dichos y hechos atribuidos al profeta Mahoma .	Pres
O sea que no solo se basan en el Corán , sino también en la Sunna .	Pres
Etimológicamente , " chií " viene de Shiat ' Alī ( partido de Ali ) .	Pres
Un " madhab " no debe ser confundido con una secta .	Past
Se desarrollaron varias escuelas de teología y filosofía para contestar estas preguntas :	Past
Reginae completa el nombre de esta planta , del Latín " reginae " = " de la reina " .	Pres
Necesita luz intensa tres o cuatro horas diarias de luz solar directa , no florece con luz inadecuada .	Pres
Se ha informado la presencia de proantocianidinas , cianidina .	Past
Se le considera el mayor representante de la Escuela del Danubio .	Pres
En 1528 rechazó el cargo de burgomaestre , que sus conciudadanos le ofrecieron .	Past
Casado desde 1513 , enviudó en 1532 .	Past
En 1533 formó parte del Consejo Municipal que abrazó el luteranismo como fe oficial de la ciudad de Ratisbona .	Past
Murió en 1538 , como ciudadano rico y respetado , siendo enterrado en la iglesia de los Agustinos de su ciudad natal .	Past
Mezclando planos , las figuras humanas y el decorado , Altdorfer da una perspectiva cósmica a sus pinturas .	Pres
" La batalla de Alejandro en Issos " ( 1529 , Alte Pinakothek de Múnich ) es considerada como una de sus obras maestras .	Past
El tema de la victoria de Alejandro Magno sobre Darío III sirve como excusa para ilustrar una visión del mundo radicalmente nueva .	Pres
Nació en Dublín en 1909 .	Past
Parte de su niñez transcurrió tanto en Irlanda como en Inglaterra , mas sus padres y familia eran británicos .	Past
Desde 1925 en adelante residió en Londres , donde permaneció y trabajó durante 67 años , desarrollando allí casi toda su producción artística .	Past
En 1937 participó en la muestra de diez " Jóvenes Pintores Británicos " , organizada por Eric Hall en Agnew ' s , Londres .	Past
En 1960 , la obra de Bacon figura en " Pintura británica 1700-1960 " , muestra que tiene lugar tanto en Moscú como en Leningrado .	Pres
En 1914 , debido a la Primera Guerra Mundial su familia se mudó a Londres .	Past
Entre 1914 y 1925 la familia Bacon vivió trasladándose intermitentemente de Inglaterra a Irlanda y viceversa .	Past
Entre 1927 y 1928 Bacon residió en Berlín y París .	Past
Este cuadro despertó en él , según dijo alguna vez , un gran interés tanto por la boca como por el grito .	Past
En la Galería Rosenberg de París , tras visitar una muestra que incluía con las figuras antropomorfas de Pablo Picasso , Bacon decidió hacerse pintor .	Past
Francis Bacon realizó algunas de las pinturas más impactantes y desgarradoras del arte contemporáneo .	Past
Sin embargo , la enigmática obra de Bacon involucra no poco magnetismo sobre el espectador .	Pres
Hacia 1975 Bacon inició una relación más estable , con John Edwards , quien subsecuentemente heredó sus bienes : unos 11 millones de libras esterlinas .	Past
En varios sentidos hasta era el censor de quienes trabajaban con él , reteniendo información acerca de su persona y no permitiéndole a nadie publicarla .	Pres
Sus últimos viajes a Madrid se debieron en parte a la relación que mantenía con un español , José Capelo .	Past
Con todo , Bacon siempre sintió una profunda e inamovible admiración por Pablo Picasso así como por Alberto Giacometti .	Past
Bacon concedió entrevistas a David Sylvester , Peter Beard y Hugh Davies .	Past
A la pintura de Bacon también se la considera en términos de " Arte Existencialista " .	Pres
Bacon plasmó considerable angustia en sus cuadros .	Past
Trabajó la representación de la figura humana pero desfigurándola y posicionándola en espacios cerrados e indeterminados .	Past
En no pocas de sus pinturas Bacon evoca la violencia de la Segunda Guerra Mundial , entremezclándola con vivencias íntimas suyas .	Pres
Considerando el carácter paradójico de la figuración desfigurativa desarrollada por Bacon durante el período de posguerra , Akerman observa que	Pres
Los críticos ingleses la recibieron desde la polarización : Melville aplaudió el quehacer de Bacon .	Past
Una aproximación equilibrada y objetiva de Bacon fue desarrollada por John Russell .	Past
Michel Leiris escribió con entusiasmo acerca de la pintura de Bacon y algo similar ocurrió con Gilles Deleuze .	Past
Michael Peppiatt también se interesó por los contenidos del estudio de Bacon .	Past
A diferencia de los escritos biográficos preparados por Alley , Sylvester y Russell , aquellos de Farson fueron rechazados por Bacon mientras el artista vivió .	Past
El arte de Francis Bacon ha experimentado un extraordinario repunte de precios en el mercado de las subastas .	Past
Y , desde mediados de los noventa y principios del siglo XXI , las obras de Bacon alcanzaron cotizaciones astronómicas .	Past
El empresario Juan Abelló acaso posea el mejor repertorio de Bacon en España , con dos trípticos y un raro dibujo de 1933 .	Pres
El cuadro formó parte de la gran retrospectiva de Francis Bacon en el Grand Palais de París ( 1971-72 ) .	Past
Referíendose a la importancia de los trípticos en su quehacer artístico , Bacon alguna vez expresó :	Past
La misteriosa e impredecible personalidad de Bacon llevó a Lucian Freud a retratarlo y a Ronald Kitaj a incluirlo como protagonista en algunas de sus obras .	Past
Acerca del personaje llamado Paul y encarnado en " El último tango en París " por Marlon Brando , el director italiano oportunamente declaró :	Past
En 1998 , se publicó una biografía fílmica titulada " " .	Past
Se usan en el diagnóstico de la trombosis venosa profunda ( TVP ) .	Pres
La concentración del dímero D puede ser determinada por una prueba de sangre como diagnóstico de trombosis .	Past
Desde su introducción en la década de 1990 , se ha convertido en un importante ensayo realizado en pacientes con sospecha de trastornos trombóticos .	Past
Además , se utiliza en el diagnóstico de la enfermedad de coagulación intravascular diseminada .	Pres
Su estilo de hecho evolucionó del dadaísmo a la nueva objetividad , corriente de la cual fue uno de los principales maestros .	Past
En 1914 , al estallar la Primera Guerra Mundial , Grosz se alistó en el Ejército Imperial Alemán , en un regimiento de granaderos .	Past
En esa época produjo su serie de dibujos conocida como " Ecce Homo " .	Past
En los últimos meses de 1918 se unió a la Liga Espartaquista , que posteriormente se renombraría Partido Comunista de Alemania ( KPD ) .	Past
Fur detenido por su participación en el Levantamiento Espartaquista que lideraban Rosa Luxemburgo y Karl Liebknecht .	Past
Grosz dejó el KPD en 1923 , aunque sus posiciones políticas no sufrieron grandes cambios .	Past
Furibundo antinazi , Grosz dejó Alemania poco antes de que Hitler llegara al poder .	Past
En junio de ese año aceptó una invitación para impartir clases durante el semestre de verano en la Liga de estudiantes de arte de Nueva York .	Past
De hecho , durante su etapa norteamericana Grosz decidió hacer una clara ruptura con su pasado , y cambió su estilo y temática .	Past
En 1958 regresó a Europa , a la entonces Alemania occidental .	Past
El trabajo pictórico de Otto Dix abarca una gran diversidad de estilos , aunque el gran público conoce , principalmente , sus pinturas sobre la guerra .	Pres
La mayor parte de su obra se halla expuesta en el Museo de Arte de Stuttgart .	Pres
Otto Dix nace en Untermhaus , cerca de Gera , en Alemania .	Pres
En este ambiente creció Otto Dix , quien siempre se consideró hijo de obreros , pero desde luego no una persona inculta y sin recursos .	Past
Allí , Otto Dix entra en contacto con la tradición de los pintores renacentistas alemanes .	Pres
En 1914 realiza su propio autorretrato .	Pres
Cuando empezó la Primera Guerra Mundial , Otto Dix se alistó como voluntario en el Ejército alemán .	Past
Fue asignado a un regimiento de artillería de campaña en Dresde .	Past
De vuelta al Frente Occidental , luchó en la Kaiserschlacht .	Past
En agosto del mismo año fue herido en el cuello , poco tiempo después tomó lecciones de vuelo .	Past
Dos años más tarde , Dix se traslada a Dusseldorf .	Pres
En 1927 , Otto Dix consigue la cátedra en la Academia de Arte de Dresde .	Pres
Allí , Dix retrata el paisaje de Hegau .	Pres
Sin embargo , estas obras fueron retiradas al cabo de dos semanas por orden expresa de altos mandos nacionalsocialistas .	Past
Tras ser puesto en libertad en 1946 , Otto Dix regresa , por fin , a su casa de Hemmenhofen .	Pres
No se identifica ni con el Realismo Socialista de la RDA , ni con el Arte Abstracto de posguerra de la República Federal Alemana .	Pres
En 1966 , coincidiendo con su cumpleaños 75 , obtiene el premio Alfred-Lichtwark y el Martin-Andersen-Nexö y , además , es nombrado ciudadano honorario de Gera .	Pres
Pintó principalmente obras religiosas , especialmente escenas de crucifixión sombrías y llenas de dolor .	Past
El carácter visionario de su obra , con sus expresivos color y línea , contrasta con la obra de su contemporáneo Alberto Durero .	Pres
Parece que tuvo que abandonar el puesto en 1525 por su adhesión a la revuelta campesina , así como al protestantismo .	Pres
Grünewald murió en Halle en 1528 .	Past
El compositor del siglo XX Paul Hindemith basó su ópera " Mathis der Maler " escrita en 1938 en la vida de Grünewald .	Past
Es conmemorado como artista por la iglesia luterana el 6 de abril .	Past
Su pequeña producción sólo incluye obras religiosas : un retablo formado por 18 paneles , 7 cuadros y alrededor de 40 dibujos :	Pres
Son especies monocárpicas , es decir , que una vez han producido las semillas mueren .	Pres
Poseen tres sépalos , tres pétalos y 5-6 estambres con anteras lineales .	Pres
Si es un recipiente que contiene un fluido a presión se denomina depósito .	Pres
Si los aparatos a presión además tienen la aportación de una llama se denomina caldera .	Pres
Si estos compartimentos son anexos se considera conjunto a presión .	Pres
Si el recipiente a presión está formado por una carcasa y una o varias medias cañas se denomina reactor .	Pres
También se usan en la industria farmacéutica , industria petroquímica ...	Pres
En la fabricación interviene la industria en general y la calderería en particular .	Pres
Estos controles en su mayoría son realizados por empresas independientes al proceso de fabricación y diseño .	Past
En la Ribera del Órbigo se llama " androlla " al lomo de cerdo embutido , generalmente de una sola pieza .	Pres
De la palabra francesa se deriva también la nduja italiana , típica en la región de Calabria .	Pres
Incluye al principio dos grados ( aprendiz aceptado y compañero ) .	Pres
El grado de Maestro , basado en la leyenda del asesinato de un Maestro Arquitecto , fue adoptado entre los años 1730 y 1740 .	Past
Surgió así el primer precedente de lo que mucho después habría de ser el Supremo Consejo de Francia del Rito Escocés Antiguo y Aceptado .	Past
Establecida en 1785 e impresa en 1801 en un Regulador del Masón , esta codificación toma el nombre de Rito Francés .	Pres
En cambio , la Restauración marca el comienzo de un período difícil .	Pres
El fin del Imperio debilita a la francmasonería francesa , de la que había sido uno de sus pilares .	Pres
Durante este período , grupos Carbonarios y republicanos se organizan a veces en los bastidores de ciertas Logia .	Pres
Participa con entusiasmo de los acontecimientos de 1848 .	Pres
También en esta época aparece Marianne , símbolo masónico y republicano al mismo tiempo .	Pres
Estos eventos contribuyeron a acentuar la hostilidad entre la francmasonería y la iglesia .	Past
La separación de la iglesia y el estado en 1901 , liderada por Emile Combes , da el último toque a esta obra .	Pres
La idea de las vacaciones pagas , por ejemplo , ya había sido debatida por la Asamblea en el siglo XIX …	Past
En Francia , la Ocupación reduce la cantidad de miembros de la Orden de 29.000 a 6.000 .	Pres
Los orígenes de la francmasonería en España se remontan al siglo XVIII .	Pres
Estaba adscrita a la Gran Logia de Inglaterra .	Pres
Permaneció activa entre 1809 y 1812 .	Past
Así pues , " se mantiene inmutable ... el discurso descalificador y apocalíptico del antimasonismo dieciochesco " .	Pres
El momento álgido de la persecución de la masonería por la Inquisición española se produjo tras la restauración en 1814 de la Monarquía absoluta por Fernando VII .	Past
Se produjeron muchas denuncias , algunas falsas , y también autoinculpaciones , que llevaron al cierre de logias y a la confiscación de sus bienes .	Past
La expansión de la masonería se produce durante el Sexenio Democrático .	Pres
Durante el Sexenio proliferaron asimismo las obras antimasónicas .	Past
Por si eso fuera poco , se había situado en el bando enemigo .	Past
Su organización en Cataluña , por ejemplo , pasó a llamarse Gran Logia del Nordeste de España .	Past
La proclamación de la Segunda República Española abrió una nueva etapa en la historia de la masonería española .	Past
La propaganda franquista posterior quiso descalificar a la Segunda República Española argumentando que era obra de la masonería .	Past
Durante la represión inmediatamente posterior a la Guerra Civil de 1936-1939 , se estima que unos 10,000 españoles fueron fusilados por el mero hecho de ser francmasones .	Pres
Muchos centros y templos de la masonería fueron destruidos por todo el país .	Past
Sin embargo , a diferencia de lo que sucedió en el resto del país , este templo nunca fue destruido .	Past
La Audiencia Nacional basó su sentencia en el libre derecho de asociación , reconocido y amparado en la Constitución .	Past
En 1980 y 1981 se fundaron la Gran Logia Simbólica Española y la Gran Logia de España , respectivamente .	Past
En 2003 nace el Gran Priorato de Hispania , obediencia cuya peculiaridad reside en que solo admite a cristianos en su seno .	Pres
Asimismo existen logias de otras organizaciones masónicas , como la Gran Logia de Francia o la Gran Logia Tradicional y Simbólica entre otras .	Pres
En 1905 hubo un requerimiento de ocupación de Cuba durante 3 años debido en parte a la Enmienda Platt .	Past
En 1961 se interrumpe la relación entre Estados Unidos y Cuba , tras la Revolución cubana .	Pres
El control de este territorio cubano por parte de los estadounidenses nunca ha estado bien visto entre los cubanos .	Past
El gobierno cubano prohíbe más reclutamiento de personal desde Cuba .	Pres
En el último cuarto del siglo XX , la base fue usada como centro de reclusión para refugiados cubanos y haitianos interceptados en alta mar .	Past
La publicidad más reciente divulgó la transferencia de prisioneros , el 22 de septiembre de 2004 , cuando 10 prisioneros fueron traídos desde Afganistán .	Past
Finalmente , fueron encarcelados en la base sin ningún cargo .	Past
Al obtener el primer lugar , centró la atención de todo el público europeo .	Past
Ese mismo año , fue nombrada juez del concurso de talentos musicales israelí " Kokhav Nolad " .	Past
Dana International tomó su nombre artístico de una versión feminizada de un amigo de la infancia , Daniel , que murió en un accidente automovilístico .	Past
Dicha canción contiene un sampler de " Así me gusta a mí " , del DJ valenciano Chimo Bayo , que fue número # 1 en Israel .	Pres
En 1995 también entró en la preselección israelí para el Festival de Eurovisión .	Past
Aun así , se vendieron numerosas copias pirata .	Past
De este CD salió el éxito " " Cinque Milla " " .	Past
En 2005 " Diva " fue elegida la decimotercera mejor canción de la Historia de Eurovisión , título por el que compitió en el espectáculo " " .	Past
En agosto del 2007 , sacó al mercado " Hakol Ze Letova " .	Past
Sin embargo pese a estar entre las favoritas no consiguió el pase a la final en el certamen europeo en Düsseldorf .	Past
En agosto se celebran las Jornadas del Espliego , con demostraciones de recolección y destilación del espliego .	Pres
El libro , en su edición inglesa , contiene un plano y cuatro grabados de la villa de Bilbao .	Pres
Existe una traducción al castellano de Víctor Luis de Gaminde de 1838 .	Pres
Su vida profesional se inició en el año 1967 , cuando egresa de la Escuela de Música « Juan Manuel Olivares » con las más altas calificaciones .	Past
Hizo su debut internacional en Roma en 1975 .	Past
En esas mismas fechas grabó ese repertorio con el New London Consort para la internacionalmente conocida compañía DECCA .	Past
Ha enseñado canto , estilo e interpretación durante muchos años .	Past
Se ha destacado como conferencista dentro y fuera de su país y condujo por siete años un conocido espacio para la Televisión .	Past
Tuvo un hijo de cada uno .	Past
Su repertorio incluye obras de todas las épocas , desde la Edad Media hasta la música contemporánea .	Pres
En 1993 fue invitada a actuar como solista con The New London Consort , la renombrada agrupación dirigida por Philip Pickett .	Past
Cultivó , entre otros géneros , el ensayo , la narración , la biografía , la lírica , el periodismo y el libro de viajes .	Past
Se han referido a él como el « príncipe de las paradojas » .	Past
Tras contraer matrimonio , los Chesterton Grosjean se mudaron a Sheffield Terrace , Kensington , donde concibieron a Beatrice y a Gilbert .	Past
Chesterton da comienzo a su " Autobiografía " relatando el día , año y lugar de su nacimiento .	Pres
Durante esta época se interesó por el ocultismo .	Past
Trabajó como editor de literatura espiritista y teosofía , asistiendo a reuniones de ambos campos .	Past
En su juventud se volvió agnóstico « militante » .	Past
En 1901 contrajo matrimonio con Frances Blogg , anglicana practicante , quien ayudó en un principio a que G. K. se acercara al cristianismo .	Past
Luego , con el pasar de los años se acercó cada vez más al Cristianismo .	Past
Volvió a la religión de su infancia , al anglicanismo .	Past
A la idea del superhombre planteada por Nietzsche y seguida por Shaw y Wells respondió con un ensayo titulado " ¿ Por qué creo en el Cristianismo ?	Past
Y terminó por convertirse a la Iglesia católica , en la cual ingresó en 1922 .	Past
se refiere a la Iglesia de Roma de la siguiente forma :	Pres
Ha sido compilada por el conocimiento , que incluso considerándolo como conocimiento humano , no tiene ningún paralelo humano .	Past
La conversión de Chesterton al catolicismo causó un revuelo semejante al que provocó la del cardenal John Henry Newman o la de Ronald Knox .	Past
P. G. Wodehouse describió en una ocasión un sonido de choque muy fuerte como " un sonido como si G.K .	Past
Chesterton cayera sobre una lámina de hojalata " .	Pres
Al reconocerlas , Chesterton dijo : « " Hola , cariño " » .	Past
Y se han vuelto locas , de sentirse aisladas y de verse vagando a solas " ” ( " Ortodoxia " , Cap.3 ) .	Past
Su alegre vitalismo de la vida corriente es opuesto al del superhombre de Nietzsche tanto como al " carpe diem " materialista .	Past
En 1926 Chesterton y Belloc lograron por fin darle forma a un proyecto que venían ideando desde hacía bastante tiempo .	Past
A ésta le siguieron otros libros de crítica , como " Dickens " ( 1906 ) y " G.B .	Past
Su actitud apologética se refleja en otra obra de esos años , titulada " La Esfera y la Cruz " ( 1910 ) .	Pres
Su actitud ante los problemas sociales la definió en " Qué está mal en el mundo " ( 1910 ) .	Past
En 1922 publicó " Mi visión de Estados Unidos " , fruto de su primer viaje a Estados Unidos y Canadá .	Past
Algunos afirmaron que " El hombre eterno " fue su libro más trascendente a causa de su influencia en literatos como C.S .	Past
En el primer relato ( La cruz azul ) del primer libro , Chesterton describe al Padre Brown visto desde los ojos del detective Valentine .	Pres
Chesterton compuso alrededor de una cincuentena de relatos con este personaje publicados originalmente entre 1910 y 1935 en revistas británicas y estadounidenses .	Past
Hay traducción de todos ellos en " Los relatos del padre Brown " ( Acantilado ) , por Miguel Temprano García , de 2008 .	Pres
Pertenece al partido Kristelig Folkeparti ( " Partido Popular Cristiano " ) .	Pres
A los doce años , apareció en la película de Paramount Pictures " St .	Past
En 1974 , compuso " You Are So Beautiful " para Joe Cocker .	Past
En 1991 , fue invitado a unirse al grupo The Band tras la muerte del pianista Stan Szelest .	Past
Junto a una larga lista de artistas , Preston participó en el Concert for George en Londres , Inglaterra , un año después de su muerte .	Past
En 2005 , Preston grabó " Go Where No One ' s Gone Before " , canción principal para la serie anime .	Past
A pesar de haber recibido un trasplante de riñón en 2002 , su salud continuó deteriorándose .	Past
Desde el 21 de noviembre de 2005 , Preston había permanecido en coma .	Past
En su niñesz vivió en la granja familiar de New Jersey .	Past
Desembarcó en New York el 14 de julio de 1864 .	Past
En 1875 participó en la fundación de la Sociedad Teosófica en Nueva York y fue su presidente de la sección nacional desde 1886 hasta su muerte .	Past
Esta Sociedad Teosófica estableció su Sede Internacional en Pasadena , California .	Past
En torno a estos lugares , eran construidas las villas de los funcionarios provinciales , que más tarde podían dar lugar a ciudades .	Past
También hubo un dilatado proceso de fusión y mezcolanza de estilos que , a su vez , daría lugar a algunas arquitecturas con personalidad propia .	Past
Nacida en una familia aristocrática , fue educada con institutrices y su primer idioma fue el francés .	Past
Sus viajes le permitieron contactar con exponentes de la literatura y el ámbito intelectual .	Past
La familia Ocampo desciende de un paje gallego de Isabel la Católica , uno de los primeros habitantes de la isla de Santo Domingo .	Pres
El tatarabuelo de Victoria , Manuel José de Ocampo , abandonó Perú a fines del siglo XVIII .	Past
Victoria relató la historia en el primer tomo de su autobiografía :	Past
Victoria siempre recalcó el sentido de honestidad de su padre y las rígidas normas que imponía su madre .	Past
De su hermana Angélica , Victoria expresó en su autobiografía :	Past
Durante su infancia , Victoria desarrolló un gran cariño por su tía abuela Vitola , que influyó en su vida .	Past
Sobre París , ciudad que Ocampo admiraba y apreciaba , comentó :	Past
De regreso a Buenos Aires , comenzó a ser atraída por la literatura .	Past
Años después , Victoria confesó que	Past
En noviembre de 1908 , la familia se trasladó de nuevo a Europa .	Past
Entre 1906 y 1911 , mantuvo una amistad con la escritora Delfina Bunge .	Past
María Esther Vázquez publicó que « " vale la pena transcribir una de esas primeras misivas : "	Past
En una de sus epístolas , le señaló que	Past
En una carta a Delfina Bunge de 1909 , manifestó :	Past
El escándalo mayor se produjo cuando la mucama colocó una carta de Ocampo destinada a Martínez sobre el escritorio de Mónaco , lo que acrecentó su furia .	Past
Hacia 1917 , Ricardo Güiraldes publicó su libro " Xamaica " , cuyo personaje protagónico , Clara Ordóñez , está inspirado en la propia Ocampo .	Past
El personaje de Clara transcurre la misma niñez que ella , como así también un matrimonio conflictivo .	Pres
Güiraldes incluso le pidió autorización para incluir en la novela una de sus cartas .	Past
A pesar de que estaba separada oficialmente , firmó como Victoria Ocampo de Estrada .	Past
Por su parte , la escritora señaló que	Past
La amistad entre ambos se reanudó a principios de la década de 1930 con la fundación de " Sur " .	Past
Sin embargo , los ocho días previstos para su recuperación se convirtieron en dos meses , por lo que Ocampo debió alquilar la casa .	Past
Tagore falleció once años después , en 1941 .	Past
En 1924 , Ocampo quedó fascinada al asistir a un concierto brindado por Ernest Ansermet en Buenos Aires .	Past
Raquel Aguirre , la esposa de Juan José Castro , comentó que Ocampo solía invitarlos a comer y como broma les espetaba :	Past
De esa forma , Ansermet logró trabajar de forma estable en Buenos Aires durante tres temporadas .	Past
Ocampo , indignada , renunció como socia protectora de la entidad .	Past
En 1928 , Ortega le envió una carta en la que plasmó :	Past
La correspondencia entre ambos , que perduró durante un año y medio , trató sobre la probable visita de Keyserling y los diversos aspectos de su obra .	Past
En enero de 1929 , Ocampo viajó a París para encontrarse regularmente con el filósofo , que llegó a creer que la escritora estaba enamorada de él .	Past
Finalmente , Keyserling la acusó de	Past
Al mismo tiempo , la calificó en su diario como la	Past
En sus " Testimonios " y autobiografía , Ocampo se refirió en múltiples ocasiones al tema y reconoció que ella	Past
Motivado por la escritora , inició un gira por el interior de Argentina donde trató temas tales como la crisis de la democracia .	Past
A diferencia de los casos de Keyserling y Tagore , su amistad con Frank perduró hasta la muerte del escritor en 1967 .	Past
Frank sugirió que la revista a fundar tratara los problemas , las inquietudes y la literatura del momento .	Past
Cuando Ocampo le comentó el proyecto a su padre , le aseguró :	Past
El dinero en su mayoría fue invertido en la compra de residencias y departamentos .	Past
La primera edición se agotó rápidamente con una tirada de 4000 ejemplares y fue vendida también en París y Madrid .	Past
No se imagina usted lo mucho que he trabajado contra viento y marea » .	Pres
En 1931 aparecieron cuatro números de " Sur " , en 1932 la cifra se redujo a dos y solamente se produjeron tres entre 1933 y 1934 .	Past
Durante el período de julio de 1934 a julio de 1935 , la revista no salió a la venta .	Past
Desde 1935 hasta 1953 , se publicó mensualmente , de 1953 a 1972 bimestralmente y desde 1972 , sólo aparecieron ediciones especiales .	Past
En 1933 , Ocampo fundó la editorial Sur con el fin de ayudar a solventar la publicación y divulgar la literatura extranjera más relevante de la época .	Past
En el mismo año , la editorial publicó por primera vez en español la obra de D.H .	Past
" Sur " significó una oportunidad de consolidación literaria para los escritores jóvenes .	Past
A principios de los años de 1930 , Ocampo fue designada presidenta del directorio del Teatro Colón .	Past
Mussolini le dijo que el primer deber de la mujer era el de dar hijos al Estado , a lo que Ocampo le pregunto :	Past
Poco después , en noviembre de 1934 , Ocampo conoció a Virginia Woolf , que calificó a la escritora como	Past
En enero de 1935 , Woolf le envió una carta a Ocampo en la que le espetó :	Past
Ocampo invitó en varias ocasiones a Woolf y su marido Leonard a Buenos Aires pero su mala salud impidió concretar los encuentros .	Past
Ella diferenció ese estilo de escritura al que aspiró como un modo dialógico de la expresión monológica que sería propia de los varones en una cultura androcéntrica .	Past
En una entrevista con Danubio Torres Fierro para la revista " Plural " , Ocampo , que jamás estuvo afiliada a un partido político , le dijo :	Past
Poco después , le escribió a María de Maeztu :	Past
Ocampo , conocida por su lucha como defensora por los derechos de la mujer , fue elegida presidenta de la UAM .	Past
El juez que intervino en el asunto aseguró que las hubiese enviado a la cárcel de no ser porque había 20 000 mujeres apoyando la UMA .	Past
En 1938 , renunció como presidenta de la UMA al descubrir que las socias comunistas estaban utilizando la organización para beneficio propio .	Past
Mistral aprovechó el encuentro para reprocharle irónicamente el hecho de haber nacido en	Past
Poco después , Mistral le escribió que	Past
Alicia Jurado , autora de " La amistad entre Gabriela Mistral y Victoria Ocampo " ( 1991 ) , escribió que	Past
La editorial Sur publicó en 1938 uno de los libros de Mistral , " Tala " .	Past
En seis de sus diez " Testimonios " , habló sobre él reiteradas veces .	Past
Por lo tanto , esto determina que :	Pres
Para una misma velocidad inicial con distintas aceleraciones tenemos un haz de rectas de distinta pendiente :	Pres
Finalmente el espacio " e " en función del tiempo se expresa por :	Pres
Además de las relaciones básicas anteriores , existe una ecuación que relaciona entre sí el desplazamiento y la rapidez del móvil .	Pres
Ésta se obtiene despejando el tiempo de y sustituyendo el resultado en :	Pres
y se integra esta ecuación diferencial lineal de primer orden	Pres
donde formula _ 7 es la velocidad del móvil en el instante inicial formula _ 8 .	Pres
en la que se sustituye el valor obtenido anteriormente para formula _ 10	Pres
donde formula _ 13 la posición del móvil en el instante formula _ 8 .	Pres
De hecho la aceleración bajo una fuerza constante viene dada en el caso relativista por :	Pres
Considérese ahora la región conocida como " cuña de Rindler " , dada por el conjunto de puntos que verifican :	Pres
El ejemplo de las coordenadas de Rindler muestra que la ocurrencia de un horizonte de eventos no está asociada al propio espacio-tiempo sino a ciertos observadores .	Pres
Las coordenadas de Rindler constituyen una cartografía del espacio-tiempo plano de Minkowski .	Pres
Entonces la ecuación equivale a la ecuación :	Pres
Por consideraciones físicas " B " = 0 , ya que en caso contrario la anterior función no sería acotada .	Past
En un análisis de observadores acelerados , Paul Davies probó que el mismo argumento de Hawking era aplicable a estos observadores ( observadores de Rindler ) .	Past
En otras palabras el efecto Unruh afirma que el vacío es percibido como más caliente por un observador acelerado .	Pres
Siendo formula _ 7 ó formula _ 8 el " arco angular " o " desplazamiento angular " dado en radianes .	Past
En ocasiones se denomina formula _ 11 al espacio recorrido ( del inglés " " space " " ) .	Pres
El " período " indica el tiempo que tarda un móvil en dar una vuelta a la circunferencia que recorre .	Pres
Se mide en hercios o s	Pres
La organización atiende a más de 4500 personas .	Pres
Ha sido destacado su papel en la consecución de importantes medidas que han permitido mejorar sustancialmente la situación de las víctimas españolas .	Past
Actualmente , la AVT ayuda a más de 6000 personas .	Pres
La Asociación de Víctimas del Terrorismo fue creada en Madrid en 1981 .	Past
Había asistido a muchos funerales que me conmovieron , y cuando me pasó a mí comprendí que había que hacer algo .	Past
Desde el acceso al cargo de Francisco José Alcaraz , se la ha acusado de estar alineada con la política del Partido Popular .	Past
Debido a estas posturas , la AVT ha recibido la crítica de varios partidos políticos de izquierda y nacionalistas .	Past
La Asociación 11-M Afectados del Terrorismo acusa a la AVT de querer arrogarse la representación de las víctimas en materia antiterrorista .	Pres
El 26 de mayo de 2010 fue renovada la Junta Directiva de la AVT , siendo reelegida como presidenta Ángeles Pedraza y José Marco Jalle como vicepresidente .	Past
En abril de 2016 , Alfonso Sánchez fue elegido nuevo presidente de la AVT con el 100 % de los votos .	Past
Durante su Presidencia , Alfonso Sánchez ha continuado con la labor llevada a cabo en los años precedentes .	Past
A lo largo de su historia la AVT ha recibido multitud de premios y reconocimientos recibidos de distintas instituciones y colectivos , entre ellos :	Past
Otras ayudas provienen de donativos de instituciones como ayuntamientos y diputaciones , entidades privadas , y particulares .	Pres
En su página web ( www.avt.org ) no consta el presupuesto ni de ingresos ni de gastos .	Pres
A la convocatoria solo se sumó el Partido Popular .	Past
La AVT y el PP acusaron al gobierno de romper el Pacto Antiterrorista .	Past
Se le criticó la iniciativa presentada en el Congreso de los Diputados de dialogar con ETA siempre y cuando la banda se comprometa a dejar las armas .	Past
No obstante , el ministro denegó esta imputación , indicando que la AVT recibiría del IRPF ayudas " iguales " a su media histórica .	Past
Esta última cifra fue presentada sin información sobre la realización del conteo haciendo imposible contrastarla .	Past
El 25 de noviembre de 2006 la AVT convoca de nuevo una manifestación en Madrid bajo el lema " la rebelión cívica " .	Pres
En Salamanca también se produjeron algunos incidentes .	Past
Desde la Asociación Víctimas del Terrorismo se pretende que EPAVT sea un espacio de referencia en materia de atención a las víctimas del terrorismo en Europa .	Pres
En 2005 tras haber declarado tres veces en la Audiencia Nacional , el juez Baltasar Garzón archivó la querella .	Past
Sin embargo , en enero de 2006 la Audiencia Nacional ordenó que se continuara el proceso .	Past
La Audiencia Nacional finalmente dictó sentencia absolutoria para todos los miembros de Soziedad Alkoholika .	Past
" , y es interpretada por la actriz Mischa Barton .	Past
Al comienzo de la serie llega un chico llamado Ryan Atwood del que poco a poco empieza a enamorarse .	Pres
Luego de esto Marissa entabla una relación más fuerte con Volchok , que es un chico drogadicto y de mala vida .	Pres
Jimmy se muda a un apartamento cerca de la playa .	Pres
Junto a Sandy Cohen , decide crear un restaurante .	Pres
En la segunda temporada , se afianza la relación con la hermana de Kirsten , Hailey .	Pres
Entonces empieza otra vez una relación con su ex mujer , Julie Cooper .	Pres
Muere Caleb , marido de su ex-mujer , y debido a sus muchos problemas económicos , Jimmy decide volver .	Pres
Esto da cuenta de dos de las cinco teorías de supercuerdas consistentes en diez dimensiones .	Pres
Ambas teorías se basan en cuerdas cerradas orientadas .	Pres
Esta equivalencia se conoce como dualidad S .	Pres
" Orientifolding " la teoría de cuerdas de tipo IIB conduce a la teoría de cuerdas de tipo I .	Pres
Por abstracción , dichos estados se sustituyen por ceros y unos , lo que facilita la aplicación de la lógica y la aritmética binaria .	Pres
Si el nivel alto se representa por 1 y el bajo por 0 , se habla de lógica positiva y en caso contrario de lógica negativa .	Pres
En la figura se muestra una señal digital donde se identifican los niveles y los flancos .	Pres
Esta disminución de sección da al material una cierta en beneficio de sus características mecánicas .	Pres
Muchas de las varillas , alambres , tubos de pared estrecha y perfiles especiales se producen mediante un trefilado en frío .	Pres
Dependiendo del producto que se busque obtener , se realiza un trefilado simple , con mandril fijo o con mandril flotante :	Pres
Las máquinas utilizadas para realizar este proceso se denominan trefiladoras .	Pres
Para lograrlo el alambre se enrolla en unos tambores o bobinas de tracción que fuerzan el paso del alambre por las hileras .	Pres
Este sufre un tratamiento térmico de austempering o patentado durante el cual , la austenita se transforma en Perlita fina .	Pres
La estructura perlitica da al material una ductilidad suficiente para facilitar su deformación en frío durante el proceso de trefilado .	Pres
La sacra imagen es venerada en la Catedral-Basílica del Cusco en el Perú , donde acoge la profunda y testimonial reverencia de todas las clases sociales .	Past
Por lo tanto se considera que el Taytacha de los Temblores es autóctono y original .	Pres
Con el paso del tiempo se le añadieron en el altar las imágenes de la Virgen de los Dolores y San Juan Evangelista .	Past
Una vez en el puerto del Callao , la imagen debía ser transportada al Cuzco , encomendándose la tarea a un conocido arriero español .	Past
A finales del mes de marzo de 1650 un terremoto asoló la ciudad .	Past
Por éste evento fue bautizado como Señor de los Temblores .	Past
Recibió este obsequio el Monseñor Mayorga , y en representación de la Confraternidad , los señores Washington Peralta y Ricardo Castro Pinto .	Past
Las cartas fueron introducidas por la herida en el pecho .	Past
El gesto y el lugar de colocar las cartas dentro del Taytacha , nos estaría hablando de una relación afectiva y fuerte , dice así una carta :	Pres
El recorrido de la procesión sigue tal como se estableció en ese entonces .	Pres
En todo su recorrido recibe multitudinario homenaje .	Pres
El último domingo de octubre se celebra su fiesta patronal .	Pres
Para estas fechas , se traslada a la venerada imagen al Altar Mayor , dejando dispuesto el Retablo del Taytacha para su limpieza y mantenimiento .	Pres
El Senado se compone de 76 miembros , con representación idéntica para todos los estados , como en el Senado de los Estados Unidos .	Pres
El grupo especial ortogonal ordinariamente se toma como real , es decir , formula _ 4 aunque también se han definido generalizaciones complejas formula _ 5 .	Pres
Y por tanto se trata de un grupo de Lie unidimensional .	Pres
Existen varias representaciones de este grupo :	Pres
Admite además de la representación como conjunto de matrices ortogonales de determinante uno , una representación basada en el álgebra de los cuaterniones .	Pres
Este grupo resulta ser isomorfo al grupo multiplicativo de los complejos formula _ 14 .	Pres
En cualquier caso , las localizaciones en las cuales se especifican los valores se llaman una D-brana .	Pres
Estas construcciones adquieren importancia especial en teoría de cuerdas , porque las cuerdas abiertas deben tener sus puntos finales unidas a D-branas .	Pres
Las D-branas se clasifican típicamente por su dimensión , que es indicada por un número escrito después de la " D " .	Pres
Esto plantea un problema : la conservación de la energía establece que la energía no debe desaparecer del sistema .	Pres
Este panorama se llama una Cosmología de branas .	Pres
La teoría de D-branas permite asignar los estados cuánticos de los agujeros negros .	Pres
Uno de ellos identifica siempre la cuerda con el gravitón .	Pres
Las 16 dimensiones desparejas deben ser comprimidas en una red par auto-dual ( un subgrupo discreto de un espacio lineal ) .	Past
Se diferencian por el grupo de gauge en 10 dimensiones .	Pres
Tras efectuar sus primeros estudios en Mayagüez , los continuó en el Colegio Politécnico de Logroño ( ver Discusión ) , España .	Past
Inició la carrera de Derecho en la Universidad de Barcelona .	Past
También publicó en medios puertorriqueños como " El Buscapié " y " El Palenque de la Juventud " .	Past
La publicación de poemas políticos y antirreligiosos en " El Progreso " de Madrid le valió la cárcel .	Past
Allí fundó , en 1894 , un Comité Autonomista y el periódico " La República " , promoviendo la autonomía administrativa de Puerto Rico .	Past
En 1895 fue designado fiscal del Juzgado de Primera Instancia .	Past
Presidió el movimiento entre 1914 y 1916 , año en que resignó la reivindicación independentista .	Past
En 1916 viajó a España y visitó Cádiz , Huelva , Sevilla y Barcelona , donde arregló la publicación de sus obras .	Past
En abril de ese año sufrió la amputación de su pierna izquierda .	Past
El 21 de septiembre presentó la Resolución conjunta de la Cámara de Representantes exigiendo un plebiscito para determinar el futuro político de Puerto Rico .	Past
Afectado de gangrena , en 1918 viajó a Nueva York en procura de tratamiento .	Past
Falleció en esa ciudad el 16 de julio de 1918 .	Past
El término " i ching " significa ‘ libro de las mutaciones ’ .	Pres
La filosofía del " I Ching " supone un universo regido por el principio del cambio y la relación dialéctica entre los opuestos .	Pres
Nunca presenta una situación en la que no esté incluido el principio contrario al rector del signo , que conducirá a un nuevo estado .	Pres
Los cambios se suceden de manera cíclica , como las estaciones del año , lo cual muestra claramente el concepto taoísta del yin y yang .	Pres
En cierto modo el " I Ching " considera el cambio como la única realidad existente , el ser .	Pres
Los trazos de los hexagramas se construyen de abajo hacia arriba , al contrario de la escritura china posterior , que se construye de arriba a abajo .	Pres
Posteriormente , en torno al siglo VI a . C. surgen dos de las principales corrientes de pensamiento de la cultura china , representadas por :	Pres
Se utilizan 50 varillas de milenrama o aquilea , dejando una aparte se van dividiendo de una manera determinada en grupos las demás .	Pres
Una vez elegidas las monedas se aconseja usar siempre las mismas , y usarlas individual y personalmente .	Pres
La consulta mediante el uso de monedas chinas adquiere una connotación especial por su simbólica conexión ancestral .	Pres
Este corresponde con el lado de valor par , el lado yin o negativo .	Pres
De este modo surgen ocho posibles resultados para cada tirada , sumando los citados valores , son :	Pres
Cada línea obtenida se escribe de abajo hacia arriba , una por encima de la otra .	Pres
La tirada se repite seis veces , es decir , se escriben 6 líneas de las cuales surge un hexagrama .	Pres
El sistema propio de Jing Fang asigna estos mismos valores a cada línea de cada hexagrama , aunque no en el mismo orden .	Pres
Los hexagramas constan de un doble conjunto de tres líneas llamados trigramas .	Pres
La opinión tradicional admite que los hexagramas fueron desarrollados posteriormente , resultado de la combinación de dos trigramas .	Pres
A veces a partir de las llamadas líneas antiguas o mutables , se recrea un segundo hexagrama mediante el cambio de líneas móviles a sus contrarias .	Pres
A lo largo del tiempo han existido varias disposiciones de los trigramas y hexagramas .	Past
Los trigramas adoptan una disposición circular , tradicionalmente impresos en un espejo , o en un disco .	Pres
Según la leyenda , Fu Xi encontró el ba gua en las escamas de una tortuga .	Past
Tres líneas trazadas sobre papel constituyen un trigrama .	Pres
Estos dos trigramas constituyen un hexagrama .	Pres
Combinando los ochos trigramas básicos se forman los 64 hexagramas .	Pres
Una vez se han obtenido los dos trigramas , se busca el número que resulta de la combinación de ambos en el orden correcto .	Pres
se intercambian ; se puede demostrar que la teoría de cuerdas compactada en estas dos variedades conduce a fenómenos físicos idénticos .	Pres
En dos dimensiones complejas , el toro T y las variedades K3 proveen los únicos ejemplos .	Pres
Más exactamente , la compactificación en un Calabi-Yau de tres dimensiones ( la dimensión real es 6 ) deja un cuarto de la supersimetría original intacta .	Pres
Estos agujeros desempeñan un papel importantísimo en el estado oscilatorio de energía mínima de las partículas elementales ( teóricamente cuerdas ) .	Pres
Cuando la curva cerrada es una circunferencia , la superficie se denomina toro .	Pres
La superficie del toro se genera cuando se hace girar esta circunferencia alrededor del eje z .	Pres
A cualquier par ordenado de valores de los ángulos " α " y " β " le corresponde un punto del toro .	Pres
La forma genérica de estrategia comprende una secuencia repetida de ataques , retiradas y ocultaciones practicadas en series .	Pres
En el área de negocios , comprende :	Pres
No importa el éxito de la guerrilla , nunca actuará como el líder del mercado .	Pres
El término guerrilla de marketing a veces es utilizado para referirse simplemente a métodos de marketing poco ortodoxos .	Past
Poco después Estebanico reclamó la presencia del fraile por haber escuchado de los nativos historias de ciudades colmadas de riquezas .	Past
Al mando de la misma quedó un amigo del Virrey , Francisco Vázquez de Coronado , quien llevaba como guía al fraile Marcos de Niza .	Past
Allí comprobó que las historias de Marcos de Niza eran falsas al no encontrar ninguna riqueza de las que el fraile había mencionado .	Past
Murió desprestigiado en la ciudad de México en marzo de 1558 .	Past
Esta estructura triple corresponde a la presentación del grupo unitario como una intersección :	Pres
En términos de coordenadas locales se especifica de este modo : si .	Pres
Hasta la Revolución Francesa no se planteó , si bien de forma segregada , su educabilidad .	Past
En 1978 la Secretaría de Educación del Reino Unido publica el Informe Warnock .	Pres
Se genera así el concepto de escuela inclusiva , que acepta a todos los alumnos como básicamente diferentes , sean cuales sean sus circunstancias personales y sociales .	Pres
Sin embargo , existen pequeñas diferencias de matiz que dan lugar a las siguientes tendencias :	Pres
En 1910 se crea el Patronato Nacional de Ciegos y Sordomudos y Anormales , y se establecen luego institutos derivados de él .	Pres
La adopción legal del término educación especial , se produce a partir de la Ley General de Educación de 1970 .	Pres
En 1978 , la Constitución Española establece en su artículo 49 que :	Pres
En colegios específicos o de integración preferentemente de sordos o deficientes visuales existen además intérpretes de lengua de señas y asesores sobre dicha discapacidad .	Pres
Así , se distinguen tres ámbitos :	Pres
La educación especial se refiere a la instrucción que debe brindarse en forma particular a dicho tipo de personas .	Pres
Se recuerda que su capacidad de aprender , no va necesariamente acompañada de un desarrollo físico , social y emocional igualmente precoz .	Pres
La ley admite la flexibilización curricular , es decir , una aceleración de cursos en el alumno .	Pres
Normalmente se le hacen pruebas de inteligencia de tipo social o cultural .	Pres
Juegan un importante papel las instituciones y organizaciones , así como los medios de difusión masiva .	Pres
La educación en ética incluye la educación en valores aunque no la agota .	Pres
Ella necesita enfocar su contenido a garantizar un modo de vida digno , acentuando su función en el enriquecimiento de la vida espiritual del hombre .	Pres
Los temas de ética se tratan de forma transversal en el resto de materias de la educación formal , sean comunes u optativas .	Pres
Los niños y jóvenes tienden a adquirir mejor el aprendizaje con ejemplos que con palabras y lecturas .	Pres
Ostenta el primer puesto en el escalafón de descenso de temperatura en España , con 32 ° C bajo cero alcanzados el 2 de febrero de 1956 .	Pres
Ha destacado por desarrollar el lenguaje de programación C + + .	Past
Existe una versión especial editada en 2000 , aunque no figuran en ella cambios significativos respecto al original .	Pres
Este último texto ha sido revisado tanto para reflejar la evolución del lenguaje , como el trabajo del comité de estándares de C + + .	Past
Anteriormente trabajó a la cabeza del departamento de Investigación en Programación de los laboratorios Bell de AT & T , desde su creación hasta finales de 2002 .	Past
Trigueros fue declarada villa durante el reinado de Carlos II .	Past
Con estos parámetros se perfila un clima suave de tipo mediterráneo oceánico .	Pres
El cuerpo superior del claustro reproduce la estructura arquitectónica del inferior , a excepción de sus arcos que son rebajados y doblados .	Pres
El templo presenta una sola nave , crucero y capilla mayor .	Pres
La nave , espaciosa , se cubre con techumbre mudéjar con elementos geométricos de fines del quinientos .	Pres
La capilla mayor se cubre con bóveda de cañón y lunetos festoneados de pinjantes de la segunda mitad del siglo XVIII .	Pres
En el exterior , la portada se compone de dos pilastras dórico-toscanas , una cornisa sobre canecillos y un frontón curvo partido con moldurón central .	Pres
En su fachada exhibe un paño de azulejería sevillana , en tonos blanco y azules , que representa a la Virgen de la Misericordia .	Pres
Por dicho puente cruza el río , la línea de ferrocarril de Huelva a Zafra .	Pres
El puente actual , de hormigón armado , sustituyó hace años al original construido con celosías de acero .	Past
El canario se considera , según una ley del Gobierno de Canarias , el símbolo natural del archipiélago canario , junto con la palmera canaria .	Pres
Su hábitat natural se ubica en áreas semiabiertas , como huertos y arboledas .	Pres
Llega hasta los 13 cm de longitud .	Pres
El gen permite que los carotenoides amarillos se conviertan en ketocarotinoides es el denominado " CYP2J19 " .	Pres
Habita en una amplia variedad de ecosistemas , desde bosques de pino y laurel hasta en dunas de arena .	Pres
Su dieta se compone principalmente de semillas , tales como las de las malas hierbas , las de poáceas y frutos .	Pres
También se alimenta de otros partes vegetales y de pequeños insectos .	Pres
Se ha establecido en el atolón de Midway , en el noroeste de las islas de Hawái , donde fue introducido por primera vez en 1911 .	Past
El monte Teleno se eleva hasta los 2.188 msnm en la zona central de los montes de León , conjunto montañoso que forma parte del Macizo Galaico-Leonés .	Pres
Todo el conjunto es cruzado por la carretera que une Corporales con Ponferrada , a través del puerto de los Portillinos ( 1.892 m . ) .	Past
Para subir a la cima del Teleno existen varias posibilidades , todas ellas sin gran dificultad , entrando en el ámbito del excursionismo o el senderismo .	Pres
Partiendo del pueblo de Corporales , se toma la carretera que lleva a Ponferrada .	Pres
En el Collado del Palo ( 1.839 m . ) se toma rumbo sureste y cresteando por la línea de cumbres se alcanza la cima del Teleno .	Pres
Partiendo de la localidad de Corporales , se toma la carretera que conduce a Ponferrada .	Pres
Por Estrabón se conoce la existencia de un dios guerrero asimilado a Marte , a quien se sacrifican machos cabríos , caballos y también prisioneros .	Pres
En Astorga se han documentado estelas funerarias indígenas y de culto a la Tríada Capitolina , Minerva , Zeus Serapis y Marte Tileno , entre otros .	Past
Ningún premio fue adjudicado en los años 1977 , 1983 , 1992 , 1995 , 1997 y 1998 .	Past
En 1760 el Imperio español le concede a los fundadores el derecho de gobierno autónomo , oficialmente separando al pueblo de Mayagüez del Partido de San Germán .	Pres
En el 1836 el poblado fue elevado al estatus de villa .	Past
Tres años después , en 1839 , el patriota Eugenio María de Hostos , importante educador , sociólogo , filósofo y escritor , nace en Mayagüez .	Pres
En 1841 un fuego destruyó parcialmente la villa .	Past
La villa fue reconstruida con algunas de sus carreteras principales agrandadas para prevenir la dispersión de fuegos futuros .	Past
En la actualidad una de la avenidas principales de Mayagüez lleva su apellido .	Pres
En 1911 se funda el Colegio de Agricultura el cual un año después pasa a ser el Colegio de Agricultura y Artes Mecánicas ( CAAM ) .	Pres
Este nombre lo conserva por 50 años .	Pres
Actualmente se conoce como el Recinto Universitario de Mayagüez ( RUM ) de la Universidad de Puerto Rico .	Pres
El 11 de octubre de 1918 Mayagüez fue nuevamente parcialmente destruida por el terremoto de San Fermín .	Past
El Municipio de Mayagüez se divide en 20 barrios :	Pres
Entre 1890 y 1941 existió una comunidad en la Isla de Mona dedicada a la explotación de guano y luego a la agricultura y plantación forestal .	Past
La agricultura se mantuvo como base de la economía mayagüezana hasta mediados del siglo XX .	Past
En 1937 se funda la Cervecería India , una empresa netamente puertorriqueña , fundada por los hermanos Alfonso , Sabino y Ramón Valdés .	Pres
En 1938 , su primera cerveza , « Cerveza India » , fue puesta a la venta .	Past
A partir de 1960 , la industria atunera ocupó el primer renglón de producción .	Past
Todas ellas se ubicaron en el Puerto de Mayagüez .	Past
Se espera que otras industrias , tales como Lockheed , hagan lo mismo en 2009 .	Pres
Luego , en la década de 1980 pasa a ser servido por la compañía American Eagle hasta el 2005 .	Pres
En 1986 pasa a ser denominado con su actual nombre de « Aeropuerto Eugenio María de Hostos » y se inaugura un nuevo terminal de pasajeros .	Pres
Al día de hoy solo queda operando una de ellas siendo la única procesadora de atún del país .	Pres
El " Dockey " fue expropiado para el desarrollo del " Parque del Litoral " .	Past
El transporte colectivo entre Mayagüez y San Juan es operado por la , otra red de transportistas sindicados .	Past
Existen además varias compañías privadas de taxis .	Pres
Este sistema de transporte integró en su servicio a la red de " trolleys " del Recinto Universitario de Mayagüez .	Past
Aunque suspendido una vez finalizaron los Juegos , se espera reestablecerlo en un futuro próximo .	Pres
Este sistema interno de transporte gratuito ( parcialmente similar al que existió durante los Juegos Centroamericanos y del Caribe 2010 ) es operado con tres rutas simultáneas .	Past
Los recorridos se dan de lunes a viernes de 6 : 00am a 6 : 00pm ( excepto días de fiesta ) .	Pres
El servicio se da libre de costo .	Pres
Conecta también con el Recinto Universitario de Mayagüez haciendo algunas paradas dentro del campus .	Pres
Se añade una nueva ruta que hace un recorrido por el lado sur del Centro Urbano .	Pres
Se añade una nueva ruta que hace la vuelta en circuito entre las calles Candelaria y Méndez Vigo .	Pres
A los residentes se los llama " århusianere " .	Pres
Este término aparece en otros topónimos escandinavos como Västerås-Västra Aros , Trondheim-Nidaros , Uppsala-Östra Aros .	Pres
La comarca se sitúa a baja altura respecto al nivel del mar , siendo una tierra fértil y de abundantes bosques .	Pres
La ciudad actúa como nudo de las líneas de ferrocarril de todo el país .	Pres
El obispado de Aarhus data al menos del 951 .	Pres
La zona montañosa alrededor de Aarhus consiste en una meseta moranial de la última edad de hielo , roto por un complejo sistema de túneles valles .	Pres
El puerto , en un principio , al norte de la ciudad , se quedó en la orilla norte del río hasta 1800 .	Past
En el siglo 15 , la ciudad se extiende hacia el lado sur del río , mientras que la orilla norte se convirtió en una zona portuaria .	Pres
En el siglo 19 , el puerto se extendió hacia el mar con muelles que se extienden hacia fuera de la costa .	Past
Menos de la quinta parte de la población municipal reside más allá de los límites de Aarhus y casi todos viven en el área urbana .	Pres
Esto a menudo se atribuye a la alta concentración de las instituciones educativas ( estudiantes internacionales ) y las instalaciones de la zona .	Pres
Esto ha dado lugar a varias " zonas especialmente vulnerables residenciales " ( también conocido como guetos ) , con Gellerup como el barrio más notable .	Past
En Dinamarca , Otto Mønsted lanzó la empresa y el producto de la OMA ( abreviatura de « Ocho Mønsted de Aarhus » ) en 1910 .	Past
Lo cual ayudó a difundir el uso de la margarina a toda Dinamarca .	Past
Otros patrones grandes incluyen Krifa ( una organización sindical oficios ) y 5R , una empresa de telemarketing .	Pres
Musikhuset presenta la mayor sala de conciertos en Escandinavia , con capacidad para 3.000 personas .	Pres
Otros lugares de música importantes incluyen Voxhall , reconstruido en 1999 , el Atlas de reciente inauguración , y Godsbanen , una antigua estación de ferrocarril .	Pres
Ahora conocido como Godsbanen , funciona como un centro cultural , y ofrece numerosos talleres para la comunidad de artistas y ciudadanos locales .	Pres
La ciudad promueve activamente su gay visible y la comunidad lesbiana .	Pres
En agosto de 2014 , el ayuntamiento inició oficialmente un proceso de afirmar la viabilidad de un nuevo aeropuerto internacional .	Past
El largo recorrido de los autobuses linie888 conectan con otras ciudades de Aarhus en Jutlandia y Zelanda .	Pres
La compañía de ferry danesa Mols-Linien conecta Aarhus con Copenhague , en la isla de Zelanda , con conexiones de ferry rápidas a Sjællands Odde y Kalundborg .	Pres
En 1999 Mols-Linien se fusionó con la filial Scandlines Cat-Link , que vendió su participación al Grupo de Clipper en 2008 .	Past
Mols-Linien cerró el Aarhus - ruta Kalundborg el 15 de septiembre de 2011 .	Past
A partir de entonces la ruta era operada por Kattegatruten hasta octubre de 2013 .	Past
Un operativo de ferries entre Aarhus y Odden incluye HSC y HSC Max Mols KatExpress 1 , el mayor catamarán diesel alimentado del mundo .	Pres
Los vehículos de transporte de transbordadores y los line888 son privados .	Past
Hay una vida deportiva activa en Aarhus en todos los niveles , con muchas instalaciones accesibles para los aficionados y los profesionales .	Pres
Varios sitios naturales ofrecen anche ejercicio verde , con aparatos de gimnasia instalados a lo largo de los caminos y senderos para ciclismo de montaña .	Pres
El término agenda puede referir a los siguientes artículos :	Pres
" Torneo internacional sub-12 de fútbol 7 de Arona	Pres
Se celebra en el mes de diciembre de cada año sin interrupción desde el año 1996 .	Pres
Se disputa en la modalidad de fútbol 7 en categoría infantil .	Pres
De los diferentes torneos celebrados desde su fundación , han salido algunos de los mejores futbolistas del fútbol de élite .	Past
A continuación se detallan las distintas ediciones del torneo .	Pres
Desde la edición de 2011 , la categoría alevín fue sustituida por la de infantil de segundo año .	Past
Contó con un grupo único integrado por doce clubes de toda la geografía montenegrina .	Past
El orden de los encuentros se decidió por sorteo antes de empezar la competición .	Past
Beaufront descubrió el esperanto por primera vez en 1888 y en 1889 fundó la Société Pour la Propagation de l ' Espéranto ( SPPE ) .	Past
En 1900 escribió su " Commentaire sur la grammaire espéranto " .	Past
Las cartas que se guardan en el Departamento del Museo de Lenguas Planeadas y Esperanto en Viena muestra que negó cualquier coautoría del ido .	Pres
Aparece como un personaje en la novela de Joseph Skibell , " A Curable Romantic " , publicada en 2010 .	Pres
El nombre ( " Kantirix " ) proviene del idioma maya .	Pres
Se localiza en el centro del Estado .	Pres
Cuenta con una población de 1,350 habitantes .	Pres
Se ubica a 87 kilómetros de la capital del Estado , Hermosillo .	Pres
El pueblo de Mazatán fue fundado en 1764 por el jesuita Juan Nentuig , quien entonces lo describió como pueblo de españoles .	Past
Fue erigido como municipio por decreto del 10 de diciembre de 1907 .	Past
Fue incorporado al de Ures por la Ley Núm .	Past
Todos los años cada primer fin de semana de agosto se celebra el tradicional baile de abanicos en el casino del pueblo .	Pres
La época de lluvias se presenta en verano en los meses de julio y agosto , con una precipitación media anual de 520.9 milímetros .	Pres
1,285 personas viven en la cabecera municipal .	Pres
El ayuntamiento junto con el Presidente municipal se renueva cada 3 años por voto de elección popular .	Pres
Su período comprende del año 2012 al 2015 .	Pres
Se trata de la secuela de " Mi Villano Favorito " ( 2010 ) .	Pres
Kristen Wiig , quien interpretó a Miss Hattie en la primera película , interpreta a la agente Lucy Wilde .	Pres
En México se estrenó el 5 de julio del mismo año .	Past
La Liga Anti-Villanos ( LAV ) intenta reclutar al ex supervillano , Gru , para encontrar quien robó el mutágeno .	Pres
El Dr. Nefario , amigo y ayudante de Gru , ha decidido dejarlo por un nuevo empleo , argumentando la renuncia de Gru al mal .	Past
Gru y Lucy se meten en el restaurante de Eduardo en la noche , pero no encuentran nada para demostrar que él es el culpable .	Pres
Esta situación deja a Gru con el corazón roto porque la ama , pero no puede encontrar el valor para invitarla a salir en una cita .	Pres
" El Macho " le propone a Gru que se una a su equipo , pero él evita responder y se retira .	Pres
Afortunadamente Nefario , al darse cuenta de que Gru trabaja para la LAV , le avisa para que rescate a Lucy .	Pres
Gru y Lucy logran zafarse del cohete , cayendo al mar .	Pres
Tras 147 citas después , Gru y Lucy se casan .	Pres
Los Minions cierran con una versión de " I Swear " e " Y.M.C.A .	Pres
Stuart , sin saber qué hacer , decide también dejarse caer .	Pres
Se espera que dicha secuela se estrene el 30 de junio de 2017 .	Pres
Pokché viene de las palabras asar : póok y árbol : che ´	Pres
En Yucatán , por razones geográficas y económicas , particularmente la calidad del suelo y la falta de agua para regar , tuvieron una aparición tardía .	Past
A lo largo de los caminos principales como en el " camino real " entre Campeche y Mérida , también se ubicaron estas unidades productivas .	Past
Poccheiná se construyó a principios del siglo XX como una hacienda henequenera .	Past
Hacia los años de 1980 es utilizada para cría de ganado vacuno .	Past
En el año de 1986 la adquiere Benito Bernabé Bobadilla Canto , quien fue alcalde de Izamal en los períodos de 1968-1970 y 1988-1990 .	Pres
En el año 2007 pasa a ser propiedad del matrimonio Arau Pontones .	Pres
Forma parte de la historia del henequén y de las haciendas de Yucatán .	Pres
Como consecuencia es enviado Salvador Alvarado quien acaba con el levantamiento y se constituye como gobernador .	Past
Según los censos realizados en el pasado y en la actualidad por el INEGI , la población ha variado según la siguiente tabla :	Past
Como sucedió en las haciendas Yucatecas , cuando el henequén dejó de aportar riqueza .	Past
Actualmente existe un jardín dedicado a las cactáceas .	Pres
Los partidos fueron disputados en cinco sedes de Kurdistán , dos de ellas en Erbil , capital de Kurdistán .	Past
Esto marcó un nuevo récord en la historia de la competición , con nueve equipos que compiten por el trofeo Nelson Mandela .	Past
Finalmente en 1957 se optó por nombrar la localidad Polesskoie ( Poliske ) .	Past
Khabne fue fundada como pueblo en el siglo XV .	Past
En el XIX este pequeño pueblo pasó a ser conocido por su industria textil .	Past
Durante la época de la Unión Soviética , la localidad perdió parte de su arquitectura : El castillo de Radziwiłł y varias iglesias ortodoxas y católicas .	Past
En 1938 alcanzó el status oficial de asentamiento de tipo urbano .	Past
256 evacuados de Prípiat fueron reubicados en Polesskoye .	Past
El partido comunista decidió evacuar sólo tres aldeas ese año .	Past
En 1989 , a pesar de superar los 12.000 habitantes requeridos para considerarse oficialmente una ciudad , Polesskoye no fue nombrada como tal .	Past
El 17 de noviembre de 1993 , Poliske pierde el estatus de capital .	Pres
Las obras se llevaron a cabo con el permiso de la administración del raión .	Past
Se disputa en la modalidad de fútbol 7 en categoría " Alevín " .	Pres
Cuadro resumen del palmarés del torneo desde su fundación hasta la actualidad .	Pres
Este texto , que siempre es actual , fue escrito en 1913 .	Past
Al mismo tiempo apareció el clásico " Nova Horizonti " , obra filosófica y francmasona de J. Barral .	Past
En 1923 apareció otra obra remarcable , una antología de la literatura húngara de la época .	Past
Se afirmó que el ido no era apto para la poesía , puesto que su función era la simple comunicación .	Past
Sin embargo , muchos poetas se sintieron atraídos por la eufonía y la expresividad del ido y , en consecuencia , se hicieron poemas .	Past
En los años siguientes se hicieron numerosos poemas .	Past
Hoy en día , destacan Heidi Neussner ( alemana ) , Friedrich Porzenheim ( alemana ) y Gonçalo Neves ( portugués ) .	Pres
Escribió una antología de la literatura en ido desde los inicios hasta los años 40 .	Past
En tiempos recientes destaca Hans Stuifbergen y su traducción de la vida del poeta francés Arthur Rimbaud .	Pres
En ciencia ficción destaca G. T. Romanin , con " La suno di Tiahuanako " publicada por primera vez en 2004 .	Pres
En 2005 le siguió la sátira " Skandalo en Roseringen " , editada por le editorial idista Editerio Krayono .	Past
En 2006 apareció en Alemania del Este " GDR 66 " , de Robert Pontnau ( Francia ) .	Past
El concierto fue estrenado el 19 de enero de 1873 en el Conservatorio de París con Tolbecque como solista .	Past
Muchos compositores , incluyendo a Shostakóvich y Rajmáninov , consideraron este concierto como el mejor de todos .	Past
En vez de usar la forma común de tres movimientos , estructuró la obra en un solo movimiento continuo , sin pausas .	Past
El concierto se divide en tres secciones : " Allegro non troppo " , " Allegretto con moto " y " Tempo primo " .	Pres
El concierto comienza con una suficientemente tradicional forma sonata que es , sin embargo , igualmente inusual .	Pres
El final comienza con el tema de los tresillos de la primera sección , esta vez interpretado por la orquesta .	Pres
Saint-Saëns varía el material de forma que vuelve al motivo principal antes de introducir una nueva idea .	Pres
De hecho , este concierto es reconocido por su condensar el formato convencional de tres movimientos en un sólo movimiento compacto y orgánico de unos 20 minutos .	Past
Por otro lado , Saint-Saëns trascendió con el cliché romántico de mostrar al instrumento solista como un héroe en conflicto con la orquesta .	Past
Saint-Saëns usó el violonchelo como instrumento declamatorio muy a menudo .	Past
Este concierto mantiene al solista en un primer plano tanto musical como dramático , con la orquesta representando un fondo brillante .	Pres
Al empezar el segundo gobierno de García , asumió como viceministro de Construcción y Saneamiento ( 2006-2011 ) .	Past
Ambos viven en Toronto , Ontario , con sus tres hijos Ben , Charlotte , y de la Rosa .	Pres
En varios momentos de su vida , Doiron también ha vivido en Moncton , Montreal y Toronto .	Past
Su álbum " Woke Myself Up " fue seleccionado para el " 2007 Polaris Music Prize " .	Past
Ella se realizó en el local de todos los ciudadanos centro de arte en ese día .	Past
Fue diseñado por la firma de Skidmore , Owings and Merrill .	Past
Es licenciado en Filosofía y Letras por la Universidad Pontificia de Comillas en 1971 y doctor por la Universidad Complutense de Madrid en 1979 .	Past
En 2010 fue galardonado por el rey Juan Carlos I con la Orden del Mérito Civil .	Past
Compaginó su labor de docente con la de concejal de Turismo y Cultura durante la alcaldía de Ramón Pastor Castell desde 1983 hasta 1986 .	Past
En 1987 logró la alcaldía de Elche por el PSPV-PSOE .	Past
Entre 1992 y 1995 presidió la Comunidad de Riegos de Levante del Margen Izquierdo del Segura .	Past
En el 2010 le fue otorgada la Orden del Mérito Civil por el rey Juan Carlos I .	Past
Se desempeñó como obispo de Concepción entre 1854 y 1883 e integró la delegación chilena en el Concilio Vaticano I .	Past
Nació en Olivar , localidad ubicada al sur de Rancagua , en 1812 , hijo de Juan José Salas Olguín y de Manuela Toro .	Past
Su infancia transcurrió durante la Guerra de Independencia , en la que su padre era del bando patriota .	Past
Posteriormente estudió un bachiller en teología en la Universidad de San Felipe .	Past
Fue ordenado sacerdote el 22 de noviembre de 1835 .	Past
En 1845 asumió como secretario del arzobispo de Santiago Rafael Valentín Valdivieso .	Past
En la ciudad penquista también gestionó la construcción de la Catedral de Concepción en 1867 , que reemplazó a la destruida por el terremoto de 1835 .	Past
Participó del Concilio Vaticano I ( 1869-1870 ) convocado por el Papa Pío IX , integrando la comitiva que presidía monseñor Rafael Valentín Valdivieso .	Past
Ese mismo año asumió , junto con Joaquín Larraín Gandarillas , como colaborador de la recién nacida " Revista Católica " , creada por el arzobispo Valdivieso .	Past
Este trabajo es considerado la primera investigación en historia del derecho realizada en Chile .	Past
Fundado en el año 1986 , fue declarado Concejo local en 1995 .	Past
Ha trabajado al lado de presentadores de televisión como Freddy Beras Goico .	Past
Actualmente conduce su programa de televisión llamado " Chévere Nights " , junto a los presentadores José Guillermo Cortines e Irving Alberti por Telesistema , canal 11 .	Pres
Es considerada como una de las presentadoras de televisión más completas de su país .	Past
Se ha caracterizado por sus capacidades interpretativas para realizar monólogos en favor de causas sociales .	Past
En la basílica de San Lorenzo de El Escorial completó en torno a 1585 la decoración del coro bajo que había dejado inacabada Luca Cambiaso .	Past
Cuando el acuerdo fracasó se construyó la Random House Tower 10 manzanas hacia el norte .	Past
Colaboró en " La Gran Vía " , " Barcelona Cómica " , " Pluma y Lápiz " y otras publicaciones .	Past
Al día siguiente , rectificó explicando que su dimisión se debió a :	Past
En estos casos , la pérdida de valor debido al tratamiento del diamante es compensado por el valor añadido por la mitigación de los defectos obvios .	Past
Los que preparan los diamantes para su venta a veces optan por reducir el impacto visual de las inclusiones a través de uno o varios tratamientos .	Pres
Los diamantes han sido perforados con láser por lo menos desde mediados de la década de 1980 .	Past
El perforado por láser , suele ir seguido de un rellenado con vidrio .	Past
El láser quema un tubo estrecho hasta la inclusión .	Pres
Desafortunadamente el tratamiento también dejó el diamante muy radiactivo , hasta el punto de ser inservibles .	Past
El color final depende de la composición del diamante y la temperatura y la duración del recocido .	Pres
Si la piedra recibe el haz a través de la corona , un anillo oscuro se ve alrededor de la cintura ( RIM ) .	Pres
Las piedras azul a azul-verde que no son recocidas se separan de las piedras naturales de la misma manera como piedras tratados con rayos gamma .	Pres
Cabe señalar que algunos diamantes irradiados son completamente naturales .	Pres
Por supuesto los diamantes irradiados también poseen la línea GR1 .	Pres
Un diamante de baja calidad se montan en la configuración de la joyería cerrada de la espalda , lo que puede hacer su detección difícil .	Pres
Estos tratamientos se consideran fraudulentos , a menos que se indiquen .	Pres
Otro tratamiento de revestimiento se aplica una delgada película de diamante sintético a la superficie de una imitación de diamante .	Pres
El tratamiento HPHT se cree que reparar estas deformaciones y , por tanto blanquea la piedra .	Pres
( Algunos investigadores sostienen que el blanqueamiento es debido a la destrucción de las agrupaciones de vacantes estables ) .	Pres
Algunos diamantes sintéticos también han recibido tratamiento HPHT para alterar sus propiedades ópticas y por lo tanto que sean más difíciles de diferenciar de los diamantes naturales .	Past
En 2001 , sin embargo , Nova Diamond dejó el negocio de las gema HPHT por las prácticas clandestinas de los concesionarios .	Past
En 2010 se introdujeron los modelos 2TM y 2GT .	Past
Solo se usó la información que mustran las fuentes de consulta .	Past
La información que no muestran las fuentes se marcó con un " ND " ó información no disponible .	Past
En su última temporada estuvo apartado del equipo durante varios partidos por motivos disciplinarios .	Past
Ese año fue incluido en el mejor quinteto de la Western Athletic Conference .	Past
Allí jugó una temporada a las órdenes de Cotton Fitzsimmons , como suplente de Connie Hawkins , promediando 3,9 puntos y 2,7 rebotes por partido .	Past
Firmó también como Jean de Luz , Roy Silverton o S.D .	Past
La canción fue co-producida por Steve Angello y Sebastian Ingrosso , ambos miembros de Swedish House Mafia .	Past
Eva Simons viene como vocalista en los coros .	Pres
El single de Will.I.Am ha sido recibido en general con buenas críticas .	Past
Las voces se reparten de la siguiente manera :	Pres
En el piano se ve un ordenador portátil con el símbolo de la canción y una insignia grabada con su nombre justo debajo de la pantalla .	Pres
Al comenzar el primer verso se muestra a Will.i.am rapeando en persona y a través de su computadora .	Pres
Luego , se muestra ya en persona a Eva Simons , al mismo tiempo que cesa la lluvia y el vídeo termina .	Pres
Estudió teología en la Universidad de Bolonia .	Past
En los años siguientes ofició como legado apostólico en Viterbo y Patrimonio di San Pietro , y se le concedió la administración de la sede de León .	Past
Las protestas de éstos ante la Santa Sede fueron inútiles , lo que sugiere que Alidosi se limitaba a seguir las instrucciones del papa .	Pres
Cuando en mayo de 1511 las tropas de Gian Giacomo Trivulzio aparecieron ante la ciudad , los partidarios de Bentivoglio se rebelaron , abriéndoles las puertas .	Past
Julio II había marchado desde Roma a Rávena , y allí fueron a visitarle , cada uno por su lado , Alidosi y Francesco Maria della Rovere .	Past
En el lugar donde fue asesinado se colocó en 1863 una placa conmemorativa del episodio .	Past
Su diseño y especificaciones fueron realizados por el diseñador de armas mexicano general Manuel Mondragón en 1890 .	Past
El diseño de detalle del cañón de campaña St-Chamond fue completado por un equipo encabezado por el teniente coronel , Director Técnico de dicha firma .	Past
La mayoría , sino todas las piezas de las ordenadas por los franceses se instalaron más tarde en los tanques Saint Chamond .	Past
También Dante narra en su " " su encuentro junto a Virgilio con este gigante en los infiernos .	Pres
Ya en los años setenta , trabajó para Vilmar Ediciones y Bruguera .	Past
Por su temática , se la ha considerado como una novela del subgénero de clima ficción .	Past
Se formó en 1994 en Estocolmo , Suecia .	Past
Los técnicos alemanes involucrados en el desarrollo del " Sturmgewehr " 45 continuaron su investigación en Francia en CEAM .	Past
El mecanismo del StG45 fue modificado por Ludwig Vorgrimler y Theodor Löffler en la fábrica de Mulhouse entre 1946 y 1949 .	Past
Un cartucho 7,5 x 38 que usaba una bala con la mitad de aluminio fue abandonado en 1947 .	Past
El año anterior había logrado el bronce en los 5 km .	Past
Participó en los Juegos Olímpicos de Pekín en representación de Brasil .	Past
Terminó en la quinta posición de los 10 km con un tiempo de 1-59 : 36.8 .	Past
En 2012 logró por primera vez el oro en el Campeonato Sudamericano de Natación , ganando las pruebas de los 5 y 10 km .	Past
En " Cuatro corazones " ( 1939 ) de Enrique Santos Discépolo con brilló junto a Gloria Guzmán , Tania , Irma Córdoba y Miguel Gómez Bao .	Past
En 1948 trabajó en México en el filme " La sin ventura " dirigido por Tito Davison .	Past
También se desempeñó en el ambiente fílmico como ejecutivo de producción cuando su hermano cumplía funciones como productor cinematográfico .	Past
Tiempo después se une en matrimonio con una mujer fuera del ambiente de nombre Blanca .	Pres
El actor Eduardo Sandrini falleció de septicemia el 21 de enero de 1963 en Buenos Aires , Argentina .	Past
Sus restos descansan en el Panteón de la Asociación Argentina de Actores del Cementerio de la Chacarita .	Pres
El par de amigos hacen una fiesta en su casa a la que acuden todos .	Pres
Al otro día es el baile de la escuela y Erick le pide a ambos que lo acompañen para entregar la droga a los máximos compradores .	Pres
Cuando llegan al lugar se enteran de que el maestro Walters ( Rob Riggle ) era el que creaba la droga .	Pres
Después el maestro Walters le dispara a Brad .	Pres
El maestro Walters y Erick son enviados a prisión y Doug consigue un beso de Molly .	Past
En mayo de 2008 , Columbia Pictures confirmó que una versión para el cine de la serie estaba en desarrollo .	Past
Hill dijo que quería que el director de cine de terror Rob Zombie dirigiera la película .	Past
La película sigue la misma continuidad que la serie de televisión ; Lord dijo : « Todos esos acontecimientos sucedieron en la serie original .	Pres
Sin embargo , la película presenta un tono altamente cómico , partiendo radicalmente del tono más dramático y serio de la serie .	Pres
La película se estrenó en una gran cantidad de cines el 16 de marzo de 2012 .	Past
La película encabezó la taquilla norteamericana con $ 13.23 millones en su primer día .	Past
Ganó a « Mejor música » con la canción Party Rock Anthem del grupo LMFAO .	Past
El nuevo Gobierno de Rallis aprobó su formación en una ley promulgada el .	Past
A finales de 1943 , se crearon tres batallones en la capital .	Past
Durante el invierno de 1943-1944 se formaron cuatro batallones de evzones para actuar en el centro de Grecia .	Past
Vestidos con el uniforme tradicional de los " evzones " , los Batallones se enviaron a las regiones centrales y meridionales del país .	Past
En enero uno de los batallones quedó acuartelado en Patras .	Past
Otro de los batallones se envió a Eubea a comienzos de 1944 .	Past
Los Batallones lograron controlar amplias zonas del centro y del sur del país , alcanzando los 8 000 hombres y suponiendo un grave problema para ELAS .	Past
En el Peloponeso , los Batallones permanecieron en sus guarniciones tras la retirada de las últimas unidades alemanas de la región a comienzos de septiembre de 1944 .	Past
En el resto de la zona , los Batallones continuaron enfrentándose a ELAS , cediendo paulatinamente localidades .	Past
Los alemanes eligieron para sucederle al coronel Plytzanopulos que a comienzos de septiembre comenzó a tratar de acercarse a los británicos ante la inminente evacuación alemana .	Past
Numerosos miembros del Gobierno en exilio vieron con buenos ojos la formación de los batallones como contrapeso a la fuerza de ELAS .	Past
A pesar de esto , hacia el final de la ocupación , los Batallones se habían convertido en sinónimo de violencia arbitraria y brutalidad , ampliamente odiados .	Past
Gran número de miembros de los Batallones ingresaron sin problemas en los nuevos « Batallones Nacionales de Guardias » formados tras la evacuación alemana .	Past
Su condición de variable fue descubierta por Cuno Hoffmeister desde el Observatorio de Sonneberg .	Past
Ambas giran sobre sí mismas con una velocidad de rotación proyectada de 29 km / s .	Pres
Aunque inicialmente se pensó que el período orbital del sistema era de 1,35 días , hoy se considera que su verdadero período es de 4,04 días .	Pres
Fue lanzada en descarga digital el 14 de febrero de 2012 , coincidiendo con la fecha de celebración del día de San Valentín .	Past
La canción fue anunciada en la página web oficial de Never Shout Never el 1 de febrero de 2012 .	Past
Finalmente , la canción se lanzó a la venta el 14 de febrero en la tienda " online " de Never Shout Never .	Past
También partició en la fundación de otra revista autogestionada , " Pepe Cola " .	Past
A su vuelta a Barcelona , continuó colaborando con Toray en sus colecciones de novelas gráficas .	Past
Casó con Anita Rodríguez , también dibujante .	Past
Al final ya de su carrera profesional , trabajó en la revista " Puta Mili " de Ediciones El Jueves .	Past
Como ha marcado la tradición en otros aniversarios , se acuñaron medallas conmemorativas .	Past
Artistas de todo el mundo rindieron homenaje a la reina Isabel , que asistió al certamen junto a su marido , el duque de Edimburgo .	Past
A su vez , los Royal Archives , en colaboración con Bodleian Libraries , pusieron en línea los diarios personales de su tatarabuela , la reina Victoria .	Past
En 1944 dirigió la compañía que encabezaba junto a Pepita Muñoz en la que trabajó , entre otras , la actriz Malvina Pastorino .	Past
Gómez-Moreno dictaminó por carta , basándose solo en material fotográfico recibido , que el claustro era una falsificación .	Past
El investigador aseguró que intentó acceder a la finca para estudiar el monumento , pero nunca consiguió el permiso pertinente .	Past
Con este anuncio , la Asociación de Amigos del Románico reclamó iniciar los trámites para que se pudiera catalogar como bien patrimonial .	Past
Conocido también como Mas Brugarol y Mas Crispí , el Mas del Vent se sitúa en el núcleo de La Fosca de Palamós .	Pres
La torre , sin embargo , mantiene su carácter a pesar de la restauración .	Pres
Casi ninguno de ellos conserva ninguna estructura , por lo que se recomendaba esperar a encontrar evidencias arqueológicas .	Pres
David es representado mucho más joven , como en mucha de la extensa y rica iconografía del sucesor de Saúl .	Past
La Falange Nacional continuó su paulatino ascenso electoral .	Past
Las invalidaciones se detallan de la siguiente forma :	Pres
Los votos de estos candidatos se repartieron de la siguiente forma :	Past
La zona de carruajes muestra modelos de diversas partes del mundo , muchos de ellos restaurados a causa del mal estado en que fueron adquiridos .	Pres
Destacan las berlinas , breaks , calesas , faetones , manolas , milords , y volantas o voiturés .	Pres
Las motocicletas se exponen en perfecto estado de conservación , con su color original de carrocería y en condiciones de funcionamiento .	Pres
Su formación la componen el vocalista Ewert Sundja , el guitarrista Erki Pärnoja , el batería Kristjan Kallas y el bajista Ivo Etti .	Pres
Debutó como artista en solitario el 12 de enero de 2015 con el EP " Base " .	Past
El 17 de septiembre del mismo año , publicó un álbum recopilatorio titulado " Story Op.1 " .	Past
Su último álbum , " Poet Artist " , fue lanzado póstumamente el 23 de enero de 2018 .	Past
En 2008 , Jonghyun fue elegido como integrante de SHINee .	Past
El grupo de cinco miembros debutó el 25 de mayo de 2008 en " Inkigayo " de SBS .	Past
El grupo debutó con el EP " Miss You " , el 29 de noviembre de 2010 .	Past
La canción , que Jonghyun le regaló a IU como amigo , también fue co-escrita por Jonghyun y denominada como un dúo .	Past
Dos meses más tarde , en diciembre , " Red Candle " fue lanzada por Son Dam Bi , que también fue compuesta y escrita por Jonghyun .	Past
Jonghyun también participó en un dueto con Taeyeon de Girls ' Generation llamado « Breath » , que promovieron juntos .	Past
En julio de 2014 , Jonghyun debutó como locutor de radio para el programa de radio de MBC , " Blue Night " .	Past
Reemplazó al expresentador , el cantante Ahn Jung Yeop de Brown Eyed Soul , quien había sido el anfitrión por más de tres años .	Past
El álbum terminó colocándose en el primer puesto tanto en la lista " Billboard " ' s World Album como en Gaon Album Chart .	Past
El 10 de enero , se anunció que Jonghyun haría una aparición en el programa " 4 Things Show " de Mnet .	Past
Su aparición no solo marcó el primer episodio de la segunda temporada , sino el primer episodio de año nuevo .	Past
Taemin , Minkyung de Davichi y Zion.T aparecieron como los amigos de Jonghyun durante el episodio .	Past
En el mismo año , Jonghyun participó en el debut del programa de Mnet , " Monthly Live Connection " .	Past
El programa gira en torno a reunir a dos artistas de diferentes géneros musicales para colaborar en una canción .	Pres
El programa fue transmitido en octubre con cuatro episodios .	Past
En agosto de 2015 , Jonghyun realizó su primer concierto en solitario " The Story by Jonghyun " como parte de la serie de conciertos de S.M .	Past
El álbum recopilatorio , " Story Op.1 " , se lanzó el 17 de septiembre de 2015 .	Past
Tras el lanzamiento del álbum , Jonghyun realizó un total de doce conciertos agotados , titulados " The Story by Jonghyun " en octubre .	Past
La colaboración marcó la primera vez en que un artista de S.M .	Past
Entertainment colaboró formalmente con un artista de YG Entertainment .	Past
Jonghyun lanzó un sencillo colaborativo con Heritage titulado " Your Voice " el 18 de marzo de 2016 , como parte del proyecto " SM Station " .	Past
Entertainment lanzó el primer álbum de estudio de Jonghyun , " She Is " , que consta de nueve canciones .	Past
El álbum contiene principalmente canciones escritas y compuestas por el propio artista .	Pres
El 9 de marzo de 2017 , MBC confirmó que Jonghyun dejaría su puesto de locutor de radio en " Blue Night " .	Past
Lanzó su segundo álbum recompilatorio , titulado " Story Op.2 " , el 24 de abril de 2017 .	Past
Su agencia informó que había recibido una operación .	Past
Según los informes , Kim le envió varios mensajes de texto a su hermana con palabras como si fuera « un último adiós » .	Past
Fue llevado de urgencia al Hospital de la Universidad de Konkuk con un paro cardíaco .	Past
Recibió RCP de emergencia , pero no logró recuperar el conocimiento y fue declarado muerto en el hospital .	Past
que se dedica a la venta y fabricación de equipos de ferrocarril , siendo una de las más grandes en el mundo .	Pres
En 1970 , Bombardier compró la compañía austriaca Lohner-Rotax , un fabricante de material ferroviario que hizo que se adentrara en el negocio del transporte ferroviario .	Past
En los primeros años de 1980 se caracterizó por la apertura del mercado norteamericano para la empresa .	Past
En 1995 , la compañía construyó otra empresa en Plattsburgh , Nueva York , cuya capacidad de producción se duplica en 1998 .	Past
En 1982 , Bombardier recibe un pedido de 825 coches para el metro de Nueva York , es el mayor contrato previamente otorgado a un fabricante canadiense .	Pres
En 1984 compró la planta de Alco en Auburn ( Nueva York ) , dándole acceso a la tecnología de motores diesel de locomotoras .	Past
En 1985 creó una filial en los Estados Unidos , responsable de la comercialización en este país de los sistemas de transporte integrados .	Past
Mary fue nombrada en honor de abuela paterna , Mary McCartney fallecida en 1956 .	Past
También entrevista a su padre durante el mismo .	Past
En 2005 fue contratada por la ex Spice Girl , Melanie C para ser la fotógrafa oficial de su álbum Beautiful Intentions .	Past
Melanie C también le pidió dirigir el video de su single " Better Alone . "	Past
En 1995 , conoció a Alistair Donald a través de su hermano James .	Past
Después de salir juntos por tres años , se casaron el 26 de septiembre de 1998 .	Past
En abril de 2005 , la pareja anunció su separación .	Past
El 12 de junio de 2010 , McCartney y Aboud se casaron .	Past
Se trata de una Sagrada Familia con el Niño Jesús en brazos de la Virgen María .	Pres
Toda la escena es contemplada por San José .	Past
No se sabe cuándo llegó la obra a España , si bien se cita en 1667 como obra del Escorial .	Pres
El tratamiento de la luz , muy contrastado , anuncia el tenebrismo caravaggiesco .	Pres
Por el contrario , la parte baja de los ropajes de la Virgen , la creen demasiado rígida para ser de Rafael .	Pres
Hizo su debut en el cine como Aphrodite Niña en la película de 2010 , " " .	Past
También apareció en Funny or Die ' s " Field of Dreams 2 : Bloqueo " .	Past
Hay más de 443 canciones en total , 79 para esta entrega y sin contar las canciones retiradas y divididas .	Pres
Se retiran 17 licencias de Supernova 1 ( exc .	Pres
No se eliminan los X-Edits ni los X-specials .	Pres
Hay una carpeta secreta llamada Replicant-D-Action jugada como Extra Stage que consta de 7 canciones .	Past
Canciones con negrita fueron bloqueadas con anterioridad aunque ahora , se pueden usar para partida regular .	Past
Canciones con claqueta contiene video con o sin translucir con el escenario .	Pres
Nacido en la villa segoviana de Cuéllar en 1871 , cursó estudios eclesiásticos en el Seminario de Segovia , siendo ordenado sacerdote en 1894 .	Past
Posteriormente amplió estudios en la Universidad de Salamanca , donde se licenció en Cánones y se doctoró en Teología .	Past
Las celebraciones comienzan con un novenario en honor de la imagen , que se prolonga hasta el día de la festividad .	Pres
Esa noche el santuario permanece abierto , para acoger a la gran cantidad de peregrinos que se acercan a venerar a la imagen .	Pres
Desde temprana hora de la mañana se celebran misas y diversos actos litúrgicos , de mayor importancia la Misa Mayor .	Pres
Se exporta con los nombres Nissan Maxima y Nissan Cefiro en ciertos mercados , pero no debe confundirse con é	Pres
El Nissan Teana fue introducido por primera vez a fines del año 2003 en el mercado interno de Japón .	Past
Un mes después fue introducido a otros mercados Asiáticos como Singapur y en 2004 ingresó al mercado europeo .	Past
En la República Popular de China , el Teana ha sido fabricado por la empresa Dongfeng Motor , una empresa conjunta de Nissan .	Past
En Taiwán , es fabricado por Yulon Motor .	Past
En algunos países compite con el Mitsubishi 380 y el Toyota Aurion bajo la insignia de Nissan Maxima .	Pres
En enero de 2005 , Renault Samsung anunció que la reestilización del Nissan Teana sería vendida como la segunda generación del Renault Safrane .	Past
En 2008 , Nissan suspendió la producción de la J31 .	Past
Nissan reveló el Nissan Teana de segunda generación en el salón del automóvil de Beijing del año 2008 .	Past
El nuevo Teana se basa en la plataforma D de Nissan .	Pres
La plataforma d también es utilizada por el Nissan Maxima y el Nissan Altima .	Past
El diseño del Nissan Teana se basa en el Prototipo Nissan Intima , que se mostró en octubre de 2007 .	Pres
En 2012 regresó a Japón para jugar en el Shimizu S-Pulse .	Past
Entre 1980 y 1990 triplicó el número de unidades , expandió los recorridos e implementó servicios de turismo .	Past
En 1542 fundó en Salamanca el Colegio Menor de la Concepción de Huérfanos , dedicado a dar educación a niños huérfanos , como había sido él .	Past
Desde entonces , la inmigración rumana ha disminuido hasta las en 2018 .	Past
Hoy habitan en el lugar pumas , llamas y cóndores , lo que por la fauna de la zona pueden verse con mucha facilidad .	Pres
Las cuevas no poseen un fácil acceso ya que no se cuenta con ruta ni camino consolidado hasta el lugar .	Pres
Sin embargo , se consideró que el proyecto era demasiado tardío e innecesario dada la situación de guerra , por ello no se aprobó el desarrollo .	Past
La única prueba conocida de disparos se llevó a cabo el 22 de diciembre de 1944 con tres misiles transportados por un Junkers Ju-88G .	Past
Fue lanzada a DVD con subtítulos en inglés en 2003 por Paramount .	Past
La página recopiladora de reseñas profesionales Rotten Tomatoes reporta que de un total de 56 críticas un 75 % es de opinión positiva .	Pres
El número de hablantes total ronda los dos millones de personas .	Pres
La familia generalmente se divide en dos ramas , las lenguas ịjọ y el idioma defaka .	Pres
El defaka , con unos centenares de hablantes , constituye por sí mismo una de las dos ramas de las lenguas ijoides .	Pres
Greenberg ( 1963 ) consideró inicialmente que las lenguas ijoides constituían el mismo subgrupo filogenético que las lenguas kwa .	Past
Sin embargo el trabajo de Bennett y Sterk ( 1977 ) permitió establecer que las lenguas kru y las lenguas ijoides eran grupos de lenguas nigeroconolesas independientes .	Past
En esta lengua existen dos lenguas de sinarmonía que gobiernan qué vocales pueden aparecer dentro de la misma palabra :	Pres
En ijo existen vestigios de clases nominales , el prefijo " a- " marca el plural de nombres precedidos de modificador .	Pres
En 2003 abrió su primer restaurante comida china .	Past
Posteriormente se alejó de la televisión para dedicarse a su empresa .	Past
Se distribuye principalmente en el sur de Brasil , el sur y este de Paraguay y el extremo noreste de Argentina .	Pres
Se alimenta principalmente de insectos , roedores y puede llegar a comer pájaros pequeños en ocasiones , así como algunos reptiles .	Pres
El periodo reproductivo no se conoce con precisión pero probablemente es en los meses de agosto y septiembre .	Pres
Las aves jóvenes abandonan el nido a los 35 días de vida y aproximadamente a los cuatro meses son independientes de los animales adultos .	Pres
Alcanzan la madurez sexual en su segundo año .	Pres
Fue producida por Outerbanks Entertainment y Warner Bros .	Past
La serie se estrenó el lunes 21 de enero de 2013 por Fox .	Past
En Latinoamérica fue estrenada por Warner Channel a partir del 21 de febrero del 2013 .	Past
El 7 de marzo de 2014 , Fox se renovó la serie para una tercera temporada .	Past
La serie fue cancelada en 2015 , terminando en la tercera temporada .	Past
Desde entonces , ha pasado muchas horas conectado irregularmente en la biblioteca de la prisión , construyendo una red social de asesinos que esperan sus órdenes .	Past
style = " padding : 0 8px " rowspan = " 2 " | Episodios	Pres
Todos los partidos se disputaron en el Stadionul Arcul de Triumf de su capital Bucarest .	Past
Fue lanzada como segundo sencillo del álbum el 27 de abril de 2012 .	Past
En octubre de 2012 , el video fue premiado por la " Revista Q " del Reino Unido como el Mejor Video del Año .	Past
Los hijos descienden de la madre de Nafai e Issib , Rasa , que está tratando de mantener el orden en la ciudad .	Pres
El resto del libro trata acerca de Nafai y sus hermanos , Elemak y Mebbekew , tratando de hallar esposas .	Pres
El final llega cuando Moozh decide casarse con Hushidh para relacionarse políticamente con la ciudad .	Pres
La madre original de Hushidh interviene deteniendo la ceremonia , ya que Hushidh es la hija de Moozh .	Pres
Los partidarios de Nafai son escoltados al campo con sus mujeres y suministros .	Past
Luego es asesinado durante la invasión y Basílica cae , dispersándose sus ciudadanos hacia las otras naciones y ciudades de Armonía .	Past
La mayoría de las personas con este apellido viven en el cinturón del sudeste asiático donde se habla nepalí e hindi .	Pres
Existen numerosas subdivisiones en las castas nepalíes que se basan en los orígenes de los pueblos .	Pres
Por ejemplo , los brahamanes que vivían al norte del río Saryu eran denominados brahamanes Saryuparin .	Past
El apellido Paudel proviene de Paude ( पौडी ) , el cual se encuentra en la región de Himachal Pradesh de la India .	Pres
Una investigación determinó que antes que se usara Paudel como apellido , ya se utilizaba Bhatt .	Past
Su compositor y productor Phil Spector lo considera su mejor trabajo ,	Pres
Llegó al puesto 16 en Australia	Past
En Estados Unidos sólo alcanzó el puesto 88 .	Past
Spector dijo que estaba contento con la respuesta de los críticos y sus compañeros , pero se retiró del ambiente musical durante 2 años .	Past
La canción habla del amor y la lealtad lo que podría reflejar su situación emocional .	Pres
La melodía se compone de tres de otras tantas canciones sin terminar .	Pres
La canción estaba entre las primeras que Ike & Tina Turner realizaron para la compañía Philles Records de Phil Spector .	Past
En la grabación trabajó Jack Nitzsche como arreglista y colaborador en la técnica del muro de sonido .	Past
La grabación costó la inusitada cifra de 22 000 USD .	Past
El perfeccionismo de Spector obligó a Tina Turner a repetir durante horas hasta conseguir la toma perfecta .	Past
También incluyó un conjunto de instrumentos orquestales que por entonces no se asociaban con la música pop para jóvenes .	Past
La revista Time lo describió en su ejemplar del 19 de febrero de 1965 :	Past
Varios componentes del grupo de músicos de sesión The Wrecking Crew trabajaron durante semanas en esta canción .	Past
Para esta canción Celine Dion se acompañó de 36 bailarines en su disco en directo grabado en Las Vegas .	Past
En 1987 Les McCann , Ltd lanzó con " Mercury " su versión en un sencillo .	Past
En 1967 Dobie Gray lanzó con " Capitol Records " su versión en un sencillo .	Past
En 1967 Toni Wine lanzó con " Senate Record Corp . "	Past
En 1967 The Badd Boys lanzó con " Epic " su versión en un sencillo .	Past
En 1968 Deep Purple incluyó una versión en rock progresivo de 10 ; 12 en su álbum , " The Book of Taliesyn " .	Past
En 1968 Leslie Uggams lanzó con " Hispavox Atlantic " su versión en un sencillo .	Past
En 1968 The Easybeats lanzaron con " Hallmark Records " su versión en el álbum " Good Friday " .	Past
En 1968 Eric Burdon & The Animals lanzaron con " MGM Records " su versión en el álbum " Love Is " .	Past
En 1970 The Shadows lanzaron con " Columbia " su versión .	Past
En 1973 Clambake lanzó con " Golden " su versión en un sencillo .	Past
Meat Loaf lanzó versiones en los álbumes " Live At The " Bottom Line " In N.Y.C. "	Past
En 1975 Rosetta Hightower lanzó con " Badger " su versión en un sencillo .	Past
En 1975 y 1976 Lois Lane lanzó con " Buk Records " su versión en un sencillo .	Past
En 1983 Fury lanzó con " Anchor Records " su versión en un sencillo .	Past
En 1984 Precious Wilson lanzó con " Hansa " su versión en un sencillo .	Past
En 1987 Terraplane lanzó con " CBS Records " su versión en un sencillo .	Past
En 1988 Anita Meyer lanzó con " Ariola " su versión en el álbum " The Ahoy Concert " .	Past
En 1989 Jennie Darren & Second City Sound lanzó con " Major Minor " su versión en un sencillo .	Past
En 1991 Jimmy Barnes lanzó con " Mushroom " su versión en el álbum " Soul Deep " .	Past
En 1992 Cyndi Lauper y Tom Jones cantaron una versión para un programa de televisión en el Reino Unido .	Past
En 1996 la incluyó en su álbum de 1996 " Falling Into You " .	Past
También cantó una versión de estudio incluida en su compilación de 2008 " My Love : Essential Collection " .	Past
En 1999 The Flamin ' Groovies lanzó con " Munster Records " su versión en el álbum " Sixteen Tunes - The Goldstar Tapes + More " .	Past
En 2007 Human Nature lanzó con " BMG Australia " su versión en el álbum " Get Ready ' .	Past
En abril de 2011 Pia Toscano la interpretó en el concurso American Idol .	Past
En 2014 Sisaundra Lewis la interpretó en el concurso The Voice .	Past
Conchita Wurst la cantó en 2015 .	Past
En 2015 The Overtones lanzó con " Warner Bros Records " su versión en el álbum " Sweet Soul Music " .	Past
Algunos cantantes como Eric Burdon o Celine Dion cambian una línea de la canción como homenaje a Tina Turner :	Pres
Apareció publicada el 9 de diciembre de 2004 en el número 963 de la revista Rolling Stone .	Past
La lista colocó a la canción en el puesto 33 .	Past
George Harrison de The Beatles dijo de la canción que :	Past
En 1969 en una entrevista con la revista Rolling Stone Phil Spector dijo :	Past
El 29 de abril de 1913 se casó con Efreide Tepel y tuvo dos hijas nacidas en 1914 y 1918 respectivamente .	Past
Sin embargo su esposa Elfriede y su hija Ilse Hoffmann Lammers se suicidaron bajo oscuras circunstancias el 8 y 10 de mayo de 1945 respectivamente en Obersalzberg .	Past
Lammers falleció en Düsseldorf el 4 de enero de 1962 , a los 82 años , y fue enterrado junto a su esposa e hija en Berchtesgaden .	Past
Su hábitat consiste de bosque húmedo y bosque montano .	Pres
Con un considerable repertorio de canciones propias , Valenzuela intentó agilizar la grabación de un primer disco , encontrando en su camino varios obstáculos .	Past
En 1982 viajó a Holanda , alentado por contactos que supuestamente le ayudarían a editar su música en Europa .	Past
Con Scottie Scott trabajó la música para la popular teleserie La madrastra , labor que luego repitió junto a Guillermo Rifo para Casagrande .	Past
Él mismo publicó ese single , con " " Chocando paredes " " como lado B .	Past
Aunque tuvo una invitación para participar en el Festival de Viña en 1989 , un problema de salud lo dejó fuera del show .	Past
Valenzuela admite ser influido por Grand Funk , Jimi Hendrix , Toe Fat , Cactus , entre otros exponentes del rock anglo .	Pres
Comenzó su carrera en 1971 jugando para el Sol de América .	Past
Jugó para ese club hasta 1975 .	Past
En ese año regresó a Paraguay para integrarse nuevamente a las filas del Cerro Porteño .	Past
En 1983 se pasó al Sportivo San Lorenzo .	Past
En 1986 regresó a Paraguay para volver a formar parte de las filas del Sportivo San Lorenzo .	Past
En 1987 se pasó al Sportivo Iteño , en donde se retiró .	Past
Fue clasificada anteriormente dentro del género " Geotrygon " .	Past
Su hábitat consiste de bosque húmedo y bosque montano .	Pres
Nació en Lecce , y vive y trabaja en Bari , Italia .	Past
Su segunda novela de ciencia ficción , " Il Quinto Principio " fue publicada en diciembre de 2009 por Urania .	Past
Aunque no lo ganaron , los críticos reconocieron su gran poder de interpretación como grupo .	Past
Desafortunadamente esto afectó a la promoción del álbum .	Past
Igualmente , grabaron un tema especial para esta telenovela llamado “ Tu cariño ” .	Past
El álbum ocupa el lugar 99 de la lista " Los 100 más vendidos en la década de los 80 ' s " de AMPROFON .	Pres
Un tributo humorístico a las películas de terror y ciencia ficción Serie B de finales de los años cuarenta hasta principios de los setenta .	Pres
La adaptación cinematográfica fue lanzada en 1975 bajo el nombre " The Rocky Horror Picture Show " .	Past
El narrador explica que Brad y Janet se sienten " preocupados e inquietos , " pero debe aceptar cualquier ayuda que se les presente .	Pres
En cuanto sube , Brad y Janet son dejados en ropa interior para secarse y son llevados a un laboratorio donde los visten con batas .	Past
Pronto se reúnen con él , sorprendiendo a la vez a Janet y a Rocky .	Pres
La obra termina con una versión modificada de " Science Fiction / Double Feature " relatando lo visto .	Pres
El 2 de agosto de 2016 desembarca en Buenos Aires de la mano del director Andie Say .	Pres
Con 13 funciones colmadas en el mítico Teatro Maipo logran establecerse como el musical más exitoso de la temporada .	Pres
La traducción y adaptación fue realizada por el reconocido Marcelo Kotliar .	Past
El ensamble fue conformado por Lucila Muiño , Ana Victoria De Vincentiis , Facundo Magrané , Julia Tozzi , Lucas Gentili , Mariano Condoluci .	Past
Se jugó así una final inédita hasta este momento .	Past
Poco después Lanzaron su EP independiente , " Saturday Rock Action " .	Past
McNevan , también es de Peterborough , Ontario , es acreditado con el descubrimiento de la banda .	Past
En julio de 2004 , Hawk Nelson lanzaron su debut Letters To The President " .	Past
Fue producido por Aaron Sprinkle y McNevan , quien también co-escribió el álbum de catorce canciones .	Past
Él también ha aparecido en algunas de las canciones de la banda , así como en su video de la canción " California " .	Past
El álbum también fue co-escrita por Trevor McNevan de thousand Foot Krutch .	Past
Benner antes había viajado con Hawk Nelson .	Past
En el verano de 2008 , Hawk Nelson jugó su segunda gira anual de la fe de noches de Béisbol .	Past
La canción " Live Life Loud " fue incluida en el trailer de la película , " Diary of a Wimpy Kid 2 : Rodrick Rules " .	Past
Hawk Nelson vocalista Jason Dunn Saliendo , La banda lanzó un single llamado " One Shot " .	Past
En marzo de 11 , 2012 en Fresno , California , el vocalista Jason Dunn realizó su último espectáculo de EE.UU. con Hawk Nelson .	Past
La agencia les ofreció clases de canto y baile , optaron por capacitarlas profesionalmente en una carrera de canto .	Past
En 2002 , Krystal apareció en varios comerciales de televisión .	Past
Ella primero apareció en el comercial de Lotte con la actriz surcoreana Han Ga In .	Past
En 2006 , sus padres finalmente le permitieron ingresar a S.M .	Past
Ella fue entrenada durante 3 años antes de debutar como parte del f ( x ) en el 2009 .	Past
Actualmente asiste a la Universidad de Sungkyunkwan , con especialización en teatro .	Past
Krystal debutó como miembro del grupo femenino surcoreano f ( x ) en septiembre de 2009 , después de entrenar durante 3 años en S.M .	Past
Ella lanzó en sencillo « Melody » para el proyecto .	Past
Ella también apareció en el programa de variedad " Let ' s Go Dream Team !	Past
En julio , la cantante debutó como actriz con un papel secundario en el sitcom de larga duración titulado " More Charming by the Day " .	Past
En 2014 , Krystal entró al grupo de balada SM the Ballad , formado por S.M .	Past
Krystal realizó su dúo con Chen en el " SM The Ballad Joint Recital " el 12 de febrero .	Past
Go Kyung Pyo observó a la cantante en actuación « un recuerdo alegre de recordar » .	Past
En junio , Krystal con su hermana mayor Jessica , se presentaron en el programa de realidad " Jessica & Krystal " .	Past
Krystal también actuó en una película china junto con Lay de EXO .	Past
Entertainment anunció que Krystal ha sido elegida como la protagonista femenina del drama chino " Graduation Season " .	Past
Fuentes cercanas a la estrella afirmaron que la actriz tenía pensado volver a grabar películas y series para Corea después de pasar un tiempo en China .	Past
En 2017 , a principios de año , se confirmó el regreso de Krystal a la pequeña pantalla con el drama " The Bride of Habaek " .	Past
En abril de 2016 , fue confirmado por S.M .	Past
El 1 de junio de 2017 , se confirmó que su relación finalizó .	Past
Su hábitat consiste de bosque húmedo y bosque montano .	Pres
En noviembre del 2010 , Avex Entertainment anunció que f ( x ) firmó con su agencia para futuros lanzamientos en China , Japón y Taiwán .	Past
Luna dice que si su hermana hubiera sido parte de f ( x ) ella tendría una voz dulce y suave .	Pres
En octubre del 2011 , fue confirmada como estudiante en la universidad Chung-Ang Instituto de artes .	Past
Ella prestó su voz junto a otros de sus compañeros de SM Sungmin , Seohyun y Jonghyun .	Past
También , Luna apareció como un miembro regular de Star King por un largo tiempo y ganó un Award de SBS por su aparición y esfuerzo .	Past
Salió al aire en diciembre del 2011 .	Past
Posteriormente colaboró con Maga y los semanarios humorísticos de Valenciana " Pumby " y " Jaimito " .	Past
Dejó su ciudad natal a una edad muy joven para estudiar danza tradicional china en la Academia de Danza de Pekín .	Past
Victoria fue descubierta en una competencia de danza en Beijing en el 2007 .	Past
Entrenó en la agencia del 2007 al 2009 .	Past
En abril del 2008 , Victoria modeló para Samsung en un video musical del cantante y actor surcoreano Rain .	Past
En mayo del 2008 ella apareció en el video musical de " Replay " de SHINee .	Past
En agosto del 2009 , Victoria fue puesta como miembro y líder en el grupo f ( x ) .	Past
En junio del 2010 , participó en " We Got Married " , haciendo pareja con Nichkhun de 2PM .	Past
En julio de 2013 , Victoria junto a Kim So Eun fueron elegidas para conducir el programa sobre moda " Glitter " .	Past
En diciembre de 2018 se anunció que había iniciado las filmaciones de la serie " Broker " , la cual será estrenada en el 2019 .	Past
Antonio Carbonell trabajó sobre todo para Valenciana , dejando en " Pequeño Flecla " su serie más popular .	Past
Es reconocido por ser autor de las imágenes más difundidas sobre la Matanza del Jueves de Corpus y del guerrillero Genaro Vázquez .	Past
En la primera fase se jugaron 18 fechas , bajo el sistema de todos contra todos divididos en dos grupos de 9 equipos cada uno .	Past
Los dos primeros de cada grupo y los dos mejores de la tabla general avanzaron a cuadrangulares semifinales ( 2 con 4 equipos cada uno ) .	Past
Presenta la corona y la nuca grises , su pecho es rufo y tiene rayas delgadas como bigotes negros .	Pres
Como historietista , trabajó sobre todo para la Editorial Valenciana .	Past
Cuando sólo tenía 6 meses , su familia se trasladó a Valencia .	Past
La década siguiente creo su personaje más popular , " Barbudín " , para " Pumby " .	Pres
Su dieta consiste principalmente en peces óseos , aunque también se alimenta de pequeños tiburones y crustáceos .	Pres
Las descargas del órgano eléctrico ocurren en una serie de pulsos ligeramente espaciados que duran alrededor de 0,03 segundos .	Pres
Algunas fuentes sugieren que esta raya podría ser capaz de sobrevivir fuera del agua hasta un día .	Pres
Esta estrategia le permite a la lenta raya capturar peces relativamente rápidos .	Pres
Los machos y las hembras alcanzan la madurez sexual cuando su longitud es de 55 y 90 cm , respectivamente .	Pres
En el oeste , aparece desde el sur de Nueva Escocia hasta Venezuela y Brasil .	Pres
Sin embargo , un mayor peligro para los nadadores supone la desorientación que se presenta después de la descarga .	Pres
Los pescadores comerciales , particularmente en la pesca de arrastre , y deportivos lo capturan accidentalmente .	Pres
Estas proteínas juegan un papel importante en muchos procesos neurológicos , como aquellos involucrados en el funcionamiento de la anestesia .	Pres
Otras investigaciones sostienen que la feminización de la pobreza ha de entenderse como un proceso que hace aumentar la brecha de pobreza entre géneros .	Pres
El concepto " feminización de la pobreza " fue acuñado a finales de la década de los 70 en Estados Unidos .	Past
Concretamente , se ha discutido que la jefatura del hogar sea un buen indicador de pobreza .	Past
En cuanto a los patrones de gasto , las mujeres invierten una parte mayor de sus ingresos en el bienestar de los niños en el hogar .	Pres
Los hombres tienden a reservar una parte significativa de sus ingresos para el consumo personal .	Pres
Además , si sus ingresos disminuyen , tienden a mantener su consumo personal .	Pres
La CEPAL ha definido la pobreza tomando en consideración sus diversas dimensiones .	Past
Por otro lado se aportan criterios para la medición de dimensiones no monetarias de la pobreza .	Pres
Otros autores proponen ir más allá de la perspectiva de género .	Pres
Para referirse a él se usa también la palabra inglesa Thanatourism , vocablo que deriva del Griego antiguo Tánatos y es usado para personificar la muerte .	Pres
Han intentado entender la motivación de las personas por visitar estos lugares .	Past
Stone también ha declarado que el turismo negro representa inmoralmente lo que la moralidad quiere comunicar .	Past
El turismo negro ha sido visto como una forma de explotación económica .	Past
El tráfico en áreas como la " zona cero " de Nueva York permite reactivar la actividad comercial relacionada al turismo oscuro .	Pres
Empezó en televisión actuando en la telenovela " Luz María " .	Past
Cicconi protagonizó la adaptación peruana del musical " Hairspray " ,	Past
José Luis López Sellés inició su carrera en las pequeñas editoriales Lerso y Jovi .	Past
Fue fundado en el año 1983 en la ciudad de Lahore y es el equipo que representa al Departamento de Luz y Agua de Pakistán .	Past
A nivel internacional ha participado en 4 torneos continentales , donde en ninguno de ellos ha avanzado de la Primera fase .	Past
Aparece en vetas ricas en mineral de casiterita dentro de rocas riolitas .	Pres
Fue fundado en el año 1969 en la capital Taipei creado por unos empleados seguidores del fútbol de la corporación Tatung Electronics Company .	Past
Muchos de sus jugadores son empleados de la empresa , trabajan durante la mañana y entrenan en la tarde .	Past
Durante su construcción fueron halladas varias ruinas procedentes de la Palma romana , datadas del siglo I a.C .	Past
En autobús queda conectada mediante las siguientes líneas de la EMT :	Pres
Eduardo A. Schiffino ingresó el 12 de febrero de 1969 a la Escuela de Aviación Militar , luego de finalizar sus estudios secundarios .	Past
Se especializó como aviador transportista .	Past
En 1973 , recién egresado como Alférez realizó el curso de Aviador Militar en la misma academia de la cual egresó .	Past
El 31 de diciembre de 1978 fue promovido al grado de Primer Teniente .	Past
Entre 1987 y 1988 cursó en la Escuela Superior de Guerra Aérea como alumno del Curso de Comando y Estado Mayor I y II .	Past
El último día de 1987 ascendió a Mayor .	Past
El último día de este período de años fue promovido al rango de Vicecomodoro .	Past
En el año 1998 se lo destinó a la IX Brigada Aérea donde prestó servicios como Jefe de Grupo Aéreo .	Past
Luego en 2001 fue enviado a la ciudad capital de Paraguay , Asunción , cumpliendo funcones como Agregado Aeronáutico .	Past
El hijo de Beltrame , empleado de Southern Winds , se entregó el 16 de febrero , después de estar prófugo de la Justicia .	Past
El mismo fue aprobado el 17 de agosto de 2005 .	Past
Así habría esperado a Kirchner en la sala VIP de la base militar dos semanas antes de su reemplazo , para improvisar una reunión especial .	Past
El relevado jefe de la Fuerza Aérea Argentina , aun así , intentó congraciarse con el presidente Kirchner .	Past
" Cuerpo de Ejército de Castilla	Pres
Fue creado el 24 de octubre de 1937 , destinado a constituir una reserva móvil de tropas para operaciones futuras .	Past
Destinado originalmente para la prevista ofensiva del Ejército franquista sobre Madrid en el invierno de 1937-1938 , la ofensiva republicana sobre Teruel lo llevó hasta este frente .	Past
Es enviado junto al Cuerpo de Ejército de Galicia del General Aranda y el Cuerpo de Ejército Marroquí del General Yagüe .	Past
Unas semanas más tarde queda situado en Teruel como reserva estratégica para la Ofensiva de Aragón que lanzan las Fuerzas sublevadas .	Pres
Tras el resonante éxito en Aragón , a mediados de abril comienza la Ofensiva del Levante con el objetivo de capturar Valencia y la región Levante .	Pres
Las unidades del General Varela avanzan , pero encuentran una enorme resistencia republicana , y el 27 de abril deben detener su ataque .	Pres
A comienzos de julio intentan llegar al Mediterráneo a través de la Carretera de Sagunto , junto al Corpo Truppe Volontarie del General Berti .	Pres
Los ejércitos sublevados han llegado hasta la Línea XYZ , una cadena de fortificaciones republicanas que paraliza su avance en las cercanías de Sagunto .	Past
Su hábitat natural consiste en Sabanas secas y pastizales estacionalmente húmedos o inundados .	Pres
" Cuerpo de Ejército de Galicia	Pres
Fue creado el 24 de octubre de 1937 , destinado a constituir una masa de maniobra para futuras operaciones .	Past
Participa en las batallas de Teruel y Alfambra y las Ofensivas de Aragón y Levante .	Pres
El 14 de junio las tropas de Aranda logran entrar en la ciudad de Castellón de la Plana .	Pres
A lo largo de la contienda , estuvieron integradas las siguientes divisiones :	Past
Fue descubierta en 1959 en el condado de Josephine del estado de Oregón ( EE .	Past
Aparece en rocas serpentinitas y clinocloro , en forma de pequeños cantos rodados de río .	Pres
Algunas de sus especies se comercializan en el mercado de acuariofilia .	Pres
Tanto aplanadas como en forma de loma .	Past
Aparece en entornos tanto vertical como horizontalmente .	Pres
Esto les proporciona entre el 75 y el 95 % de sus necesidades alimenticias .	Pres
El resto lo obtienen atrapando plancton y materia orgánica disuelta del agua .	Pres
Se reproduce tanto sexual como asexualmente .	Pres
Hecho que suele suceder en primavera o verano , días después de la luna llena .	Pres
Posteriormente , el pólipo genera un esqueleto , o coralito , y se reproduce asexualmente por gemación , dando origen a la colonia coralina .	Pres
" Ejército del Norte ( bando sublevado )	Past
El Ejército del Norte corresponde a una unidad militar que agrupaba parte de las tropas del bando sublevado durante la Guerra Civil Española .	Pres
Fue creado el 10 de agosto de 1936 , destinado a guarnecer el Frente Norte .	Past
Fue disuelto tras la campaña de Cataluña .	Past
El guion fue adaptado por Gregorio Muro , Pedro Rivero y Joanes Urkixo .	Past
Después de presentarse en los estudios de rodaje con Velma y alegar ser el propietario legal , les exigen que les devuelva el medio de transporte .	Pres
Cuando ella dice que le pagaría por matar a su marido , Axler le responde :	Pres
Axler se niega , por temor a otro fracaso .	Pres
Al finalizar la visita Jerry le entrega un sobre de papel manila que contenía un puñado de cartas de sus admiradores .	Pres
Un día , Pegeen Stapleford visita a Axler .	Pres
Louise , la decana , furiosa de que Pegeen haya roto su relación y embargada por los celos empieza a acosarla .	Pres
Meses más tarde , Louise llama a los padres de Pegeen en Lansing , Míchigan , para decirles que su hija está durmiendo con Axler .	Pres
Simón Axler sospecha que es simplemente envidia por su éxito profesional , pues Asa dirige un teatro de segunda categoría en la comunidad de Míchigan .	Pres
Excitados por la idea de hacer un trío , Axler y Pegeen invitan a la joven borracha a su casa .	Pres
Después de esta aventura , Axler se siente rejuvenecido y con ganas de solucionar todas las incertidumbres de su vida , entonces imagina que Pegeen le dice :	Pres
Quiero que te sometas a una operación de la espalda .	Pres
Quiero que reanudes tu profesión .	Pres
Quiero que me dejes embarazada ” " .	Pres
Sin antes conversarlo con Pegeen decide que quiere ser padre de un niño y visita a la doctora Wan , una especialista en fertilidad .	Pres
Entonces Sybil van Buren se convierte en el punto de referencia del valor y la autodeterminación de Axler :	Pres
De este personaje se tomó el nombre para la ciudad italiana de Miseno .	Past
A nivel internacional ha participado en 3 torneos continentales , donde nunca ha podido avanzar de la Primera Ronda .	Past
En los jardínes aún pervive la mansión victoriana , donde se prevé abrir un restaurante atendido exclusivamente por discapacitados .	Pres
Se baraja desde un museo a un centro para discapacitados .	Pres
En 2018 , ante el abandono del Jardín por el elevado coste de su mantenimiento , se prepara un plan de remodelación a fondo .	Pres
De ahí surgieron las primeras formas de cocinar la cazuela de campo , con gran variedad de ingredientes y donde cada uno tenía su propia receta .	Past
De esta manera el día 3 de junio de 1979 se celebró el primer concurso de cazuelas de campo de Juneda .	Past
En esta segunda edición la inscripción aumentó verticalmente hasta las 84 peñas participantes , superando con creces la participación popular de la primera edición .	Past
Con una única pista opera a vuelos nacionales principalmente .	Pres
Estudió cine en el Instituto de Altos Estudios de Cinematografía de París .	Past
También ha colaborado con Noé en el guion de su película " Enter the Void " ( 2009 ) .	Past
Actualmente compite por el equipo Israel Cycling Academy .	Pres
Aunque nació en Montreal , creció en la región de Saguenay-Lac-Saint-Jean al norte de Quebec .	Past
Estudió composición en The Hartt School , en la Universidad de Hartford , West Hartford , con Robert Carl , Ingram Marshall y Ken Steen .	Past
Se lleva a cabo en una escuela de niñas misteriosas de un internado , donde los nuevos estudiantes llegan en ataúdes .	Pres
El texto actual fue compuesto hacia el siglo III o IV d . C .	Past
Fue traducido al árabe en el siglo VIII .	Past
Los trabajos médicos de Súsruta y Charaka fueron traducidos al árabe durante el Califato abasí ( hacia el 750 d . C. ) .	Past
Estas obras árabes se introdujeron primero en Italia a través de intermediarios .	Past
En la revista londinense " Gentleman ’ s Magazine " se publicaron informes acerca de las rinoplastias en la India .	Past
Joseph Constantine Carpue pasó 20 años en la India , donde estudió los métodos locales de cirugía plástica .	Past
En Inglaterra se modificaron ligeramente los instrumentos descritos en el " Súsruta-samjita " ( púas de puercoespín , herramientas de madera , etc. ) .	Past
Incluso hoy en día el colgajo frontal paramediano se conoce como " indian flap " ( ‘ aleta india ’ ) .	Pres
Se ha propuesto que el modelo arquitectónico de todas estas salas fue la Basílica de Constantino de Tréveris .	Past
" Aula regia " es un topónimo aplicado a Zbraslav , una zona de Praga llamada en alemán Königsaal ( ' sala del rey ' ) .	Pres
En 1942 fue declarado monumento inmueble del patrimonio histórico español .	Past
En el registro de Bienes de Interés Cultural consta con el código : RI-51-0001113 .	Pres
Durante el siglo XVI se edificó la actual ermita .	Past
Se especializó en los campos de Filosofía oriental y Asiriología .	Past
Más tarde , consiguió el doctorado .	Past
Su nombramiento se confirmó a través del también activista sirio y miembro del CNS Obeida Nahas en su perfil en la red social Twitter .	Past
Es visto como una figura neutral y de consenso .	Past
Sieda afirmó que su prioridad es ampliar el Consejo para incluir a más figuras opositoras , particularmente de minorías religiosas sirias .	Past
Además , ha declarado que " la más importante de las tareas ahora es reformar el CNS y reestructurarlo " .	Past
Su elección fue aprobada por todos los miembros del Consejo :	Past
Después de ser nombrado Presidente , realizó una conferencia en Estambul en la que respondió a las preguntas de los periodistas .	Past
En 1997 , Mizuki cambió oficialmente la romanización de su primer nombre de Arisa a Alisa .	Past
Este ramal fue retirado del dominio público ferroviario por el Decreto de ley n.º 92 / 85 del 1 de abril .	Past
Nació en Puerto Lumbreras , municipio español de la Región de Murcia , el 29 de julio de 1865 .	Past
Fueron los otros hijos María Teresa ( 1861 ) , Ana ( 1870 ) y Virtudes ( 1881 ) .	Past
Su instrucción académica se inició en la escuela que Francisco Carmona dirigía en Puerto Lumbreras .	Past
Murió en plena juventud el 17 de mayo de 1891 .	Past
Solamente se conocen unas 40 composiciones , en su mayoría sonetos y madrigales .	Pres
Sus direcciones en Thirakkatha e Indian Rupee ganaron el Premio Nacional de Cine a la Mejor Película en malayalam en 2008 y 2011 , respectivamente .	Past
Presenta un contenido metálico parecido al del Sol , siendo su índice de metalicidad [ M / H ] = -0,03 .	Pres
Como elemento de poder y apoyo al franquismo , las Fuerzas armadas también participaron activamente en la represión , en especial durante los primeros años de dictadura .	Past
Aunque la propuesta del general Alfredo Kindelán contemplaba que el nombramiento fuese durante el periodo de guerra , en el decreto no figuró esa limitación :	Past
De hecho , a estas alturas se habían movilizado once reemplazos de reservistas .	Past
En los siguientes meses la ofensiva se dirigió hacia Valencia , aunque este ataque fracasó y se saldó con un elevado número de bajas .	Past
Franco , no obstante , ignoró tanto la corrupción falangista como también las corruptelas y veleidades que se producían en el seno del Ejército .	Past
Desde el Estado Mayor se emitieron numerosos informes indicando las graves carencias y deficiencias de las fuerzas armadas , además de la desastrosa situación del país .	Past
Al final , los avatares de la contienda resultaron en la no beligerancia del país .	Past
También fueron enviadas numerosas piezas de artillería , como el famoso FlaK 18 de 8,8 cm .	Past
Como resultado , España y Francia acordaron en mayo de 1970 la venta de 19 tanques de batalla principal AMX-30 .	Past
Todos estos fueron entregados a la Legión Española desplegada en el Sáhara Español .	Past
Se recupera el empleo de cabo primero en 1940 y los de subteniente y sargento primero en 1960 .	Pres
También existió , desde 1960 , un servicio de automotores entre Barreiro y Sines .	Past
Nació el 7 de septiembre de 1972 en Abidjan .	Past
Empezó su carrera en el Stade d ' Abidjan en 1995 .	Past
Un año más tarde pasó al Lazer FC .	Past
En 1999 jugó para el Africa Sports .	Past
En el 2000 jugó para el Espérance Sportive de Tunis .	Past
En el 2006 jugó para Zamalek Sporting Club .	Past
En 2007 regresó al Africa Sports , en donde se retiraría en el 2008 .	Past
Jugó 28 partidos oficiales con Costa de Marfil , en donde fue el portero titular en la Copa Mundial de Fútbol de 2006 .	Past
Participó en el cónclave en que fue elegido papa León X .	Past
Petrucci fue estrangulado ; Sauli fue condenado a prisión perpetua , aunque un mes después fue liberado y repuesto en el cardenalato .	Past
Murió al año siguiente entre sospechas de envenenamiento .	Past
La música de Headley ha sido descrita como una " reminiscecia del " Before and After Science " de Brian Eno .	Past
que " sólo requiere un poco de paciencia parta que te atrape " .	Pres
El fluoruro de magnesio se prepara a partir de óxido de magnesio con una fuente de fluoruro de hidrógeno como puede ser el bifluoruro de amonio :	Pres
El compuesto cristaliza en cristales tetragonales birrefringentes .	Pres
A medida que el manga avanza , los sentimientos negativos que una vez Teru tenía hacia Kurosaki empiezan a convertirse en algo más romántico .	Pres
Kurosaki se muestra a menudo fumando su marca favorita Philip Morris , bebiendo y tomando una actitud burlona hacia Teru .	Pres
Tanto Kurosaki como Riko y otros personajes se refieren a él como " maestro " .	Pres
Como resultado , ella se refiere a Teru como joven hermana y ellas viven juntas como compañeras de casa y vecinas de Kurosaki .	Pres
Un chico inteligente y discreto , el Maestro le revela la verdadera identidad de Kiyoshi como un gesto de confianza .	Pres
Al principio aparece como el portero sustituto de Kurosaki .	Pres
Utiliza una sudadera con capucha para ocultar su apariencia y que frecuentemente lleva un yoyo .	Pres
Más tarde se revela que es nieto del profesor Mirodikawa .	Pres
Enferma de la escuela , al ser descubierta su identidad , desaparece de la escuela .	Pres
La serie fue votada como el mejor nuevo manga shojo de 2010 por los fans estadounidenses en los Premios " About.com Manga Readers Choice Awards . "	Past
Giovanni Bernaudeau debutó en el Vélo club del Pays de la Châtaigneraie antes de unirse al club Vendée U-Pays de la Loire .	Past
Debutó como profesional en 2005 con el equipo Bouygues Telecom dirigido por su padre , Jean-René Bernaudeau .	Past
Con este equipo , participó en el Giro de Italia , terminando 110º en 2005 .	Past
Ubicada originalmente en el parque de la Ciudadela , se trasladó al museo para su mejor conservación , dejando en su lugar una copia .	Past
En 1907 Llimona presentó la escultura en la Exposición Internacional de Bellas Artes de Barcelona , lo que le valió el Premio de Honor .	Past
Otra copia fue donada ese mismo año a la ciudad de Boston .	Past
En julio de 2009 publicaron su tercer álbum , " The Day After Forever " .	Past
Sin embargo , la justicia surcoreana falló que esa medida era inconstitucional , así que fue reconvertida en capital administrativa que acogiera la mayoría de oficinas públicas .	Past
El nombre honra al soberano Sejong el Grande .	Pres
En octubre de 2004 , el Tribunal Constitucional falló que la capitalidad debía mantenerse en Seúl a instancias de un recurso del opositor Gran Partido Nacional .	Past
Para determinar el nombre de la localidad se llevó a cabo un proceso participativo , siendo elegido « Sejong » en honor al soberano Sejong el Grande .	Past
El proyecto quedó en duda con el cambio de gobierno en 2008 .	Past
El 13 de noviembre de 1960 hubo un incendio en un cine donde 152 niños perdieron la vida .	Past
La carretera inicia en el oeste desde la en Rockford ( Washington ) en sentido este hasta finalizar en la en el Condado de Kootenai .	Pres
La carretera inicia en el oeste desde la en sentido este hasta finalizar en la .	Pres
" Si no estás ( canción de Chayanne )	Pres
La canción habla de como se siente una persona cuando no está con aquella a la que ama .	Pres
El video oficial fue lanzado a través de su cuenta de Youtube , el 13 de octubre de 2010 .	Past
Entonces , se avecina una tormenta : vuela papel de periódico por doquier , las personas corren por todas partes , buscando un refugio .	Pres
Usó multitud de seudónimos , como Alan Starr , Alan Comet , W. Sampas , Alex Simmons , Law Space o Karl von Vereiter .	Past
Enrique Sánchez Pascual empezó la carrera de Medicina .	Past
Durante la Guerra Civil , militó en el bando republicano .	Past
Al terminar la guerra , se exilió a Francia , donde se casó y en 1945 nació su hijo Enrique Sánchez Abulí .	Past
Cuando volvió a España , cumplió condena en la cárcel de Figueras .	Past
En 1955 fundó la editorial " Mando " .	Past
A partir de 1970 dirigió la agencia de cómic " Comundi " .	Past
El municipio incluye en su territorio un total de 21 localidades .	Pres
Nacido en una familia que regentaba un restaurante en Osaka , Ryoji Sai fue enviado con 15 años a Inglaterra a estudiar en la Sidmouth International School .	Past
El mismo año , sin embargo , Sai fue contratado por la empresa de lucha libre profesional Pro Wrestling ZERO1 .	Past
A finales de 2001 , Sai debutó en Pro Wrestling ZERO1 .	Past
Comenzando con un récord parco en victorias , Ryoji entró en un feudo con Hirotaka Yokoi , compitiendo contra él durante la mayor parte de 2002 .	Past
Ocupó el cargo desde 1979 hasta 1987 .	Past
En 1937 ingresó en las Juventudes Socialistas .	Past
Durante la Guerra Civil trabajó como mecánico y poco tiempo después comenzó a estudiar para ser piloto pero no lo logró debido a la guerra .	Past
Finalizado el conflicto , trabajó de mecánico en numerosos talleres donde finalmente recaló en Industrias Mecánicas Unidas ( IMU ) siendo jefe de taller .	Past
En 1979 , se celebraron las primeras y Ramón Pastor logró la mayoría absoluta en las urnas con el PSOE .	Past
Durante su etapa como alcalde destaca la urbanización de la Avenida de la Libertad , o la creación del Museo de Arte Contemporáneo entre otros .	Pres
Falleció el 14 de marzo de 1999 , a los 75 años .	Past
La constante Verdet mide la fuerza del efecto Faraday para un material particular .	Pres
Donde " B " es la densidad de flujo magnético en el material , paralelo a la dirección de propagación de la onda electromagnética .	Pres
Desde 2011 compite en la IndyCar Series , la mayor categoría de monoplazas de América del Norte .	Pres
En 2004 ascendió a la Fórmula BMW Estadounidense , donde logró tres victorias y 10 podios en 14 carreras , resultando subcampeón .	Past
El canadiense progresó a la Star Mazda en 2006 , donde ganó 3 carreras y terminó tercero en el campeonato .	Past
Los dos siguientes tres años , Hinchcliffe participó en la Fórmula Atlantic .	Past
El canadiense continuó ascendiendo en la pirámide de categorías escuela norteamericanas , al entrar ser fichado por el Schmidt de la Indy Lights para la temporada 2009 .	Past
Hinchcliffe consiguió butaca en la IndyCar en 2011 , en concreto en Newman / Haas Racing .	Past
Con tres cuartos puestos y 8 arribos entre los 10 primeros en 17 carreras , finalizó 12º en el campeonato .	Past
Utilizó el número 27 , el mismo que llevaran los exitosos pilotos canadienses Gilles Villeneuve y Jacques Villeneuve .	Past
Más tarde logró su tercera victoria en Iowa , así como un tercer puesto , un cuarto y un quinto .	Past
En las 500 Millas de Indianápolis de 2014 , Hinchcliffe clasificó segundo paro abandonó al chocar con Ed Carpenter .	Past
Hinchcliffe se unió al equipo Schmidt Peterson Motorsports para la temporada 2015 , reemplazando a Simon Pagenaud .	Past
Por las lesiones , quedó descartado para el resto de la temporada , siendo reemplazado en el equipo por Ryan Briscoe .	Past
Recuperado de las lesiones , el canadiense volvió a la categoría en 2016 .	Past
Finalizó 13º en el campeonato con tres podios .	Past
En 2017 , venció en Long Beach y obtuvo dos terceros lugares , terminó 13º en el campeonato .	Past
En 2006 disputó las 250 Millas Paul Revere de Daytona en un Riley Lexus de la clase DP para AIM , donde abandonó .	Past
Habita en el sudeste de Asia y en Australasia .	Pres
Habita en la tundra cenagosa del noreste de Asia .	Pres
En invierno , el plumaje adquiere una coloración gris en la parte superior .	Pres
Se diferencia de esta especie en el color de las plumas del pecho , en su lista superciliar más marcada y en su cresta más gruesa .	Pres
Se alimenta principalmente de insectos y otros invertebrados .	Pres
Se trata de una imagen de bulto realizada en madera , representando al niño Cristo sexuado .	Pres
Sostiene en su mano izquierda un orbe , sobre el que se apoya la cruz cristiana .	Pres
Dispone de peluca natural y es vestido con ropajes realizados en telas de hilo de oro y plata .	Pres
Estrenada en los cines de Estados Unidos en febrero de 1992 , mezcla la comedia con el gore y el terror .	Pres
Vicente Farrés inició su carrera como dibujante en revistas femeninas durante la primera mitad de los años cincuenta sin abandonar por ello su otro trabajo .	Past
A partir de los años setenta , trabajó sobre todo para el mercado exterior .	Past
Celebrada por la iglesia católica , su significado refiere a la Presentación de Jesús en el Templo y a la Purificación de la Virgen María .	Pres
Los festejos se centran básicamente en celebraciones religiosas , existiendo una procesión con la imagen por el barrio , novena y misa mayor .	Pres
En su dignidad cardenalicia participó en 1513 en el cónclave en que fue elegido papa León X .	Past
Petrucci fue estrangulado , Nino y Vercelli fueron igualmente ejecutados , y los demás involucrados recibieron severas multas .	Past
Se estima que murieron unas 10 millones de personas .	Pres
El cólera proviene del griego : χολέρα ( pronunciado kholera ) de χολή khole " bilis " .	Pres
Sólo en Rusia , entre 1847 y 1851 , más de un millón de personas murieron de la enfermedad .	Past
En lugares cómo Francia , tiraron los cuerpos de los fallecidos al río Ródano , sin saber que contaminaban aún más el agua y propagaban la enfermedad .	Past
Las otras enfermedades ahora se conocen colectivamente como la máster emerald gastroenteritis .	Pres
El ruso bacteriólogo Waldemar Haffkine desarrolló la primera vacuna contra el cólera en 1900 .	Past
[ 46 ] El Dr. Snow propuso un origen microbiano para la epidemia de cólera en 1849 .	Past
En su gran " estado del arte " , la revisión de 1855 , propuso un modelo sustancialmente completa y correcta de la etiología de la enfermedad .	Past
Esto eliminó la amenaza de epidemias de cólera de las ciudades más desarrolladas del mundo .	Past
En 1883 , Robert Koch identificó Vibrio cholerae con un microscopio como el bacilo causante de la enfermedad .	Past
La provincia de Bengala en la India británica fue dividida en Bengala Occidental y Pakistán Oriental en 1947 .	Past
Se han convertido en menos virulentas que las cepas que prevalecen en Bangladesh .	Past
En Bas-Lag coexisten la magia ( conocida como « taumaturgia » ) y la tecnología steampunk , y es el hogar de muchas especies inteligentes .	Pres
En las novelas ambientadas en Bas-Lag se tratan numerosos temas y tópicos de los géneros y subgéneros de la ciencia ficción , la fantasía y el terror .	Pres
Hasta el momento existen tres novelas ambientadas en Bas-Lag .	Pres
Al norte del lago se extiende el Mar de la Garra Fría , un vasto mar interior unido al lago por un estrecho homónimo .	Pres
Según un protagonista de " El Consejo de Hierro " , tanto Cobsea como Myrshock se hallan a unas setecientas cincuenta millas al sur de Nueva Crobuzón .	Pres
Myrshock se halla en la costa septentrional del Mar Magro .	Pres
Tesh controla los Estrechos de Fuegagua , que llevan a un mar continental no identificado que conecta con el Océano Hinchado .	Pres
La victoria crobuzina se deduce del fracaso del ataque taumatúrgico de Tesh contra la ciudad .	Pres
No se ha dado ninguna otra información sobre este continente .	Past
Armada se mueve por el Océano Hinchado gracias a una pequeña flota de barcos remolcadores , y es el principal escenario de " La Cicatriz " .	Pres
Parte de este conocimiento deriva de una colonia de anophelii que habita la Isla de los Anophelii , bajo dominio de Gnurr Kett .	Pres
No se ha dado la localización exacta de Nova Esperium , aunque se sabe que se encuentra a una gran distancia al sureste de Nueva Crobuzón .	Past
Las hembras parecen mujeres escuálidas con enormes alas como remos con las que vuelan detrás de su presa .	Pres
Los cactacae ( singular ' cactaca ' ) son humanoides con rasgos de cactus , enormes plantas normalmente más altas que los seres humanos .	Pres
Todo esto les causa gran aflicción .	Pres
La mayoría viven en su ciudad submarina , Salkrikaltor , que rivaliza con la propia Nueva Crobuzón en tamaño .	Pres
No miden más de un pie de alto y tienen una brillante piel roja y alas de murciélago .	Pres
A veces son usados por otras especies como exploradores y recaderos .	Past
Los grindylow usan una poderosa magia chamánica , cuyo uso puede deformar a los practicantes humanos .	Pres
Se conoce una comunidad en el Bosque Turbio , al suroeste de Nueva Crobuzón .	Pres
También construyen algo llamado " fosos de lucha " , presuntamente usados para algún tipo de combate con " galli " .	Pres
Se comunican entre sí por medio de movimientos de las patas de su cabeza y por emisiones de sustancia químicas .	Pres
Se aparean con las hembras pegándose a la cabeza-escarabajo de estas y fertilizándolas .	Pres
Fueron llevados al borde de la extinción después de que el ferrocarril destruyera sus tierras pantanosas natales .	Past
Hay dos tipos : los zurdos , la casta noble , y los diestros , la casta guerrera .	Pres
Mièville los describe como " " liches con las bocas cosidas , con ropas elegantes y la piel como cuero conservado " " .	Pres
Los espectrocéfalos , como fueron conocidos , vinieron de otro mundo en un plano de existencia diferente en algún lugar del extremo oriental del universo .	Past
Su llegada creó la Cicatriz , una enorme grieta física y dimensional en la superficie de Bas-Lag por la cual se filtran diferentes posibilidades existenciales .	Past
El Imperio Espectrocéfalo fue finalmente destruido por una rebelión llamada la Contumacia , que fue seguida de la Muda .	Past
Los anophelii supervivientes fueron llevados a una pequeña isla al sur de Gnurr Kett , donde son mantenidos en aislamiento como eruditos prisioneros de la nobleza gnurr-kettí .	Past
( En realidad , el barco fue capturado por Armada sin el conocimiento de Nueva Crobuzón . )	Past
Las Guerras técnicamente terminaron en el año 1544 , cuando el ejército de Nueva Crobuzón lanzó bombas de Torsión sobre Suroch con horrorosos resultados .	Past
Casi todo lo que se sabe del Alto Cromlech viene de Uther Doul , uno de los personajes principales de " La Cicatriz " .	Pres
Algunos son educados por los thanati para ser " " muertos y recibidos en la sociedad muerta " " una vez llegan a cierta edad .	Past
Según la descripción de Doul , aparentemente los vampiros son considerados poco más que vagabundos y adictos .	Past
El protagonista de " La Cicatriz " la describe como " " un pueblo feo y violento " " usado por corsarios y filibusteros como puerto seguro .	Pres
En " El Consejo de Hierro " se refieren a ella como " la dual-ciudad [ ? ]	Pres
En " El Consejo de Hierro " , mantiene una guerra prolongada con la lejana ciudad-estado de Tesh , mientras aplasta militarmente una rebelión interna .	Pres
Un protagonista de " La Cicatriz " dice de ella que es un " " pobre , pequeño y feo puerto de pescadores " " .	Pres
Vadaunk se sitúa en algún lugar al sur de New Crobuzon , más allá de la Mancha Cacotópica .	Pres
En " El Consejo de Hierro " se le llama " " el reino mercenario " " .	Pres
De los tiempos anteriores a las historias de las novelas sólo se conocen algunas pocas entidades políticas .	Pres
Los anophelii mantienen un lenguaje escrito llamado alto kettai , que es usado por varios eruditos y casas editoriales .	Pres
Se da a entender que el alto kettai se declina , ya que se sabe que posee un " " caso irónico " " .	Pres
Los khepri se comunican a través de un lenguaje de signos y de esencias químicas , debido a que sus cabezas de insecto no permiten la vocalización .	Pres
También mantienen un lenguaje escrito llamado alto khepri .	Pres
Los garuda del Cymek hablan un idioma sin nombre .	Pres
Los subvocalurgos son llamados " susurreros " .	Past
Esta frase resalta la fecundidad de las tierras cordobesas .	Pres
Para mayor comodidad se abrevia a menudo en la literatura sobre el tema como ORS , por sus siglas inglesas .	Pres
El término fue acuñado para distinguir la secuencia de la más joven arenisca roja nueva , que también está muy extendida en toda Gran Bretaña .	Past
La existencia de una serie de distintas cuencas sedimentarias a lo largo de Gran Bretaña ha sido establecida .	Past
Abarca el Moray Firth y las áreas adyacentes de tierra : Caithness , las Orcadas y partes de las Shetland .	Pres
Al sur de Moray Firth , dos sub-cuencas distintas se reconocen en Turriff y en Rhynie .	Pres
Una serie más de afloramientos desconectados se producen a lo largo de la línea de la falla de las Southern Uplands , de Edimburgo a Girvan .	Pres
En los Scottish Borders una serie de afloramientos se producen a partir de East Lothian hacia el sur , a través de Berwickshire .	Pres
También se registran caliches en suelos ricos en carbonatos desarrollados entre los períodos de deposición de sedimentos .	Pres
Los habitantes de Caithness en el extremo nororiental de Escocia también utilizan la arenisca en gran medida .	Pres
La acción transcurre durante la I Guerra Mundial .	Pres
Ted se compromete a cumplir el plazo fijado , sugiriendo que podría arar y plantar nabos en la parte baja del campo que está llena de rocas .	Pres
Antes de que el capitán se marche con Joey , Albert ata el banderín de su padre a la brida de Joey .	Pres
Nicholls y la mayoría de sus jinetes caen en combate y los alemanes capturan sus caballos .	Pres
Gunther le da el banderín a Michael como amuleto de buena suerte cuando lo asignan al frente alemán , a pesar de ser demasiado joven para luchar .	Pres
Más tarde , llegan los soldados alemanes y confiscan toda la comida y las provisiones de la propiedad .	Pres
Su abuelo le deja que monte a Joey el día de su cumpleaños y galopa con él por una colina al lado de la granja .	Pres
Los alemanes utilizaron a Joey y Topthorn para llevar la artillería pesada , la tarea requería un esfuerzo tal que los caballos morían al poco tiempo .	Past
Tras el ataque de los británicos a tierra de nadie , Albert , Andrew y varios soldados británicos avanzan milagrosamente hasta una trinchera alemana abandonada .	Pres
En ese momento , una bomba de gas mostaza estalla y el espacio se inunda del gas químico blanquecino .	Pres
Desde sus respectivas trincheras , tanto británicos como alemanes observan a Joey en la neblina , no podían creer que el caballo sobreviviera tras la batalla .	Pres
La historia da un giro hacia la perspectiva de Albert .	Pres
Cuando se estaba recuperando de su ceguera en un hospital militar británico , el soldado Colin llevó a Joey al mismo lugar .	Past
Se entera de que los caballos de los oficiales serán enviados de vuelta a casa , mientras que Joey y el resto serán vendidos al mejor postor .	Pres
Un caballero mayor se acerca a la sala de pujas , es el abuelo de Emily .	Pres
Cuando Albert le dice al hombre que perteneció a su padre , este cambia de opinión .	Pres
Albert se compromete a entrenarlo y criarlo para poder trabajar la tierra .	Pres
A Albert no le queda otra posibilidad que prometer a Joey que lo buscará .	Pres
Un soldado de nombre Michael propone que los que estén sanos carguen de las ambulancias , y así comienza esta nueva tarea para Joey y Topthorn .	Pres
Cuando los soldados salen hacia el frente , Gunther toma a Joey y Topthorn para meterse en la formación alemana y llevarse a su hermano .	Pres
Se separan de Joey y Topthorn y se ocultan , pero el ejército los encuentra y en la noche un pelotón fusila a Michael y Gunther .	Pres
Emily vive con su abuelo cerca del molino .	Pres
Su abuelo prepara y vende mermelada y generalmente no habla de forma seria con su nieta .	Pres
Cuando empieza a cabalgar , se aleja demasiado y el abuelo se preocupa al ver que Topthorn se va hacia su nieta y lo sigue .	Pres
Por desgracia para Joey , muere un caballo de carga y él entra como su reemplazo , siendo en ese trayecto donde se deteriora y desgasta .	Pres
Tiempo después , Hagglemann camina con Joey y Topthorn y nota que este segundo está muy cansado , pero el sargento se niega a que se detengan .	Pres
El inglés Collin , soldado británico , saca una bandera blanca para ir al campo y liberar al caballo .	Pres
Un alemán de nombre Peter llega con unos alicates a ayudar a Collin .	Pres
Collin propone lanzar una moneda para no " empezar una guerra " .	Pres
Por desgracia , aparece el abuelo de Emily en la subasta , quien puja 100 libras por Joey y se lo acaba adjudicando .	Pres
A partir de los años setenta , frecuentó la novela erótica .	Past
Trabajó para diversas editoriales y utilizó multitud de seudónimos , algunos en exclusiva y algunos compartidos .	Past
Más tarde se unió a la Editorial Fórum del Grupo Planeta , teniendo en plantilla a muchos antiguos autores de Bruguera .	Past
Enrique Martínez Fariña falleció en 1985 en Barcelona , Cataluña .	Past
Fue demostrado por primera vez en Francia en 1971 .	Past
Representan la Tierra , la Luna y el Sol , tres elementos siempre armónicamente relacionados en su danza cósmica .	Pres
La virtud del Karate Sankukai es que esta idea pueden llevarla a la práctica los estudiantes de SANKUKAI tras unos años de estudio .	Pres
Las técnicas no son realizadas individualmente como en otros estilos .	Past
Así , uno aprende a adaptarse al enemigo y a usar su fuerza y su potencia , obteniendo una gran capacidad de autodefensa .	Pres
Son reconocidos por su particular estilo con toques de roots reggae , así como por sus tributos a Bob Marley .	Past
Cultura Profética se formó por la necesidad de expresar sus ideas sociales a través de rimas al estilo roots .	Past
La banda grabó su primera producción de estudio titulada ; " Canción de Alerta " en Jamaica en el estudio de grabación de Bob Marley .	Past
En 2005 salió a la venta su disco " M.O.T.A .	Past
Dos años más tarde le rindieron tributo al legendario músico de reggae Bob Marley , emulando sus canciones más famosas casi a la perfección .	Past
Un año después consiguió su primer papel protagonista con el drama " Ripe " , dirigido por Mo Ogrodnik .	Past
Con posterioridad apareció en películas como " Pactar con el diablo " ( 1997 ) de Taylor Hackford , o la comedia " Strike ! "	Past
En el año 1998 , se incorporó al reparto de la serie de televisión " Dawson crece " , abandonándola en 1999 .	Past
En el 2001 , compaginó sus apariciones cinematográficas con la participación en series de televisión como " Undeclared " o " Entourage " .	Past
Entre sus últimos trabajos en el cine destaca su participación en la película de terror " Freddy contra Jason " ( 2003 ) .	Pres
Mucha investigación científica se dedicó a entender el origen del color marrón .	Past
Un tratamiento de alta presión y alta temperatura se emplea para corregir los defectos en la red y convertir diamantes marrones en piedras amarillas o incluso incoloras .	Pres
Sin embargo , el color producido de este modo se limita a una fina capa superficial de pocos micrómetros .	Pres
El nitrógeno en los diamantes se dispersa a través de la red , como los átomos individuales e induce el color amarillo .	Pres
El níquel se añade a menudo al grafito para acelerar su conversión en diamante .	Pres
La incorporación de níquel y nitrógeno al diamante induce un color marrón .	Pres
Otros resultados recientes sugieren que estos grandes grupos de vacantes ( mini-espacios vacíos ) son también una causa probable en otros tipos de diamantes .	Pres
La técnica ha sido demostrada en varios laboratorios de investigación en Rusia y los Estados Unidos .	Past
En 2004 , sin embargo , la sección GE de diamante fue comprado por Littlejohn y Co .	Past
Murió a la edad de 66 años en un accidente aéreo en Nairobi , la capital del Kenia .	Past
Ocupó el cargo de del Banco de España entre 2012 y 2018 , siendo sucedido por Pablo Hernández de Cos .	Past
Finalmente , tomó posesión de su cargo el 11 de junio .	Past
El título del álbum fue lanzado como una edición limitada del séptimo sencillo en vinilo , que se agotó muy rápidamente .	Past
Desde entonces se ha lanzado digitalmente el lado B en una cubierta exclusiva de « The Number of The Beast » , por Iron Maiden .	Past
La Casa de Lippe desciende del Conde Jobst Hermann de Lippe ( muerto ca .	Pres
En 1613 , el territorio de la casa fue dividido en Lippe-Detmold , Lippe-Brake y Lippe-Alverdissen .	Past
En 1643 el Conde Felipe de Lippe-Alverdissen fundó la línea de Schaumburg-Lippe de la Casa de Lippe .	Past
En 1905 con la muerte del Príncipe Alejandro la línea mayor de la familia de Lippe-Detmold quedó extinta sucediéndolo como príncipe el Conde Leopoldo de Lippe-Biesterfeld .	Past
Con la revolución alemana de 1918 , los príncipes de Lippe y Schaumburg-Lippe fueron obligados a abdicar , finalizando 795 años de reinado en Lippe .	Past
En 1937 , el príncipe Bernardo de Lippe-Biesterfeld se casó con la princesa Juliana de los Países Bajos .	Past
Jugó en el Real Betis Energía Plus de la Liga ACB hasta que rescindió el club el contrato en febrero de 2018 .	Past
Dontaye jugó en la Universidad de Charleston con los Charleston Cougars desde el año 2003 hasta 2007 .	Past
Tras pasar por la Universidad de Charleston , jugó para los Sydney Kings donde promedió 14,5 puntos y 5,3 asistencias .	Past
Al año siguiente abandonó el club australiano y llegó al Bc Ostende de la liga belga donde terminó la temporada con 11,8 puntos y 4,6 asistencias .	Past
Pero donde realmente Draper destacó fue en Croacia , con el Cedevita Zagreb .	Past
Bajo su dirección , alcanzó en la temporada 10 / 11 la Final Four de la Eurocup , promediando 15,1 puntos que le valieron el MVP .	Past
El 19 de junio de 2013 , y frente al Barça Regal , consigue su primera Liga Endesa con el Real Madrid .	Pres
El 5 de octubre de 2013 , conquista su segunda Supercopa de España ACB , de nuevo tras vencer en la final al equipo culé .	Past
El 9 de febrero de 2014 se proclama campeón de la Copa del Rey de Baloncesto tras vencer al F.C .	Pres
El día 2 de julio de 2014 , Draper firma un contrato de dos años con el Anadolu Efes S.K .	Pres
Fernando Alférez inició su carrera profesional durante los años cuarenta , trabajando en cuadernos de editoriales como Ameller , siempre junto a su hermano Pedro .	Past
En 1948 ambos fundaron el sello " Éxito " , que paradójicamente fue un fracaso .	Past
Nuestra Belleza Universo 2011 , Ochoa Alejandra y Nuestra Belleza Mundo 2011 , Marcela Castro coronó a sus sucesores la perspectiva al final del evento .	Past
Tanto la opinión del jurado y los votos emitidos públicos en línea también se tuvieron en cuenta para la selección de los 18 finalistas .	Past
" Adenanthellum osmitoides " fue descrita por ( Harv . )	Past
Nació caballero , en el seno de una de las diez familias hidalgas de Úbeda , los Ortega , aproximadamente en la segunda o tercera década del .	Past
Los 18 equipos participantes se dividen en 4 grupos , dos de cinco integrantes y dos de cuatro .	Pres
Juegan todos contra todos a una sola ronda , por lo que cada equipo jugó 17 partidos .	Pres
" Cuerpo de Ejército del Maestrazgo	Pres
Fue creado el 25 de agosto de 1938 .	Past
No obstante , García Valiño se vio detenido a las afueras de Castellón de la Plana por las tropas republicanas de Gustavo Durán y Menéndez López .	Past
No obstante , logran aliviar el Asedio republicano sobre Gandesa que venía dándose desde el mes de julio y reconquistar la destruida localidad de Corbera .	Pres
En marzo participa en la Ofensiva final , que le lleva hasta Ciudad Real y el final de la contienda .	Pres
Fue inaugurado el con una fecha de la categoría Fórmula 4 y otra de Sport Prototipo .	Past
Además de el TC , también compitieron en Nueve de Julio el Turismo Competición 2000 , el Turismo Nacional y el Top Race .	Past
En este sitio , la aceleración del motor y la tracción del coche juegan un papel fundamental a la hora del sobrepaso .	Pres
El templo , que atrae aproximadamente al 70 % de los turistas que visitan Nueva Delhi , fue inaugurado oficialmente el 6 de noviembre de 2005 .	Past
El templo , en el centro del complejo , fue construido de acuerdo con el Vastu Shastra y Shastra Pañcharatra .	Past
El templo debe su nombre a una creencia del Hinduísmo Swaminarayan .	Pres
Cuenta con una serie muy grande de pasos hasta una tradicional kunda yagna .	Pres
La fuente lleva el nombre del fundador de la organización hindú , Shastriji Maharaj .	Pres
La fuente mide 91 m por 91 m con 2.870 escalones y 108 pequeños santuarios .	Pres
En su centro se sitúa un loto de ocho pétalos en forma de kunda yagna diseñado de acuerdo a la Samhita Jayaakhya de la shastra Pañcharatra .	Pres
Cuenta con grandes piedras grabadas con citas de luminarias mundiales que van desde Shakespeare y Martin Luther King a Swami Vivekananda y Swaminarayan .	Pres
El restaurante atiende una gran variedad de platos tradicionales .	Pres
Los estudios sobre la educación , la atención médica , bienestar tribal y rural , la ecología y la cultura se llevan a cabo en el centro .	Pres
Antes de su incorporación a Riello , formó parte del concejo de la Lomba de Campestedo .	Past
En el siglo XXI se ha convertido un destino turístico habitual para los visitantes de Riello .	Past
La Omañuela se ve a menudo afectada por desbordamientos del Omaña , cuyo cauce experimenta grandes crecidas en invierno y primavera al no estar regulado .	Pres
Entre la flora , destaca un bosque de ribera bien conservado , en el que predominan los alisos .	Pres
También abundan otras especies características de Omaña , como los chopos , negrillos , rebollos y carballos .	Pres
En la Omañuela quedan rastros de la ocupación romana , ligada a las explotaciones auríferas del río Omaña .	Pres
La existencia del pueblo se vio amenazada por el proyecto de embalse del Omaña , que se empezó a discutir en 1962 .	Past
Según los planes concretados en 1984 el pantano resultante hubiera inundado la Omañuela junto con otras poblaciones ribereñas .	Past
Entre 2000 y 2011 la población se ha mantenido alrededor de los 10 habitantes , 20 contando al núcleo de Pandorado .	Past
El " Diccionario geográfico y estadístico de España y Portugal " de Miñano menciona 50 habitantes , según el censo de 1797 .	Pres
A partir de entonces la población entra en declive , por la emigración a ultramar , a Europa y otras regiones de España .	Pres
Por el oeste , se alcanza desde Villablino , en la CL-631 , por el puerto de la Magdalena .	Pres
El santuario actual data del siglo XVII , aunque se piensa que está	Pres
construido sobre una edificación más antigua .	Pres
encontró una talla de la virgen .	Past
El pastor llevó la imagen a la	Past
iglesia del pueblo , pero al día siguiente volvió a encontrarla en el	Past
Al retablo le faltan varios	Pres
Esta costumbre se incluye como actividad lúdica en una ruta guiada de la ribera del Omaña .	Pres
Usó multitud de seudónimos , como Anthony Aseret , Derek Brook , Joss Irish , Flores Lázaro o Mike Salerno .	Past
Militante republicano , tras la Guerra Civil trabajó en la editorial Bruguera , donde su hermana Armonía ejercía labores directivas .	Past
" Adenoglossa decurrens " fue descrita por ( Hutch . )	Past
En su última temporada fue incluido en el tercer equipo All-American de la División II de la NCAA .	Past
El género fue descrito por Joseph Decaisne y publicado en " Voyage dans l ' Inde " 4 ( Bot .	Past
El taxón comprende dos especies ,	Pres
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Allardia " aceptadas hasta noviembre de 2013 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
Fichó por el Fútbol Club Barcelona en 1957 y por el Real Oviedo en 1959 poniendo fin a su brillante carrera deportiva en 1962 con 27 años .	Past
Participó en el Campeonato Sudamericano 1955 .	Past
El dispositivo fue anunciado en agosto de 2011 .	Past
Trabajó para la Organización Internacional del Trabajo y como profesora de sociología en la Universidad Federal de Bahía .	Past
Su publicación más conocida es " Muchachas no more : household workers in Latin America and the Caribbean " .	Pres
De su historia se sabe poco , solo que en 1350 el castillo fue dado por Dalmau de Palol a su hija Sibila .	Pres
Se cree que fue terminado durante el siglo XIII o XIV , y está documentado en el siglo XIV .	Pres
Se describe como un conservador constitucionalista y libertario .	Pres
Rand fue bautizado en la iglesia episcopal y desde pequeño se identificó como un cristiano practicante .	Past
En 1968 , su familia se mudó a Lake Jackson , Texas , donde Rand fue criado .	Past
en 1988 y completó su residencia en 1993 .	Past
En Atlanta , conoció a Kelley Ashby , una estudiante del Rhodes College .	Past
Paul ha tenido una licencia médica estatal desde que se mudó a Bowling Green en 1993 .	Past
Recibió su primer empleo del Dr. John Downing de Downing McPeak Vision Centers , el cual lo llevó a Bowling Green luego de terminar su residencia .	Past
Trabajó para Downing por cinco años .	Past
Luego de su elección al Senado de los Estados Unidos , unió su consultorio con el de Downing .	Past
Pese a esto , su trabajo como médico ha sido alabado por Downing y Paul tiene privilegios médicos en dos hospitales de Bowling Green .	Past
Paul se especializa en cirugías de cataratas y glaucoma , LASIK , y trasplantes de córnea .	Pres
En 1999 fundó una organización sin fines de lucro , el National Board of Ophtalmology ( NBO ) .	Past
En 1995 , pasó la certificación del Colegio , recibiendo su acreditación por una década .	Past
Un portavoz del American Board of Medical Specialities dijo que : " Él ( Paul ) no es un oftalmólogo certificado " .	Past
El Courier-Journal reportó que : " No existen indicaciones de que Paul no esté calificado para practicar oftalmología " .	Past
Nueve de los quince legisladores del norte de Kentucky firmaron la promesa , al igual que el senador Dick Roeding y el representante Royce Adams en 1996 .	Past
Paul co-escribió un libro titulado " " The Tea Party Goes to Washington " " ( lit .	Past
El Partido del Té va a Washington ) junto a Jack Hunter .	Pres
El congresista Ron Paul dijo que " Si el Senador Bunning decide no postularse , creo que Rand sería un gran Senador " .	Past
El 28 de julio de 2009 , Bunning anunció que no buscaría su re-elección , luego de que no pudo recaudar suficientes fondos .	Past
La campaña oficial recaudó $ 433.509 en 24 horas .	Past
Una segunda bomba de dinero se llevó a cabo el 23 de septiembre de 2009 , para contrarrestar un evento para recaudor fondos en Washington D.C .	Past
Criticó al " Bowling Green Daily News " el 30 de mayo de 2002 por apoyar Ley de Vivienda Justa .	Past
Paul dijo en la National Public Radio , " Estoy a favor de todo lo que termine con el racismo institucional " .	Past
Dijo que aborrecía el racismo y que hubiese marchado junto con Martin Luther King Jr .	Past
Paul también formó el Caucus del Partido de Té en el Senado , junto con Jim DeMint y Mike Lee como sus miembros fundadores .	Past
En mayo , continuó siendo el único senador que se opuso al PATRIOT Act , y finalmente fue derrotado el 26 de mayo .	Past
Ambas leyes no lograron pasar el senado .	Past
Paul apoyó la Ley de Recorte , Límite y Balance , la cual fue pospuesta por los demócratas .	Past
El 3 de agosto , Paul votó en contra de una ley que hubiese aumentado el techo de deuda .	Past
En una entrevista en enero de 2013 , Paul habló sobre la posibilidad de una candidatura presidencial en 2016 .	Past
Aunque no prometió postularse , indicó que tomaría la decisión en los siguientes dos años .	Past
También indicó su intención de influir en un cambio en la política del Partido Republicano sin importar si se postulaba o no .	Past
Su itinerario en 2013 se dice incluyó varios viajes por varios estados que votan en la primera fase de las elecciones primarias .	Pres
En su discurso , el senador Paul dijo , " Ustedes pueden pensar que estoy hablándoles de elegir a un republicano .	Past
No obstante , los demócratas mantuvieron su mayoría en la Cámara .	Past
Ha ganado amplio reconocimiento por sus posiciones en varios asuntos políticos que en muchos casos lo han puesto en contraposición tanto de republicanos como de demócratas .	Past
Paul se opone al aborto y apoya una Enmienda para proteger la vida humana y una ley que defina la vida en la concepción .	Pres
También se opone al aborto en casos de violación e incesto , pero apoya el uso de la pastilla del día después .	Pres
En cambio , el apoya la regulación de los contratos otorgados por el congreso y el establecimiento de límites en los contratos dados a corporaciones .	Pres
Paul se opone a cualquier legislación que limite la cantidad de dinero que los individuos , corporaciones y organizaciones pueden donar a los candidatos .	Pres
También ha propuesto la elminación del TSA .	Past
Paul se ha opuesto hace mucho tiempo a los rescates de la industria automovilística y bancaria .	Past
Aunque Paul no apoya la abolición de la Reserva Federal , apoya que esta institución semi-privada sea hecha responsable por sus acciones y actúe con transparencia .	Pres
Ha dicho que el subsidiar a las empresas de energía solo provee incentivos para que estas ejerzan presión sobre el gobierno federal .	Past
Cree que el gobierno ha hecho disparar el costo de la salud y hace que la calidad y la cobertura del mismo disminuyan .	Pres
Se opone a las regulaciones federales que desincentivan a los negocios a ofrecer cobertura médica .	Pres
Apoya a las Cuentas de Ahorro para Salud ( HSAs por sus siglas en inglés ) .	Pres
Paul también ha dicho que no apoya cambios para las personas que actualmente están jubiladas o aquellas cuya jubilación está cerca .	Past
Paul ha propuesto añadir seguridad a la frontera instalando una cerca eléctrica y estaciones de helicópteros para responder a los traspasos .	Past
Paul cree que el tema de la marihuana para fines medicinales es un tema que del derecho de los estados y el gobierno federal no debe interferir .	Pres
Apoya la eliminación de visas para " aproximadamente diez estados canallas " .	Pres
Apoya el procesamiento de terroristas capturados en el campo de batalla en tribunales militares en el Centro de Detención de Guantánamo .	Pres
Paul cree que cuando los Estados Unidos vayan a la guerra , el congreso la debe declarar como está determinado en la Constitución de los Estados Unidos .	Pres
También se ha manifestado en contra de las bases militares de EE.UU. en el extranjero .	Past
Disponen de una publicación regular desde 1983 , Journal of Orthopaedic Research ( JOR ) .	Pres
Las pinzas de depilar pueden ser fabricadas de diferentes metales .	Past
El diseño se basó en la investigación del Proyecto HARP , de 1961 dirigido por el canadiense experto en artillería Gerald Bull .	Past
Los componentes que quedaban en Irak fueron destruidos por las Naciones Unidas después de la Guerra del Golfo de 1991 .	Past
Luego de realizar pruebas con proyectiles de plomo , este cañón fue emplazado sobre la ladera de una colina con una inclinación de 45 grados .	Past
Sin embargo , nunca fue terminado .	Past
Las piezas fueron confiscadas en los muelles de Teesport .	Past
Otros componentes , tales como cojinetes deslizantes para Gran Babilonia , fueron incautados en sitios de los fabricantes en España y Suiza .	Past
Varias secciones del cañón incautado por los funcionarios de aduanas del Reino Unido se muestran en la Armería Real , Fort Nelson , de " Portsmouth " .	Pres
Comenzó su carrera periodística en el " Sunday Times " de Londres .	Past
Dos años después integró el comité de amistad EE .	Past
Hillary Clinton lo nombró vicepresidente de Partners for a New Beginning , en procura de lograr asociaciones público-privadas en el mundo musulmán .	Past
En 2009 , Obama lo nombró presidente del Broadcasting Board of Governors , que administra La Voz de América , Radio Europa Libre y otras radioemisoras internacionales .	Past
En 2012 fue seleccionado para integrar la lista Time 100 de las personas más influyentes del mundo .	Past
Su producción como escritor se concentró especialmente en cuentos cortos .	Past
También tradujo ciencia ficción , además de narrativa de otros géneros .	Past
Se dice que Jobs estimuló a los entrevistados a decir toda la verdad .	Pres
Cuando tenía dieciséis años emigró a Argentina , donde estaba su hermano Julio que había viajado anteriormente .	Past
Se casó por primera vez con la bailarina asturiana Carmen López , que falleció .	Past
Ya de retorno en Madrid contrajo matrimonio allí con una mujer más joven que lo había seguido desde Argentina y de la que se separó posteriormente .	Past
Vázquez Vigo murió en Buenos Aires el 26 de noviembre de 1955 como consecuencia de un ictus .	Past
Era licenciado en Derecho por la Universidad Complutense de Madrid y miembro del Colegio de Abogados de Madrid , y realizó estudios de Filosofía y Letras .	Past
Después compitió con el equipo Commerzbank Triathlon Team hasta su definitiva retirada en 2011 .	Past
En 2004 se proclamó por primera vez vencedor del Ironman de Hawaii por delante de Peter Reid y Faris Al-Sultan .	Past
En julio de 2011 fue operado del corazón en Heidelberg .	Past
Serbiá fue conocido como " El Rubio de Oro " fue reemplazado por Ray Reyes .	Past
En 1986 , Serbiá participó en " La Pensión De doña Tere " ( serie de comedia de la televisión ) .	Past
Serbiá también puso en marcha xavierserbia.com , un sitio financiero en español .	Past
La primera edición publicó la novela Las arenas de Marte de Arthur C. Clarke .	Past
Los cuentos cortos también comenzaron a publicarse , llegando a tener una periodicidad semanal , con más de 160 000 ejemplares .	Past
Los autores italianos aparecen por lo general bajo seudónimo .	Pres
En épocas recientes los autores italianos han tenido una presencia más frecuente .	Past
El premio Urania se lanzó en 1990 , y ha estado abierto para novelas italianas inéditas de autores famosos o desconocidos .	Past
El ganador es premiado con la publicación en la colección .	Past
También se mencionó que los comentarios serían moderados por Nintendo para evitar el uso de malas palabras así como spoilers .	Past
En el Nintendo Direct del 13 de noviembre de 2013 se anunció oficialmente el lanzamiento de Miiverse para la consola Nintendo 3DS .	Past
Finalmente el 10 de diciembre de 2013 , la aplicación salió para la consola mediante una actualización .	Past
" Cuerpo de Ejército de Navarra	Pres
Fue creado el 24 de octubre de 1937 a partir de las Brigadas de Navarra .	Past
Participa en las Ofensivas de Aragón y Cataluña .	Pres
El 10 de marzo las tropas del General Solchaga reconquistaron la localidad de Belchite , que había sido capturada por los republicanos el verano anterior .	Past
Entre diciembre de 1938 y enero de 1939 participa en la ruptura del Frente del Segre , que precedió a la Ofensiva de Cataluña .	Pres
El tema se alza como una de las mejores canciones del disco , pese a la ausencia de Fergie .	Pres
Como ya se mencionó cada uno de los miembros ( Excepto Fergie ) nos relatan algo diferente en esta canción .	Pres
Hay días que te preguntas si lograras hacerlo todo bien ...	Pres
Muñiz entregó a Disla 13 páginas con la idea del guion para que las extendiera a 100 .	Past
Se realizaron ocho versiones del guion antes de que los dos autores estuvieran satisfechos con el resultado .	Past
La película narra la historia de tres hombres que han sido encarcelados por crímenes pequeños , hacía la década de los setenta .	Pres
Se les da la oportunidad de escapar y utilizando como únicas armas una güira , un tambor y un acordeón .	Pres
Al huir de la cárcel , van en busca de sus familiares.d	Pres
Juega de defensa y su equipo actual es el Guiseley de la National League .	Pres
También se produce en capas delgadas , cuando se trata de un depósito primario ( como con muchos jaspes y radiolaritas ) .	Pres
El término no incluye a la cuarcita .	Pres
Cuenta con la colaboración especial en las voces , del cantante de Talking Heads , David Byrne .	Pres
Fue nominado como " Mejor Grabación del Año " en los " Dancestar Electronic Music Awards " del Reino Unido .	Past
El video fue dirigido por Howard Shur , quien fuera asistente de Spike Jonze .	Past
Fue creada por Fabian Nicieza y Rob Liefeld .	Past
Apareció por primera vez en " The New Mutants " vol.1 # 99 ( 1991 ) .	Past
Lo peor vino cuando Harry comenzó a abusar sexualmente de Lucía .	Past
María y Lucía manifestaron por primera vez sus poderes mutantes felinos durante un ataque sexual de Harry a Lucía .	Past
En defensa de su hermana , María mató a Harry .	Past
Una María completamente descontrolada ( en parte por la ira , y en parte por su naturaleza mutante salvaje ) también mató a su propia madre .	Past
María y Lucía huyeron despavoridas .	Past
María y Lucía se refugiaron en las alcantarillas de Nueva York , hogar de la comunidad de parias mutantes conocidos como los Morlocks .	Past
Su entonces líder , el malvado mutante metamorfo Masque , las admitió en el grupo , rebautizándolas como Feral Y Thornn respectivamente .	Past
Muchos Morlocks se negaron a seguir la locura de Masque , entre ellos Feral , quien huyo buscando la ayuda de los X-Men .	Past
Su llegada coincidió con la de Shatterstar , un guerrero de otra dimensión , que también buscaba a los X-Men .	Past
Masque invadió el cuartel de los Nuevos Mutantes intentando recuperar a Feral , mas fue derrotado .	Past
Como miembro de Fuerza-X , Feral fue entrenada personalmente por Cable , demostrando ser un elemento muy útil por sus instintos animales y sentidos aumentados .	Past
Pero al mismo tiempo , resultó ser muy peligrosa , por sus instintos animales salvajes incontrolables .	Past
Feral también ayudó a combatir al supervillano Juggernaut en su atentado terrorista a las hoy desaparecidas Torres Gemelas de Nueva York , al lado de Spider-Man .	Past
Más adelante , Cable fue acusado de un intento de asesinato contra el Profesor X .	Past
El responsable en realidad fue Stryfe , el clón de Cable , pero mientras todo se aclaraba , los X-Men y X-Factor atacaron a Fuerza-X .	Past
Durante unas semanas , Fuerza-X fue retenida en la Mansión X .	Past
Tiempo después , Fuerza-X combatió de nuevo al Frente de Liberación Mutante , ahora dirigido por Reingfire .	Past
Reingfire convenció a Feral de unirse a sus filas .	Past
Feral considero aburrida su estancia en Fuerza-X , y sedienta de sangre , abandonó a sus compañeros y se alió con el F.L.M .	Pres
Durante este tiempo , Feral fue vigilada por Danielle Moonstar , quien estaba infiltrada en el F.L.M .	Past
Feral combatió a sus ex-compañeros de Fuerza-X y al superequipo chino China Force .	Past
Thornn , la hermana de Feral , aceptó colaborar con la policía y con Fuerza-X para capturar a Feral atormentada por los remordimientos .	Past
Fuerza-X combatió a una Feral cada vez más incontrolable , que finalmente fue sometida y llevada a prisión junto con Thornn por los crímenes contra su familia .	Past
Tiempo después , Feral logró escapar de prisión .	Past
Ella descubrió entonces que estaba infectada por el Virus Legado ( lo que explicaba porque sus arrebatos de violencia impredecibles ) .	Past
Feral aceptó unirse a un grupo de mutantes que siguieron al mutante Exodus y partieron con él en busca del científico evolucionista conocido como el Alto Evolucionario .	Past
Poco después , Feral fue reclutada en los Nuevos Hellions de King Bedlam .	Past
En un atentado contra la Costa Oeste de los Estados Unidos , los Nuevos Hellions combatieron a Fuerza-X .	Past
En ese combate , Feral sufrió otro ataque de rabia incontrolable y atacó a Siryn , cortándole la garganta y despojándola de sus poderes mutantes .	Past
Feral quedó curada del mal , y esto la hizo recapacitar y reformar su vida , ya libre de los efectos del virus .	Past
Eventualmente , ayudaron a Jean Grey y Wolverine a encontrar a la joven mutante afgana Dust .	Past
Ambas fueron vistas huyendo entre la multitud luego del atentado terrorista contra la X-Corporation de Nueva York .	Past
Tiempo después , Feral y Thornn reaparecieron de nuevo en su forma felina , lo que hizo pensar que habían recuperado sus poderes .	Past
Esto lo lograron gracias al proyecto Arma X de Canadá y a su líder , el misterioso mutante Romulus .	Past
Romulus reveló que Feral y su hermana , así como Wolverine y otros mutantes , descendían de un linaje humano conocido como " Lupinos " .	Past
Feral y Thornn hicieron equipo con otros Lupinos ( Wolfsbane y Sasquatch ) , para ayudar a Wolverine a capturar a Sabretooth .	Past
Feral fue derrotada por X-23 .	Past
Cuando Selene fue derrotada , Feral regresó a la tumba .	Past
Feral apareció como un fantasma atacando a Wolfsbane y Shatterstar afuera de una iglesia en Nueva York .	Past
Wolfsbane y el resto de X-Factor la convencieron de cesar en sus planes a cambio de ayudarla a volver a la vida .	Past
Hasta ahora se desconoce su situación futura .	Pres
Feral aparece como parte de los Morlocks .	Pres
Feral aparece como parte del Frente de Liberación Mutante .	Pres
Feral aparece como miembro de la Hermandad de mutantes diabólicos .	Pres
En el la película " X-Men 2 " , su nombre aparece en una lista de nombres de Mystique .	Pres
El sistema de castas se divide en cuatro clases principales ( denominadas varnas ) que originalmente se basaban en la personalidad , profesión y nacimiento .	Pres
Existen algunos grupos étnicos que no se encuadran en este sistema de clases .	Pres
Después de su liberación en 2001 , apoyó al gobierno en sus planes de reforma .	Past
En 2001 , Hussain presidió el comité que fundó Al Wefaq , principal partido de oposición de Baréin .	Past
En 2003 , Hussein anunció que iba a dejar la política y dejar de hacer declaraciones públicas y en 2005 dimitió de Al Wefaq .	Past
En 2009 regresó a la política convirtiéndose en el portavoz de la co-fundador y oficial de Movimiento Islámico de Al Wafa .	Past
Un mes después del comienzo de las protestas , fue detenido , torturado y condenado por un tribunal militar especial a cadena perpetua .	Past
Estudió la escuela primaria Ma ' ameer , cuando tenía doce años , su padre murió .	Past
Hussain continuó sus estudios en Sitrah .	Past
En 1977 , se graduó de la Universidad de Kuwait con una licenciatura en Filosofía y Sociología .	Past
Trece años más tarde , Hussain reanudó su trabajo anterior por tres años , antes de ser despedido en 2008 .	Past
A los 16 años ingresó en la Compañía de Jesús .	Past
Estudió filosofía en Viena y matemáticas en Tyrnau , más tarde ejercería como maestro .	Past
Debido a la represión de los jesuitas en 1773 se trasladó a Graz para completar sus estudios de teología .	Past
En 1792 sucedió a Maximilian Hell como director , permaneciendo en el cargo durante el resto de su vida .	Past
Durante su carrera publicó una serie de tratados de astronomía y geografía .	Past
Hizo una serie de mediciones de los cuerpos celestes , los cuales fueron publicados a partir de 1787 hasta 1806 .	Past
Se jugó al finalizar el campeonato nacional de Segunda División , entre diciembre de 1985 y el 9 de febrero de 1986 .	Past
En 1989 , Cozzi volvió a ser contratado para modificar el filme y terminarlo .	Past
Algunas de sus obras se han llevado a cabo utilizando como nombre artístico Lewis Coates .	Past
Su contracción y relajación se efectúa de manera espontánea .	Pres
El reflejo de la relajación es causado por la presión de las heces del recto durante la defecación .	Past
Las fibras parasimpáticas de los segmentos de la pelvis de la médula espinal abastecen al esfínter interno .	Pres
" Leyendas de Guatemala " se compone de una serie de cuentos que transforman las leyendas orales de la cultura popular en manifestaciones textuales pertinentes .	Pres
" Guatemala " sirve como primera introducción a las leyendas sobre la nación centroamericana que lleva el mismo nombre .	Pres
Para unir las leyendas que componen el resto del libro contada por estos ancianos , se introduce el personaje « Cuco de los Sueños » .	Pres
En ambos cuentos se destaca transformación y elementos contrastantes .	Pres
Asturias subraya que las culturas antiguas se conservan dentro de estas capas .	Pres
Esta primera introducción trata de la reinstauración de la cultura del pasado y las tradiciones perdidas .	Pres
Asturias se presenta al final del cuento .	Pres
Al llegar a la capital , exclama « Mi pueblo !	Pres
Mi pueblo ! » Así , se argumenta que este primer cuento revela los sentimientos de nostalgia de Asturias .	Pres
Estos ancianos hablan de un árbol que destruye la noción del tiempo .	Pres
Esto provoca una cierta sorpresa , por no hablar de una cierta ( ... ) confusión temporal » .	Pres
Es decir , elementos misteriosos y casi mágicos entran el contexto de este cuento .	Pres
Asturias , incluso termina el cuento con la frase final : « y se corta la conversación » .	Pres
La " Leyenda del Volcán " enseña que la destrucción es siempre seguida por el renacimiento , implicando que la cultura maya-quiché puede renacer .	Pres
Relata sobre el origen del pueblo de Guatemala , en « un día que duró muchos siglos » .	Pres
Comienza con seis hombres , tres de los cuales surgieron del agua y tres de los cuales aparecieron en el viento .	Pres
Esta leyenda narra una clara lucha entre las religiones .	Pres
Situada en el siglo XVII , esta leyenda ilustra la capacidad de la humanidad de superar la opresión .	Pres
Este personaje cambia de nombre varias veces en el cuento .	Pres
Los siguientes párrafos describen el ambiente del convento que la rodea , sutilmente moldeada por su perspectiva emocional .	Pres
Preito muestra cómo el cadejo « ... nació de la tentación , y que estaba preparado a perseguir la humanidad hasta el fin de los tiempos » .	Pres
En el último párrafo del cuento , Asturias no deja claro si los hechos no eran más que un sueño .	Pres
Trata de un almendro que se describe como un « árbol-sacerdote » .	Pres
El árbol divide su alma entre los cuatro caminos que uno encontrará antes de llegar al inframundo Xibalbá .	Pres
Cada porción del alma se embarca en un camino diferente en la que cada uno tiene que enfrentarse a tentaciones .	Pres
En esta leyenda , el Maestro Almendro representa a la civilización maya-quiché y la Inquisición representa una potencia extranjera .	Pres
Cuando , tras hablar con una mujer cuyo hijo perdió la pelota , se siente presionado a devolverla , los vecinos afirman que se pareció al diablo .	Pres
A continuación , cuando finalmente tira la pelota por la ventana , la pelota se transforma en el Sombrerón .	Pres
Esta leyenda , como la Leyenda del Cadejo , corresponde a la época colonial española en Guatemala , y está escrita en una lengua coloquial y sencilla .	Pres
Los eventos se llevan a cabo en la ciudad de Antigua y se centra en los españoles y algunos aspectos cristianos de Guatemala .	Pres
Según Sáenz , la pelota simboliza un antiguo juego de pelota maya .	Pres
En realidad se percibe como sombrero que vuela y no se deja atrapar ; el lenguaje es surrealista .	Pres
La leyenda comienza en el crepúsculo , que según Sáenz puede considerarse como una comparación con el declive de la civilización maya .	Pres
Tras anunciarse el fin de la guerra , los pueblos indígenas celebran la paz durante toda la noche .	Pres
" Cuculcán " , el último « cuento » de " Leyendas de Guatemala " , fue escrito como una obra de teatro .	Past
Fue añadido en la segunda edición del libro .	Past
Inicialmente Asturias atendió la facultad de derecho , pero pasó a estudiar antropología y literatura .	Past
La ficción de Asturias puede ser clasificada como neo-indigenista .	Past
Las leyendas de Asturias representan los puntos de vista que componen la identidad guatemalteca , los de los europeos y de los mayas .	Pres
En esencia , lo indígena , lo colonial y lo moderno conviven por igual en las leyendas .	Pres
Con la evolución de la sociedad y los avances en la tecnología , hubo una constante necesidad de redefinir la cultura indígena en estos contextos cambiantes .	Past
En este sentido , el desarrollo de la nación guatemalteca y la identidad de su pueblo se muestra a través de la narración de las diferentes leyendas .	Pres
En la primera leyenda Asturias afirma que Guatemala fue construida sobre ciudades enterradas , una sobre la otra , como una casa con varios pisos .	Pres
Antes de la publicación de " Leyendas de Guatemala " , el tema de la identidad híbrida se presentó sobre todo en una luz negativa .	Past
Incluso muchos años más tarde , en libros como " Maladrón " ( 1967 ) , los mestizos o ladinos fueron retratados como ladrones , personajes viles .	Past
Esta transferencia de género se da varias veces en " Leyendas de Guatemala " .	Pres
En " Ahora que me acuerdo " por ejemplo , Cuero de Oro presenta los bosques como una mujer , mientras que él mismo es el bosque .	Pres
Por lo tanto se convierte en una mujer con un rol pasivo .	Pres
Asturias , estudió en París entre 1924 y 1933 , lo que le permitió observar Guatemala , su país de origen , desde una cierta distancia .	Past
Estudió la cultura maya con Georges Renaud , quien , como su director , tuvo una influencia significativa en su desarrollo literario .	Past
Su estancia en París también introdujo Asturias al surrealismo .	Past
Por supuesto , el proceso de concientización de la hibridación cultural había comenzado antes de que Asturias llegó a París .	Past
De acuerdo con estas interpretaciones , el libro se basa en las fantasías orientalistas francesas .	Pres
Las cinco leyendas intentan reconciliar las tensiones contenidas en la doble introducción del libro .	Pres
« Sincretismo , duplicidad , y heterogeneidad se presentan como condiciones humanas inevitables » en las leyendas .	Pres
La crítica proviene del cambio diametral de actitud que " Leyendas de Guatemala " parece expresar .	Pres
Mantiene que el joven Asturias hizo afirmaciones racistas en este ensayo y que " Leyendas de Guatemala " no representa una ruptura completa con esta actitud .	Pres
Los 20 equipos participantes se dividen en 4 grupos de cinco integrantes .	Pres
Juegan todos contra todos a una sola ronda , por lo que cada equipo jugó 19 partidos .	Pres
El primer álbum , We Are The Royal , se grabó en Beach House Studios ( Malmö , Suecia ) con el productor Anders Hallback .	Past
Este álbum fue lanzado en Suecia en febrero de 2010 y fue bien recibido por los críticos , fans y radios especializadas .	Past
Su segundo álbum , titulado , Save the Nation , fue lanzado el 24 de agosto de 2012 .	Past
Nació en una familia de cuatro hermanos .	Past
Ingresó entonces en el grupo Los Independientes , dirigido por Onofre Lovero .	Past
Integró el elenco estable del teatro San Martín durante siete años .	Past
A pesar de haber perdido la visión casi por completo , Walter Santa Ana continuó su trabajo actoral hasta la etapa final de su enfermedad .	Past
Falleció el 9 de junio de 2012 a los de edad .	Past
En 1909 , Lanvin se unió al Sindicato de la Alta Costura , lo que marcó su estatus formal de Diseñadora de moda .	Past
Se desempeñó como la primera directora chilena que tuvo la Escuela Normal de Preceptoras de Santiago .	Past
Sus primeros estudios los realizó en Valparaíso .	Past
Este tren lleva en circulación desde julio de 1904 lo que le convierte en el tren con nombre más antiguo en circulación en norteamerica .	Pres
Inicialmente fue gestionado por la Compañía de los ferrocarriles intercoloniales de Canadá ( " Chemin de fer Intercolonial du Canada " ) .	Past
En 1918 pasó a depender de la Canadian National Railway bajo la denominación de Ocean .	Past
En 1978 el gobierno de Canadá decidió crear la compañía Via Rail para que esta absorbiera todos los servicios de pasajeros operados por la Canadian National Railway .	Past
En sentido contrario sale de Halifax por la tarde para llegar a Montreal , el día siguiente por la mañana .	Pres
Los críticos señalaron que la canción es un homenaje evidente a Zapata y a la Revolución Mexicana , y , en general , la valoraron positivamente .	Past
Downs ha interpretado mundialmente la canción durante su gira Pecados y Milagros World Tour .	Past
El sencillo se lanzó oficialmente en las radios mexicanas el 28 de mayo de 2012 .	Past
En una entrevista con MTV , Downs dijo que la inspiración para componer la canción había sido su « admiración a Zapata » .	Past
« Zapata se queda » es considerada como una canción world music con influencias fuertes de rock y música pop .	Pres
De hecho , las palabras salen lentamente de su boca mientras la melodía va aumentando de ritmo .	Pres
Al final de la canción , Downs se despide con otro pregón diciendo — « " Si no bailas no gozas .	Pres
Se trasladó a Holanda para continuar su carrera , que ya ha durado más de 35 años .	Past
Esto reproduce el sonido de varios músicos , mientras que Ígor está tocando solo .	Pres
La popularidad de Ígor ha aumentado desde que debutó en YouTube en el 2007 .	Past
Washington había sido acusado de violar y asesinar a la esposa de su patrón blanco en un área rural de Robinson , en las afueras de Waco .	Past
Acusado de asesinato , Washington fue sometido a juicio en Waco en un tribunal atestado de furiosos lugareños .	Past
Más de 10 000 espectadores , incluyendo funcionarios municipales y policías , se reunieron para observar la agresión .	Past
Freeman llevó a cabo una investigación detallada en Waco , a pesar de la reticencia de muchos de los residentes a hablar sobre el suceso .	Past
Diversos historiadores han considerado que la muerte de Washington ayudó a alterar la manera en que se veía el linchamiento .	Past
El 8 de mayo de 1916 , Lucy Fryer , que tenía 53 años , fue asesinada mientras se encontraba sola en casa .	Past
Este determinó que Lucy Fryer había muerto a causa de un fuerte traumatismo en la cabeza .	Past
Washington atribuyó las manchas a una hemorragia nasal .	Past
Sus interrogadores informaron de que Washington negó su implicación en el asesinato pero que proporcionó detalles contradictorios acerca de sus actos .	Past
Tras su arresto , se rumoreó que había estado implicado en un altercado con un hombre blanco unos días antes del asesinato de Lucy Fryer .	Past
El sheriff del condado de Hill , Fred Long , interrogó junto con Fleming a Washington .	Past
Este admitió haber matado a Lucy Fryer tras una discusión sobre las mulas de los Fryer .	Past
En Dallas , Washington dictó y firmó una confesión en la que describía la violación y asesinato de Lucy Fryer .	Past
Esa noche se congregó en Waco una turba con el propósito de linchar a Washington .	Past
Esa noche , mientras tanto , en una ceremonia privada se celebraron el funeral y el entierro de Lucy Fryer .	Past
El 11 de mayo , un gran jurado constituido en condado de McLennan determinó rápidamente que Washington debía ser imputado .	Past
El juicio se fijó para el 15 de mayo .	Past
Fleming se desplazó el día 13 a Robinson para pedir a sus habitantes que permanecieran en calma .	Past
El 15 de mayo por la mañana , el juzgado de Waco se llenó completamente , en espera de la celebración del juicio .	Past
La multitud presente era de tal magnitud que algunos miembros del jurado tuvieron lugar para acceder a la sala donde se iba a celebrar el juicio .	Past
A medida que el juicio se desarrollaba , el juez intentó mantener el orden , pidiendo reiteradamente al público de la sala que permaneciera en silencio .	Past
Bernstein consigna que el juicio tuvo la atmósfera de una farsa .	Pres
El juez le preguntó a Washington cómo se declaraba , explicándole las posibles sentencias .	Past
El jurado se retiró a deliberar .	Past
El juicio había durado apenas una hora .	Past
A continuación , se le bajó al suelo .	Past
Integrantes de la multitud le cortaron dedos de manos y pies y le castraron .	Past
El estudioso alemán Manfred Berg sostiene que los verdugos no quisieron matarle rápidamente para incrementar su sufrimiento .	Pres
Finalmente , los restos se metieron en un saco , que un coche arrastró hasta a Robinson .	Past
Allí , el saco fue colgado en un poste enfrente de la herrería , para que todo el mundo lo viera .	Past
Colaboró además con " Il Novellino " , antes de ir al diario florentino " La Nazione " .	Past
Muere por un ataque cardíaco en 1943 , durante un bombardeo aéreo de Florencia .	Pres
Este encuentro se jugó con regularidad en la Liga Departamental de Huánuco hasta que León de Huánuco subió a la Primera División del Perú .	Past
Pese a ello , las distancias se empezaron a marcar de inmediato .	Past
Así , en 1991 , aliancistas y cremas volvieron a toparse en encuentros oficiales , pero esta vez en la máxima categoría .	Past
En la Regional , ambos se encargaron de mostrar su supremacía y dejaron en el camino a los representantes de Junín y Pasco .	Past
Fue redescubierta en Eleusis , Ática , en 1895 y se conserva en el Museo Arqueológico Nacional de Atenas .	Past
La tablilla representa a Yaco conduciendo una procesión de iniciados en los misterios .	Pres
pH : 11,6 - 12,4 en solución acuosa al 1 % fuertemente alcalino .	Past
Substitutos han sido utilizados en su uso .	Past
Adicionalmente , el fosfato trisódico es usado como aditivo para comidas .	Past
Muchos químicos , incluyendo el fosfato trisódico , ha sido incluido en la familia de fosfatos .	Past
Como tal , muchas investigaciones se han interesado por la influencia de los padres en la identificación política de los individuos .	Past
Entonces , las circunstancias del momento determinan la categoría que es retenida por el individuo para interpretar su entorno .	Pres
En cuanto a las orientaciones partidarias , la dirección de la identificación a un partido se desarrolla durante el período previo a la edad adulta .	Pres
Durante mucho tiempo , la transmisión parental ha sido considerada un elemento central en la conformación de la identidad política de sus hijos .	Past
A pesar de todo , las familias difieren considerablemente en su capacidad de transmitir sus posiciones políticas a su descendencia .	Pres
Por otra parte , algunos investigadores también han tratado de evaluar los factores genéticos que influirían en el comportamiento político .	Past
Muchos autores consideran que el interés por la política y los conocimientos en esta área son extremadamente bajos en la sociedad en general .	Pres
Las investigaciones se han centrado en las razones que permitan explicar por qué algunos ciudadanos se unen a grupos políticos con miras a influenciar en el poder .	Past
Murió en Saltillo el 3 de enero de 1938 .	Past
A nivel internacional ha participado en 2 torneos continentales , donde en ambas ocasiones llegaron a las Semifinales .	Past
Esta zona marítima constituye un conjunto funcional importante para el reagrupamiento de las aves marinas a lo largo de la fachada atlántica .	Pres
En 2015 el club cambia su nombre por el de Shan United FC .	Pres
A nivel internacional ha participado en 2 torneos continentales , en los cuales nunca ha podido avanzar de la Fase de Grupos .	Past
A nivel internacional ha participado en 3 ocasiones , donde nunca ha avanzado más allá de la Fase de Grupos .	Past
Fue disputado por 22 equipos .	Past
Se disputaron dos torneos : Apertura y Clausura .	Past
En cada uno de ellos , los 22 equipos se enfrentaron todos contra todos .	Past
Ambos campeonatos se jugaron a una sola rueda .	Past
Los partidos disputados en el Torneo Clausura representaron los desquites de los del Torneo Apertura , invirtiendo la localía .	Past
Los campeones de ambos torneos se enfrentaron en una final por el primer ascenso , a doble partido .	Past
El equipo que perdió clasificó al " Torneo Reducido " .	Past
El ganador del mismo disputó una promoción contra un equipo de la Primera B Nacional .	Past
Se jugó entre el campeón del Torneo Apertura , Estudiantes , y el campeón del Torneo Clausura , Almirante Brown , a doble partido .	Past
Por su parte , el Club Atlético Estudiantes se clasificó para las semifinales del " Torneo Reducido " .	Past
Los equipos fueron emparejados según sus posiciones en la tabla final , siendo los enfrentamientos 1º contra 6º , 2º contra 5º , y 3º contra 4º .	Past
Los tres ganadores avanzaron a la semifinal , donde se sumó el perdedor de la final por el primer ascenso , Estudiantes .	Past
Todas las rondas se disputaron a un solo partido , actuando como local el equipo mejor posicionado en la tabla de la temporada .	Past
1- Abahani Limited abandonó el torneo .	Past
A nivel internacional ha participado en 2 torneos continentales , en los cuales no ha superado la Fase de Grupos .	Past
Este proceso de separación es usado en industria e investigación para purificar y concentrar soluciones macromoleculares ( 10 - 10 Da ) .	Past
Los sistemas de ultrafiltración eliminan la necesidad de clarificadores .	Pres
Ocupó el cargo durante trece años , desde 1966 hasta las primeras elecciones municipales españolas de 1979 .	Past
En 1966 , accedió a la alcaldía como jefe local del Movimiento Nacional .	Past
Siendo alcalde se construyeron muchos colegios públicos e institutos .	Past
Falleció el 4 de febrero de 2008 a los 82 años en su ciudad natal .	Past
Brisco creció en Blackwell , Oklahoma con cinco hermanos .	Past
El 1 de febrero de 2010 , Brisco murió a la edad de 68 años después de complicaciones en una cirugía de corazón abierto .	Past
Le sobrevive su esposa de más de 30 años .	Pres
Comenzó su carrera como luchador profesional después de servir en la Marina .	Past
El fixture fue programado el 10 de julio .	Past
Será disputado por 21 equipos , quedando uno libre por fecha .	Past
Se disputa un torneo de 42 fechas por acumulación de puntos , donde juegan todos contra todos , a dos ruedas .	Pres
Los equipos ubicados del 2º al 5º lugar participan en un " torneo reducido " cuadrangular , por eliminación directa , que se juega a dos partidos .	Pres
En caso de empate se define por tiros desde el punto penal .	Pres
El ganador del " torneo reducido " asciende junto al campeón .	Pres
Los equipos que al finalizar la temporada ocupen los dos últimos lugares de la tabla de promedios pierden la categoría , descendiendo a la Primera C .	Pres
En 2016 cambiaron su nombre por el de Ýedigen .	Past
La ciudadela fue dañada durante los bombardeos de las guerras mundiales en 1914 y 1944 .	Past
Las instalaciones interiores de la fortaleza se ordenan en cuadriláteros organizados en torno a una gran plaza central , conocida en la actualidad como Place Darche .	Pres
Describe la trayectoria en la fabricación de esmaltes y fayenzas en la manufactura de Longwy .	Pres
" Artemisiella stracheyi " fue descrita por ( Hook.f .	Past
Se lanzó en sencillo digital , el 20 de noviembre de 2012 .	Past
La superficie total de las cinco comunas ( algunos sostienen que podrían añadirse Le Hézo y Noyalo ) se acerca a los 105 km ² .	Pres
Este conjunto pertenece a los relieves antiguos de Bretaña Sur , que consisten principalmente en suelos cristalinos ( granito y esquisto ) .	Pres
El género fue descrito por Källersjö y publicado en " Nordic Journal of Botany " 5 ( 6 ) : 539 .	Past
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Inulanthera " aceptadas hasta junio de 2012 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos :	Pres
A nivel internacional ha participado en 3 torneos continentales , donde en ninguno de ellos ha podido avanzar más allá de la Primera Ronda .	Past
Comprende unas 10 especies originarias de China .	Pres
El género fue descrito por Augustin Pyrame de Candolle y publicado en " Prodromus Systematis Naturalis Regni Vegetabilis " 6 : 44 .	Past
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Brachanthemum " aceptadas hasta junio de 2012 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos :	Pres
Durante su infancia , sería adoptado por un samurái del mismo clan , Kabayama Shirōzaemon .	Past
Al año siguiente sería ascendido a .	Past
En las acciones de pacificación , se estima que fallecieron unos 2800 taiwaneses .	Pres
Fue sustituido por el Teniente General Katsura Tarō en junio de 1896 .	Past
Se retiró definitivamete en 1910 , falleciendo en 1922 .	Past
Aunque cada una de ellas presenta una depresión cerrada propia , la Salada de Chiprana constituye el nivel base de toda la cuenca .	Pres
La temperatura del agua presenta cierta estratificación .	Pres
Destacan las comunidades microbianas , auténticos laboratorios para la investigación del origen de estos sistemas primitivos .	Pres
La vegetación se estructura a través de un gradiente en función de la tolerancia a la salinidad .	Pres
Entre los cultivos , destacan los olivares entre los leñosos , así como los herbáceos de regadío y secano .	Pres
Entre la fauna , destaca la comunidad de aves asociadas a la lámina de agua .	Pres
En cuanto al grupo de los reptiles , destaca la presencia de 9 especies , como la	Pres
Por último , entre los peces destacan la gambusia y el carpín dorado ( " Carassius auratus " ) .	Pres
Entre éstos , destaca la lámina de agua de la Salada de Chiprana , de gran singularidad y valor ecológico .	Pres
De manera residual aparecen la ganadería caprina y la ovina .	Pres
" Castrilanthemum debeauxii " fue descrita por ( Degen , Hervier & E.Rev. )	Past
A principios del 2017 estuvieron en México en entrevista con Paola Galina para dar a conocer su nuevo sencillo Lumbra ft .	Past
Posteriormente colaboraron con Maite Perroni en su canción " Loca " .	Past
El 16 de marzo de 2018 fue publicada su colaboración con Andrés Cepeda , titulada " Te voy a Amar " .	Past
El Flybot combina elementos de la música latina , la electrónica , el dubstep , el dance pop , el pop y especialmente el rap .	Pres
Principalmente el Flybot fue creado por Cali y El Dandee .	Past
Suena a que cada persona lo interpreta de una manera diferente , por eso no hace parte de un género , es un género .	Pres
" Chlamydophora tridentata " fue descrita por ( Delile ) Ehrenb .	Past
Junto a este cambio , la atmósfera de muchas de estas bandas se mostró oscura a la vez que futurista .	Past
Los álbumes Idolator ( 2005 ) y Mozaiq ( 2007 ) de Blood Stain Child pueden ser considerados los verdaderos primeros álbumes del género .	Past
A nivel internacional ha participado en 3 torneos continentales , donde nunca ha avanzado más allá de la Primera Ronda .	Past
Menéndez Pintado falleció el 13 de mayo de 1899 debido a una complicación pulmonar .	Past
En sus inmediaciones se sitúa un aljibe de época moderna que da nombre al yacimiento .	Pres
De Aljibe de Poveda procede un tesorillo de monedas actualmente conservado en el Museo Arqueológico Municipal de Lorca .	Pres
Se emplaza en un llano aluvial a unos 800 metros al sur de la rambla de Béjar .	Pres
Actualmente el yacimiento se conoce únicamente a través de los hallazgos de materiales en superficie , fundamentalmente de tipo cerámico .	Pres
Aljibe de Poveda se corresponde con un modelo de yacimiento bien documentado en el campo de Lorca .	Pres
Ómicron Gruis posee un contenido metálico en torno al 70 % del que tiene el Sol ( [ Fe / H ] = -0,15 ) .	Pres
Un 44 % más masiva que el Sol , su edad se estima en 1100 millones de años .	Pres
El taxón comprende dos especies .	Pres
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Chrysanthoglossum " aceptadas hasta noviembre de 2013 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
Publicó los volúmenes 23-32 , en los años 1993-2002 .	Past
La trama se relaciona fuertemente con la llamada " Guerra del límite " .	Pres
En la novela se ven involucrados en una guerra fría de facciones en el límite del sistema estelar del mundo anillo .	Pres
La novela explora además la interacción entre múltiples elementos inventados o descriptos en previas novelas o cuentos cortos de Niven .	Pres
Aunque estas supertecnologías no tienen relación aparente , su combinación juega un elemento clave en la trama .	Pres
Cuando se pregunta sobre su procedencia , " Hindmost " subraya que probablemente vienen de un sistema solar de antimateria .	Pres
Esta enciclopedia monumental fue publicada en 61 volúmenes entre 1816 y 1845 en París y Estrasburgo .	Past
Jugó 7 partidos para su país al nivel Sub-21 .	Past
Fichó para Derry City después de solamente un partido para Institute .	Past
Antes de refichar para Derry , McClean fue deseado por el club inglés Lincoln City .	Past
McClean fue dado un contrato de tres años .	Past
Bruce dijo que McClean fue " uno para el futuro " que jugaría en el segundo equipo de Sunderland hasta Navidad .	Past
Entró como substituto para Jack Colback el 11 de diciembre de 2011 contra Blackburn Rovers cuando Sunderland estaba perdiendo 0-1 , y su equipo ganó por 2-1 .	Past
Dos días más tarde McClean marcó su primer gol en la Premier League , durante una victoria por 4-1 contra Wigan Athletic .	Past
McClean se unió a Sunderland el 9 de agosto de 2011 para un cargo de £ 350.000 , firmando un contrato de tres años .	Past
Por delante de la repetición para que la luminaria , entrenador del Middlesbrough , Tony Mowbray utiliza McClean como un ejemplo para los jugadores jóvenes a seguir .	Pres
el 23 de marzo , Sunderland anunció que McClean había firmado un nuevo contrato destinado para obligarlo a permanecer en el club hasta el verano de 2015 .	Past
También anotó en la tercera ronda , así , al anotar a los 82 minutos de distancia en Milton Keynes Dons .	Past
Hizo su debut en competición el 10 de agosto como el West Brom comenzó la temporada contra el Manchester City en The Hawthorns .	Past
Dejó del equipo porque quiso jugar para Irlanda .	Past
En enero de 2012 McClean confirmó que no jugaría nunca para Irlanda del Norte .	Past
McClean jugó su primer partido para Irlanda el 29 de febrero de 2012 contra la República Checa en Dublín .	Past
Entró el partido como substituto para Aiden McGeady en el 78º minuto .	Past
El 7 de mayo del mismo año McClean fue seleccionado en el equipo para la Eurocopa por Giovanni Trapattoni .	Past
Después de su selección McClean fue abusado por hinchas norirlandesas por twitter , incluso a amenazas de muerte .	Past
Los equipos portugueses que deseaban participar en una competición oficial habían optado por inscribirse en la LNFA 2 desde el año 2008 .	Past
Vandecasteele estudió dirección teatral en Bruselas .	Past
Entre 2005 y 2009 formó parte del colectivo de teatro " Abattoir Fermé " .	Past
Tras el éxito de su primera obra de ficción , Vandecasteele alcanzó también notoriedad como monologuista .	Past
La urbanización fue construido especialmente para los católicos de la ciudad , que son la mayoría .	Past
Hay una pintura mural en la urbanización que es dedicado a los Juegos Olimpicos de Múnich 1972 .	Pres
Ystradgynlais significa " Valle del Río del Cincel " en el idioma galés .	Pres
Pertenece a Quel y a Villaroya .	Pres
Esto se conoce como un estado de urgencia .	Pres
La palabra francesa " panne " y la alemana " Panne " nominalmente se refieren a un fallo mecánico o avería de algún tipo .	Pres
El vuelo de Qantas QF-74 utilizó la llamada “ pan-pan ” cuando tuvo un fallo en su cuarto motor poco después de despegar de San Francisco .	Past
La atención se centra en las luchas entre los pioneros para establecer un nuevo orden social , ahora que han dejado Basílica .	Pres
Las luchas entre los personajes en última instancia se reducen a las luchas entre Nafai y Elemak , dos hijos de Volemak .	Pres
También muchos niños nacen , todo en preparación para el último viaje a la Tierra .	Pres
Sólo un personaje , " Shedemei " , el brillante genetista , piensa acerca de este problema .	Pres
La trama resalta la dinámica del nuevo grupo tribal mientras viajan bajo la guía del " Alma Suprema " .	Pres
Abundan los sueños proféticos , la mayoría con ratas gigantes y murciélagos ( buscadores y ángeles ) .	Pres
El Alma Suprema se descubre a sí misma .	Pres
El pueblo lleva al nombre de Loch Alsh , un mar que está enfrente del pueblo .	Pres
18,54 % del pueblo hablan el idioma gaélico escocés , más que el medio escocés de 1,16 % .	Pres
No resulta difícil observar por encima de los pinos alguna pareja de aguilillas ( " Buteo buteo sbsp .	Pres
Este espacio ha sido declarado zona de especial protección para las aves relativa a la Conservación de las Aves Silvestres .	Past
Desde 1965 a 1968 Winchell presentó la serie televisiva infantil " Winchell-Mahoney Time " .	Past
De nuevo en la escuela su profesor de arte le respaldó para que fabricara un muñeco de ventrílocuo , naciendo así el títere Jerry Mahoney .	Past
Mahoney fue tallado por el artista de Chicago Frank Marshall .	Past
Winchell también creó Oswald , un personaje que se asemejaba a Humpty Dumpty .	Past
Además , actuó en la serie " Nanny y el profesor " ( 2ª temporada , episodio 13 ) interpretando a un marionetista retirado .	Past
Winchell actuó como él mismo en 1963 en el concurso de la NBC " Your First Impression " .	Past
El programa fue producido en la KTTV en Los Ángeles , emisora propiedad de Metromedia .	Past
En 1986 Winchell demandó a Metromedia por los derechos de redifusión de 288 cintas supervivientes del show .	Past
También trabajó haciendo hipnosis en el Instituto Gibbs de Hollywood .	Past
En la década de 1980 Winchell , preocupado sobre la malnutrición en África , desarrolló un método para cultivar tilapia en aldeas y pequeñas comunidades .	Past
El pez se desarrolla en aguas prospera salobres , por lo que es adecuado para el África negra .	Pres
Paul Winchell falleció por causas naturales en 2005 en su domicilio en Los Ángeles , California .	Past
le sobrevivió su esposa , sus hijos y tres nietos .	Past
A Winchell se le concedió una estrella en el Paseo de la Fama de Hollywood , por su trabajo televisivo , en el 6333 de Hollywood Boulevard	Past
Canta desde los 4 años .	Pres
Su facilidad y talento para la música fue descubierto por su profesora Elena cuando iba a preescolar .	Past
En 2011 , fue seleccionada para representar a Moldavia en el Festival de la Canción de Eurovisión Junior 2011 , celebrado en Ereván , capital de Armenia .	Past
Quedó en el puesto 6 de un total de 13 países con la canción " " No-No " " .	Past
Quedó en el puesto 4 de un total de 12 países .	Past
Entre los concursos en los que ha participado , destacan los siguientes :	Pres
Se sitúan en el paraje de Peñas de Béjar , dentro de los términos municipales de Lorca y Puerto Lumbreras ( Región de Murcia , España ) .	Pres
Se sitúa en un relieve de laderas abruptas definido al sur por la rambla de Béjar y al oeste por un ramblizo tributario de la anterior .	Pres
En él se distinguen dos zonas .	Pres
La primera se trata de un poblado fortificado argárico construido sobre restos anteriores calcolíticos .	Pres
Se sitúa en una posición privilegiada , controlando la vía de comunicación que discurre junto a la rambla de Béjar .	Pres
Dado el poder de B-Rabbit , el Núcleo del Abismo selló la mayor parte de este para que Alice no fuera destruida .	Past
Viste un abrigo rojo con motivo de rombos blancos , falda negra , botas blancas y un lazo alrededor de su cuello .	Pres
Finalmente , en 2007 puso término a su carrera defendiendo los colores del principal equipo de su ciudad natal , el Ferro Carril Oeste de General Pico .	Past
Se ha producido el desarrollo de una vegetación dependiendo del fuego , después de que esta zona fue quemada muchos años para la regeneración de pastos .	Past
El resto del parque muestra la siguiente vegetación dominada por carrizo y el palmito .	Pres
La pobreza y el hambre se extendió por muchas zonas rurales de todo el país durante los inicios del Periodo Meiji , y el	Past
Nació en Santiago de los Caballeros en los años 40 .	Past
Nacido en Santiago de los Caballeros realizó sus estudios primarios y secundarios en Puerto Plata , Gaspar Hernández y Moca .	Past
En diciembre del 2011 fue escogido para integrar el Tribunal Constitucional ,	Past
A continuación se proporcionan algunos ejemplos :	Pres
Se denomina Orquialgia al dolor prolongado en los testículos .	Pres
Un autor describe el síndrome de dolor crónico testicular como :	Pres
El tratamiento se realiza con antiinflamatorios no esteroideos ( abreviado AINE ) y antibióticos , sin embargo esto no siempre resulta efectivo .	Pres
Su última batalla con Mario sucede en el mundo 7 con compañía de Boom Boom .	Pres
Al ser derrotada surgen muchas monedas .	Pres
En Super Mario 3D Land , Pum Pum reside en su Aeronave rosa en el mundo 4 .	Pres
En la batalla , Pum Pum lanza boomerangs a Mario ( dos como máximo ) y dará grandes saltos como un Hermano Boomerang .	Pres
Se lucha por última vez en la historia principal en el mundo 6 junto con Boom Boom .	Pres
También aparece en el E8-Corona en la mitad del nivel junto a Boom Boom luchando .	Pres
Tras que Pum Pum es derrotada la parte elevada de la habitación baja dejando más espacio para que se desplace Boom Boom .	Past
Su apariencia es parecida a la de Boom Boom .	Past
Una serie de operaciones militares de la PCSD han sido desplegadas en los últimos años .	Past
Además , el Tratado de Lisboa extendió la disposición a la cooperación reforzada para que estuviera disponible para su aplicación en el ámbito de la defensa .	Past
A pesar de los avances hechos en política europea de defensa y seguridad , sigue sin existir un ejército puramente europeo .	Pres
A pesar de la falta de claridad , los federalistas europeos apoyan su creación .	Pres
Lawrence había trabajado en la compañía Shakespeare de Henry Irving , y Braithwaite era una estrella teatral del circuito del West End londinense .	Past
En años siguientes añadió a su repertorio de Shakespeare los personajes de Hermia , Celia y Olivia , a la vez que continuaba sus actuaciones en comedias .	Past
En dicha gira retomó su papel en " Tonight at 8 : 30 " .	Past
Más adelante actuó en esas mismas obras en Londres .	Past
Como actriz televisiva , Carey trabajó entre 1976 y 1979 en la popular serie de Independent Television ( ITV ) " The Cedar Tree " .	Past
Carey fue nombrada miembro de la Orden del Imperio Británico en 1982 .	Past
Ella nunca se casó , y disfrutó de una larga amistad con Coward y sus parientes .	Past
Joyce Carey falleció en Londres , Inglaterra , en 1993 .	Past
Se emplaza en el sector central de la Sierra de Enmedio , en la ladera alta de un relieve que presenta fuertes pendientes en todas sus vertientes .	Pres
El yacimiento se localiza en un sector de gran interés arqueológico al constatarse en él una intensa ocupación de época prehistórica .	Pres
Se trata de una cavidad cárstica , con boca de entrada orientada al noroeste que da acceso a un espacio de 6 metros de profundidad .	Pres
Cueva del Rayo se conoce únicamente a raíz de los hallazgos realizados en superficie .	Pres
Los materiales hallados en el interior de la cavidad ofrecen una cronología que abarca desde el Paleolítico Superior hasta el Neolítico ( 9.000 – 4.000 años a.C .	Pres
El estrés físico causa microfracturas de forma repetitiva en la zona metafisaria de los metatarsianos .	Pres
El género fue descrito por J.Gay ex Guss .	Past
Ward debutó con la selección de fútbol de Irlanda en mayo de 2011 contra Irlanda del Norte en un partido de clasificación para la Eurocopa 2012 .	Past
Viven en los trópicos de América del Sur .	Pres
Tienen cuerpos robustos , blindados contenidos por placas endurecidas de la piel llamadas escutelaciones , pues carecen de escamas .	Pres
Cuentan con alguna especie Brasil , Colombia , Ecuador , Perú , y Venezuela .	Pres
Las especies de " Panaque " vienen en cursos fluviales tropicales del norte de América del Sur ; generalmente en ríos de corriente rápida .	Pres
Scobinancistrus y Panaqolus a veces se consideran como subgéneros de este género .	Pres
En cautiverio , en general crecen hasta unos 30 cm de longitud .	Pres
El Castillo de Montagut , data del 1288 .	Pres
Este señor lo vendió al monasterio de San Pedro de Galligans de donde era procurador .	Past
En el censo del año 1370 , el castillo de Montagut figura entre las pertenencias del abad de este monasterio .	Pres
Parece que los primeros 7 u 8 metros de la torre corresponden a una construcción realizada en el año 1000 .	Pres
Picho enseñó dramaturgia en la Universidad Católica y en la Universidad de Lima .	Past
Aristóteles Picho estudió en la Escuela Nacional de Arte Dramático .	Past
En 1988 actuó en la película " La boca del lobo " .	Past
En 1991 participó en " Alias " La Gringa " " , del director Alberto Durant .	Past
En 1999 actuó en el corto " Roces " , en la película sobre el terrorismo " Coraje " y en " Pantaleón y las visitadoras " .	Past
En el año 2000 , Picho actuó en la película estadounidense " Prueba de vida " del director Taylor Hackford .	Past
El año siguiente participó en " Bala perdida " .	Past
En 2008 dirigió la miniserie " Sally , la muñequita del pueblo " .	Past
En 2011 participó en la telenovela " La Perricholi " .	Past
Picho apareció en la película " El evangelio de la carne " ( 2013 ) .	Past
El actor sufrió del síndrome cordonal posterior , que afectó su médula espinal .	Past
Realiza el recorrido comprendido entre Zaragoza y Cuarte de Huerva , en España .	Pres
Comprende 8 especies descritas y solo tres aceptadas .	Pres
El género fue descrito por Christian Friedrich Lessing y publicado en " Linnaea " 6 : 220 .	Past
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Crossostephium " aceptadas hasta junio de 2012 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos :	Pres
Fundado en el año 1983 , fue declarado Concejo local en 1985 .	Past
Comprende 5 especies descritas y solo 4 aceptadas .	Pres
El género fue descrito por Rune Bertil Nordenstam y publicado en " Botaniska Notiser " 129 : 150 .	Past
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Cymbopappus " aceptadas hasta junio de 2012 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos :	Pres
Jugó durante cuatro temporadas con los " Cyclones " de la Universidad Estatal de Iowa , en las que promedió 18,7 puntos y 4,6 rebotes por partido .	Past
En sus dos últimas temporadas fue incluido en el mejor quinteto de la Big Eight Conference .	Past
Tras retirarse , entrenó en la CBA , donde fue nombrado Entrenador del Mes en 2002 .	Past
Falleció de un ataque al corazón tras jugar un partido de baloncesto entre amigos en un gimnasio en la localidad de Gary , Indiana , donde residía .	Past
En el año 1981 , Ness adopta el nombre de Apache Ness , haciendo alusión a un apodo de la infancia .	Pres
Obtuvo un cargo en la corte real que logró mantener durante la Revolución francesa .	Past
Compuso música eclesiástica con una teatralidad muy moderna para su época .	Past
Es una enfermedad rara , se estima que la prevalencia es de 1 caso por cada 200.000 personas .	Pres
A veces se desencadenan por el frío , situaciones estresantes o algunos fármacos , como los corticoides .	Pres
Si se determinan las concentraciones de potasio en sangre durante la parálisis , estas son elevadas .	Past
Generalmente existe tendencia a la mejoría espontánea y disminución del número de episodios a partir de la edad media de la vida .	Pres
Formó una alianza temporal con Maysilee Donner , la tributo del Distrito 12 .	Past
Maysilee rompió la alianza , no queriendo tener que acabar matándolo ella misma .	Past
Él permaneció a su lado mientras moría .	Past
Haymitch cayó de rodillas debido a sus heridas ; su contrincante aprovechó el momento para lanzarle su hacha , pero Haymitch la esquivó en el último momento .	Past
Ha pasado parte de su vida en Alemania , por lo que mantiene fuertes lazos con la escena del metal alemán .	Past
Por lo tanto Tiamat y Grip Inc . , él toco en Sitar , su segundo instrumento favorito .	Pres
También reemplazó al lesionado guitarrista suizo , Tommy Vetterli en algunas fechas en vivo para Teutonic , los pioneros de la banda de thrash metal , Kreator .	Past
También aparece en el doble álbum y DVD , " Live Kreation " ; lanzado en 2003 .	Pres
En 1984 el trío es invitado a participar en el " Festival de La Falda " .	Past
En 2010 , se incorporó como artista invitado a la banda La Piedra .	Past
También seleccionaron temas de autores con los que ya habían trabajado como Difelisatti y José Ramón Florez .	Past
El cambio de " look " afectó la promoción inicial del álbum ya que el público ya tenía identificado al grupo con imágenes suaves y femeninas .	Past
El trío se presenta en diversos programas de televisión y radio , así como en diversos conciertos por todo el país .	Pres
En idioma húngaro , su nombre se escribe Szalay Lajos .	Pres
Nació en una aldea en el distrito de Michalovce , en la actual Eslovaquia ( en esa época invadida por Hungría ) .	Past
En 1927 inició sus estudios en la Academia Nacional de Bellas Artes de Budapest , egresando con honores en 1935 .	Past
Al año siguiente ( 1947 ) , estudió con Georges Rouault , mediante una beca de la UNESCO .	Past
En 1948 , por consejo médico , viajó al tórrido norte de Argentina .	Past
Rápidamente consiguió trabajo como docente en la Universidad de Tucumán , en San Miguel de Tucumán .	Past
En 1949 realizó una exposición .	Past
Entre 1958 y 1961 enseñó arte en escuelas de la capital , Buenos Aires .	Past
El Puente Matías Ramón Mella fue inaugurado por el presidente Joaquín Balaguer en el año 1972 .	Past
A principios de la década de 1990 se construyó un puente gemelo junto al ya existente , aumentando la capacidad a 4 carriles .	Past
Se distribuye por el sur de Portugal , sur de España en Aracena ( Huelva ) y norte de Marruecos .	Pres
La mayoría de los habitantes decidieron finalmente marcharse principalmente a Zaragoza , Barcelona y Barbastro y para 1984 se desalojó el pueblo definitivamente .	Past
A pesar del título de Villa Imperial , Potosí nunca ostentó hasta el año de 1561 .	Past
Fue creada en representación de los pueblos Orientales de la Amazonía boliviana y del chaco .	Past
TVE no recuperó el título " Destino Eurovisión " , hasta 2011 .	Past
Con Destino Eurovisión 2011 , presentado por Anne Igartiburu , el programa se usó para seleccionar al representante español en el Eurofestival .	Past
El 28 de febrero de 2013 , con presentación de Carolina Ferre , se emitió " El Sueño de Morfeo , destino Eurovisión " .	Past
Es vendida en los Estados Unidos como la Micro Desert Eagle por la corporación distribuidora de armas Magnum Research .	Past
" Elachanthemum intricatum " fue descrita por ( Franch . )	Past
Se presentaron a las Elecciones generales de España de 2011 .	Past
UCE se define como un partido de clase , proletario , guiado por la ideología del MLPMTT ( marxismo-leninismo-pensamiento Mao-Tse-Tung ) .	Pres
La UCE se presentó en distintas convocatorias durante la década de 1980 , con unos resultados que oscilaron entre los 20.000 y los 50.000 votos .	Past
En ninguna ocasión ha logrado representación parlamentaria o institucional .	Past
Source : Ministerio del Interior - Elecciones Generales 2011	Pres
En las elecciones europeas de 2009 obtuvieron 3.483 votos ( 0,02 % ) .	Past
En ellas , presentó candidaturas en 35 municipios , con un total de 5.218 votos .	Past
En las autonómicas de mayo de 2011 , presentó candidaturas en 7 comunidades autónomas , con un total de 3.707 votos .	Past
Ha desfilado para marcas como Chanel , Dolce & Gabbana , Proenza Schouler , Valentino y Christian Dior .	Past
Sus campañas incluyen Moschino , DKNY , MAC , Dolce y Gabbana , David Charles , H & M y Tommy Hilfiger .	Pres
En el año 2013 fue escogida para lucir un traje especial adornado con cristales de Swarovski .	Past
En diciembre de 2013 , Lindsay se comprometió con Sean Clayton , vendedor de equipos médicos y en 2014 se casaron .	Past
Tienen una perra de raza " Cockapoo " y su nombre es Carly .	Pres
Es considerada una de las mejores modelos habiendo siendo portada de revistas como Vogue , Harper ' s Bazaar , etc .	Past
" Endopappus macrocarpus " fue descrita por ( Coss .	Past
Los dos , convertidos en ranas , van en busca de alguien que rompa el hechizo .	Pres
Fue descubierta en 1921 en el distrito Firmeza de la provincia de Oriente ( Cuba ) , siendo nombrada así por esta localización .	Past
Nace en el Nudo de Paramillo .	Pres
Comprende 74 especies descritas y solo 35 aceptadas .	Pres
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Eriocephalus " aceptadas hasta junio de 2012 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos :	Pres
Se dirige hacia el noreste y sirve como límite oriental entre los departamentos de Córdoba y Antioquia .	Pres
Coceyo Balbo sirvió bajo las órdenes de Antonio donde ganó el título de " imperator " .	Past
Compromiso por Galicia ( CxG ) es un partido político español de ámbito gallego que se define como galleguista , progresista y socialdemócrata .	Past
En el congreso constituyente , Xoán Bascuas fue elegido por unanimidad secretario general .	Past
Los integrantes de su primer Consello Político Nacional fueron escogidos por votación directa en listas abiertas .	Past
Tras la citada asamblea , debido a las tensiones internas e ideológicas , partidos como Encontro Irmandiño y Esquerda Nacionalista decidieron abandonar el BNG .	Past
Xoán Bascuas resultó elegido secretario general de la formación y fueron aprobados unos nuevos estatutos y un documento político .	Past
Igualmente el 18 de marzo de 2012 el Partido Nacionalista Galego-Partido Galeguista ( PNG-PG ) también decidió en asamblea abandonar el BNG .	Past
Finalmente , en mayo de 2012 se anunció la creación de Compromiso por Galicia , con la confluencia de Máis Galiza , Ecogaleguistas y Acción Galega .	Past
Este proceso culminó con la creación un proyecto diferenciado de Compromiso por Galicia , Anova-Irmandade Nacionalista .	Past
Ese año se redactaron otros pactos de Derechos Humanos , Económicos , Sociales y Culturales , así como el Protocolo de Derechos Civiles y Políticos .	Past
En su larga trayectoria de proyección a la sociedad , Jorge Carpio promovió eventos y actividades en favor de la población más necesitada del país .	Past
Presidió la Cruz Roja Guatemalteca y la Organización de Bomberos .	Past
En 1960 fundó el " Gráfico Deportivo " y en 1961 el semanario noticioso " Gráfico del Jueves " .	Past
En 1963 surgió " Diario El Gráfico " , desde el cual se presentó como periodista y editorialista por 30 años .	Past
Como profesional de la Ciencia Política , Jorge Carpio realizó diversos análisis de la realidad nacional e internacional .	Past
El 14 de julio de 1983 fundó el partido Unión del Centro Nacional ( UCN ) , del cual se convirtió en Secretario General .	Past
Posteriormente , Jorge Carpio compitió como candidato presidencial en las elecciones generales de 1985 , alcanzando el segundo lugar .	Past
Aunque en segunda vuelta fue derrotado , su partido se consolidó como la principal fuerza de oposición política en el país .	Past
Sin embargo , continuó con su actividad política a nivel nacional .	Past
Su muerte generó el repudio de la sociedad guatemalteca .	Past
El nombre proviene de sus 4 integrantes , con 2 Empezando con " E " y 2 Empezando con " O " .	Pres
Hung protagonizó en una película en Hong Kong titulada " Permanent Residence " , donde interpretó a " Windson ' , uno de los dos personajes principales .	Past
Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Inglaterra , ha jugado 1 partido internacional .	Past
Both Loo y Lam , han incursionado en la múica cuando ambos integrantes se dedicaban a la composición y producción de sus propias producciones discográficas .	Past
Loo toca la guitarra y el piano , y Lam toca la guitarra y otros instrumentos de percusión .	Pres
Lam y Loo , firmaron con una empresa discográfica el 1 de enero de 2002 y el grupo fue bautizado bajo el nombre de At17 .	Past
Se denomina igualmente « arroz persa » .	Pres
Este tipo de grano dobla su longitud durante la cocción .	Pres
Se emplea en la elaboración de arroces de origen persa como el tah dig .	Pres
Ellos se unieron en la década de los los años 1980 , dentro de la categoría de bandas de rock conocida como " Band-booming Era " .	Past
Hernández pelea en la división de los cruceros .	Pres
Participó en los en la división de los semipesados con el equipo Cubano .	Past
Perdió en la segunda ronda contra el boxeador ruso Evgeny Makarenko ( doble campeón mundial en la división ) .	Past
Hernández noqueó a Daniel Bispo en el primer round para ganar así el título vacante Fedelatin de la WBA en el peso Crucero .	Past
La pelea fue detenida por un corte de Hernández ocasionado por un choque de cabezas , sin embargo algunos consideraron que la victoria fue controversial .	Past
Cunningham reapareció durante el segundo y tercer round , tirando potentes golpes a Hernández al cuerpo en aquellos rounds sobre todo en el tercero .	Past
Se llevó a cabo en Fráncfort del Meno Alemania una revancha el 4 de febrero de 2012 .	Past
En 2010 Hernández interpretó a Joe Louis en la película alemana " Max Schmeling " .	Past
Recibe vuelos procedentes de La Habana y Playa Baracoa por Cubana de Aviación y Aerogaviota , respectivamente , y recibió a más de 19,500 pasajeros en 2013 .	Pres
La pista fue dañada durante las inundaciones en Baracoa en marzo de 2008 , cuando olas más de de altura azotaron la ciudad .	Past
Funcionarios del aeropuerto atribuyeron el incremento en pasajeros al aumento de dos a tres veces por semana en los vuelos de Aero Caribbean procedentes de La Habana .	Past
Las nominaciones pueden ser presentadas por los miembros titulares y los miembros correspondientes en el extranjero de la Academia de Ciencias de Austria .	Past
Tuvo lugar en el fin de semana del 17 al 20 de marzo de 2011 en el Circuito Internacional de Losail , situado en Doha , Qatar .	Past
La carrera de MotoGP fue ganada por Casey Stoner , seguido de Jorge Lorenzo y Dani Pedrosa .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Nicolás Terol , Sandro Cortese fue segundo y Sergio Gadea tercero .	Past
Byron mismo calificó de " sátira " .	Past
Byron completó 16 cantos , dejando la canción 17 sin terminar de antes de su muerte en 1824 .	Past
Byron afirmó que no tenía ideas en su mente en cuanto a lo que sucedería en posterior cantos como escribió su obra .	Past
La cinta se estrenó en Argentina el 11 de mayo de 2017 , atrayendo a más de 2000 espectadores en su primera semana en cartelera .	Past
Un político en ascenso prepara una presentación con la que anunciará su postulación en forma independiente de su partido .	Pres
Para ello reúne a un grupo de producción que se encargará de lanzar su carrera .	Pres
Dichos premios fueron entregados por la Academia de las Artes y Ciencias Cinematográficas de la Argentina en marzo de 2018 .	Past
Dichos premios fueron entregados por la Asociación de Cronistas Cinematográficos de la Argentina en 2018 .	Past
En 2012 , con apenas 15 años gana el certamen " Elite Model Look Venezuela " .	Pres
Croce no logró clasificar en tal concurso .	Past
Diana se ubicó como segunda finalista del certamen ; siendo superada solamente por la delegada de Curacao y la ganadora , quien fue la representante de Indonesia .	Past
Esta especie fue descrita originalmente en el año 1856 por el abogado y zoólogo británico Philip Lutley Sclater , con el mismo nombre científico .	Past
En 1909 , E. Hartert y S. Venturi lo incluyeron como una subespecie de " Arremon flavirostris " , es decir : " Arremon flavirostris polionotus " .	Past
Esta especie habita en el estrato bajo y en el suelo en selvas y bosques húmedos subtropicales y tropicales en el centro-este de Sudamérica .	Pres
En Bolivia habita en el este , en el departamento de Santa Cruz .	Pres
En el Paraguay habita tanto en la región oriental como en la porción naciente del Chaco paraguayo .	Pres
En la Argentina habita en el nordeste , en las provincias de Corrientes , Misiones , este del Chaco y de Formosa y nordeste de Santa Fe .	Pres
La carrera de MotoGP fue ganada por Jorge Lorenzo , seguido de Dani Pedrosa y Nicky Hayden .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Nicolás Terol , Jonas Folger fue segundo y Johann Zarco tercero .	Past
En noviembre de 2018 publicó la novela " Factbook .	Past
Dentro de sus triunfos se destacan una victoria en el Tour de Martinica en 1984 y 1 etapa en la Vuelta a España en 1987 .	Pres
El trabajo se llevó a cabo a petición del papa Pío XI , que deseaba ser enterrado lo más cerca posible a san Pedro .	Past
Por esta razón , los cementerios se originaron a lo largo de las carreteras fuera de los límites de la ciudad .	Past
Según la tradición , san Pedro fue martirizado hacia los años 64 o 67 en el Circo de Nerón , siendo enterrado en la necrópolis adyacente .	Pres
Solo se conservó la tumba de San Pedro .	Past
Las primeras excavaciones de la necrópolis se produjeron entre 1940 y 1949 durante el pontificado de Pío XII .	Past
Más tarde , se utilizaron las letras latinas .	Past
En el reinado de Adriano , el mausoleo " O " fue construido .	Past
Una tumba de la misma época de la construcción del mausoleo " H " fue encontrada cerca de la base del obelisco .	Past
Durante la construcción de un estacionamiento en 2003 , otra parte de la necrópolis fue descubierta .	Past
Algunas tumbas posee restauraciones , fruto de la labor del proyecto de diez meses que involucró al Mausoleo Valerii .	Pres
Según la tradición , luego de ser martirizado en el Circo de Nerón , Pedro fue enterrado allí .	Past
Aproximadamente 100 años después de su muerte , una capilla fue erigida sobre su tumba , adyacente a la llamada " pared roja " .	Past
A los costado de la supuesta tumba , se encontraron otros enterramientos , cuya disposición sugiere que la tumba de Pedro fue un lugar de veneración temprano .	Past
Eusebio interpretó la cita , 100 años más tarde , como una indicación de tumbas honoríficas .	Past
Durante las excavaciones en la tumba no fueron encontrados los restos mortales del apóstol Pedro .	Past
Sin embargo , en un agujero cubierto de mármol de la pared de graffiti , fueron encontrados algunos huesos humanos .	Past
La arqueóloga señaló que las inscripciones en la pared detrás del monumento tras el pilar incluían las letras " PETR ...	Past
Otros sitios arqueológicos en Roma también poseen graffitis similares , lo que sugiere que el mismo es una conmemoración cristiana de de Pedro y Pablo como mártires .	Pres
Dura aproximadamente una hora y media , y finaliza en la tumba de San Pedro , antes de regresar a la basílica .	Pres
Debido a los esfuerzos de conservación , solo pequeños grupos de diez a quince personas se permiten a la vez .	Pres
Allí conoce a una mujer soviética , Natalia Rambova , que trabaja en secreto para la KGB .	Pres
Woody intenta impresionarla contándole que él es un agente secreto llamado " Condorman " .	Pres
Condorman se rodó en París , Monte Carlo y Zermatt , Suiza .	Past
La película fue masacrada por los críticos .	Past
Hay muchas cosas peores para mirar mientras comes palomitas . "	Pres
La película se ha convertido con los años en un título mítico entre los seguidores de culto de Disney .	Past
El álbum contuvo veinte pistas de la película y ocho pistas de bonificación .	Past
La adquisición de Marvel Cómics por Disney en 2009 , provocó que el editor Stephen Wacker intentara meter a Condorman en el Universo Marvel .	Past
Tras escuchar la explicación una enfurecida Shelby golpea repetidas veces a Matt en la cabeza hasta matarlo .	Pres
El episodio ha recibido críticas moderadas desde su transmisión .	Past
Aunque rescató que lo interesante era el contraste de la apariencia de los personajes reales y el misterio del único sobreviviente del show .	Past
Tuvo lugar en el fin de semana del 29 al 31 de octubre de 2010 en el Autódromo do Estoril , situado en Estoril , Portugal .	Past
La carrera de MotoGP fue ganada por Jorge Lorenzo , seguido de Valentino Rossi y Andrea Dovizioso .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Marc Márquez , Nicolás Terol fue segundo y Bradley Smith tercero .	Past
La carrera de 125cc fue detenida después de 7 vueltas por lluvia .	Past
El stable se originó el 12 de octubre del 2016 , compuesto en un principio por Young , Wolfe , Nikki Cross y Sawyer Fulton .	Past
Antes de su formación , Fulton y Wolfe habían realizado trabajo en equipo en NXT .	Past
Wolfe y Fulton derrotaron a Tye Dillinger y Bobby Roode para avanzar en el torneo , después de que éste abandonó a su compañero de equipo .	Past
En el episodio del 20 de septiembre de NXT , Sanity ayudó a Drew McIntyre contra The Undisputed Era , convirtiendo así el stable a face .	Past
En el episodio del 20 de diciembre de NXT , Young y Dain perdieron el Campeonatos en Parejas de NXT ante Fish y O ' Reilly .	Past
Las nominaciones pueden ser presentadas por los miembros titulares y los miembros correspondientes en el extranjero de la Academia de Ciencias de Austria .	Past
Tras la muerte de Mitrídates I ocupó el trono su hijo Fraates II .	Past
Su posición no duró mucho , pues el monarca seleúcida Antíoco VII Evergetes conquistó la región poco meses después .	Past
La reacción de Fraates II permitió recuperar la región además de derrotar y matar al rey seleúcida ( octubre 129 a . C. ) .	Past
Sin embargo como afirma Trogo en su obra , el gobierno de Himero se volvió despótico y provocó la rebelión de la población de Babilonia .	Past
La situación fue aprovechada por Espaosines .	Past
Espaosines aprovechó la ausencia del rey Fraates y de la rebelión contra Himero , para expandir su poder al centro de Mesopotamia .	Past
Actualmente es magistrada titular del Tribunal para la Paz , el máximo órgano de la Jurisdicción Especial para la Paz .	Past
Adicionalmente , a lo largo de su trayectoria ha servido en instituciones académicas y organismos públicos como el Tribunal Administrativo de Cundinamarca , el Foro Nacional Ambiental .	Past
Cursó estudios en la Facultad de Filosofía y Letras de Córdoba , Licenciado en Historia , especialidad Historia Contemporánea .	Past
Realizó estudios de investigación como : La República de Weimar .	Past
Dirige el Taller de Novela y Poesía de la Academia Apruebamas .	Pres
El escribano enmascarado emite llamadas de tipo " tzii " .	Pres
Pasa el invierno cerca del agua en hábitas arbustivos o campos de cultivo .	Pres
Se alimenta de principalmente de semillas , aunque a sus polluelos los ceba principalmente de insectos .	Pres
La carrera de MotoGP fue ganada por Jorge Lorenzo , seguido de Valentino Rossi y Andrea Dovizioso .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Pol Espargaró , Nicolás Terol fue segundo y Marc Márquez tercero .	Past
Realizó sus estudios escolares en el prestigiado colegio de Agustín T. Whilar .	Past
Luego ingresó a la Escuela Nacional de Ingenieros , donde se título de ingenierio de minas ( 1901 ) .	Past
Luego ejerció su profesión en diversos asientos mineros de la sierra central del Perú , situados en Huacracocha ( provincia de Yauli ) y Cerro de Pasco .	Past
Demostró sus dotes como organizador , administrador y planificador , logrando notables éxitos en la producción .	Past
Viajó a Europa para actualizar sus conocimientos .	Past
Incursionó en la política , afiliándose al Partido Nacional-Democrático ( fundado por José de la Riva Agüero y Osma ) , de cuya directiva formó parte .	Past
Escardó se distinguió por su perseverante labor en favor de la ampliación de la red ferrocarrilera .	Past
Cuando el Congreso aprobó una Ley de Ferrocarriles y lo remitió al Poder Ejecutivo , este vetó dicha ley y lo devolvió con una serie de observaciones .	Past
Escardó defendió las observaciones , aduciendo que el Congreso había hecho agregados al proyecto original siguiendo reclamos regionalistas o localistas .	Past
El gabinete Tudela , en pleno , renunció entonces ( 12 de abril de 1918 ) .	Past
Se trasladó entonces a Estados Unidos , donde falleció .	Past
El traslado de la franquicia Montreal Expos se anunció el 29 de septiembre de 2004 .	Past
La asistencia de espectadores registró un incremento del 7,3 % respecto al año anterior , con un total de 73.022.969 asistencia pagada en la temporada regular .	Past
Estos ciudadanos no habrían tenido idea de la topografía de la época imperial .	Past
En contra de lo anterior , documentos fidedignos del siglo IV mencionan que San Pedro fue enterrado a lo largo de la Vía Triumphalis .	Pres
Forma parte del índice FTSE 250 .	Pres
El fondo de inversión fue fundado por seis profesionales de la banca de inversión en 1989 , entre ellos James Odgers ( Founding Director ) .	Past
En 2010 comunicó que el llamado credit crunch le había afectado .	Past
ICG ofrece una gama amplia de estrategias de inversión .	Pres
En 2015 , informó que contaba con € 18.000 millones bajo administración .	Past
La carrera de MotoGP fue ganada por Casey Stoner , seguido de Andrea Dovizioso y Valentino Rossi .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Maverick Viñales , Nicolás Terol fue segundo y Efrén Vázquez tercero .	Past
El evento estelar contó con el combate entre Cris Cyborg y Lina Lansberg .	Past
El evento co-estelar contó con el combate entre Renan Barao y Philipe Nover .	Past
A la edad de diez años pasó a pertenecer al servicio de una marquesa de Mesina que supervisó su educación .	Past
En 1773 , el nuevo príncipe , Francisco José I de Liechtenstein , volvió a tomarlo a su servicio .	Past
En 1781 se incorporó a la logia masónica vienesa Zur wahren Eintracht , Verdadera Armonía .	Past
Angelo y su esposa Magdalena tuvieron una hija , Joséphine , nacida en 1772 .	Past
Angelo Soliman falleció de un accidente cerebrovascular en 1796 .	Past
Su hija intentó en vano recuperar los restos de su padre para darles sepultura .	Past
La figura momificada se quemó durante la revolución de 1848 en Viena .	Past
Desde 2013 , una vía pública vienesa lleva el nombre de Angelo Soliman .	Pres
Cambió su nombre por la actual Unión de los Verdes y Campesinos Lituanos en enero de 2012 .	Past
En las elecciones al Parlamento Europeo de 2014 , la partido se aseguró 1 asiento en el parlamento ganando 6,25 % del voto nacional .	Past
Después de la elección , el partido anunció que estaba considerando unirse al grupo del Partido Popular Europeo ( PPE ) .	Past
El partido agrario formó coalición con los socialdemócratas , donde 11 de los 14 miembros del gabinete ministerial serán del LVŽS .	Past
Fue presentado por Cristina Fernández de Kirchner como " El Netflix criollo " con 700 horas de contenido .	Past
Cuando se inauguró , varios expertos detectaron vulnerabilidades respecto de la privacidad de la plataforma .	Past
En octubre de 2016 , se lanza la aplicación para Android , también en esa fecha estaba disponible para Chromecast .	Pres
En este último siglo se produjo el " boom " de construcción de villas que aún en la actualidad muestran su magnificencia .	Past
Tras la Segunda Guerra Mundial , Capodimonte se expandió hacia el norte con la construcción del rione Lieti .	Past
Posteriormente , a partir de 1902 , contribuyeron a las conexiones con la capital los tranvías de Capodimonte que conectaban Nápoles con este suburbio .	Past
Todavía en la actualidad el observatorio mantiene su importancia en el ámbito científico .	Pres
El evento no contó ni con invitados de TNA ni del CMLL .	Past
Estudió en la Universidad de Delhi logrando un máster de la Universidad de Punjab en India .	Past
Posteriormente asumió interinamente el cargo de Directora Ejecutiva Adjunta de ONU Mujeres el 26 de marzo de 2013 .	Past
La carrera de MotoGP fue ganada por Dani Pedrosa , seguido de Jorge Lorenzo y Andrea Dovizioso .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Marc Márquez , Nicolás Terol fue segundo y Pol Espargaró tercero .	Past
Su nombre común y científico conmemoran al ornitólogo alemán Jean Louis Cabanis .	Pres
Se distribuye por el África tropical .	Pres
Además pertenecen a ella cuatro sucursales situadas en los barrios de Rožnov , Čtyři Dvory , Suché Vrbné y Vltava .	Pres
Los fondos históricos se almacenan fuera de la ciudad , en el monasterio de Zlatá Koruna .	Pres
La primera mención de una biblioteca pública se remonta a los años 30 del siglo XIX .	Pres
Tras el estallido de la Primera Guerra Mundial se disminuye la actividad de la biblioteca .	Pres
En 1927 se modifica el nombre a la Biblioteca Pública de la Ciudad de August Zátka .	Pres
En 1924 recibe la biblioteca un lugar permanente en el edificio de la antigua escuela alemana en la calle Riegrova No .	Pres
En 1958 se agregan la Biblioteca regional de la gente y la Biblioteca estatal de estudious .	Pres
La recién creada institución lleva el nombre la Biblioteca regional .	Pres
A partir del 1 de enero 1991 pasa la biblioteca al Ministerio de Cultura de la República Checa .	Pres
La biblioteca nueva se inaugura oficialmente en la mágica fecha de 9 .	Pres
No obstante , en el año 2002 golpean los edificios principales graves inundaciones .	Pres
Se inundan 1900 m2 hasta una altura de 1,70 m . El fondo , sin embargo , logra recuperarse pronto gracias a la ayuda del público .	Pres
Los servicios se realizan sólo en los edificios de la biblioteca .	Pres
Los servicios de préstamo se realizan tanto en los dos edificios principales de JVK como en sus cuatro ramas .	Pres
La sucursal en el barrio de Čtyři Dvory ofrece la posibilidad de auto-servicio de la deuda de acuerdo con selfcheck .	Pres
Los servicios interbibliotecarios se proporcionan sólo a los lectores registrados y están cargados .	Pres
Para cada uno de los documentos solicitados se cobra una tarifa a ser pagado al momento de la entrega del documento al lector .	Pres
Otras empresas y personas particulares se cobran una cuota de 1000 CZK .	Pres
Se brindan servicios de información tanto en los edificios principales como en todas las sucursales de la biblioteca en el mostrador de la caja .	Pres
Los servicios de Internet se proporcionan por todas las ramas de la biblioteca de forma gratuita , por un período de 30 minutos .	Pres
Una vez al mes se organiza un cursillo de los conceptos básicos del trabajo con el Internet .	Pres
Los servicios de investigación se proporcionan en el departamento de bibliografía y servicios de información en el edificio de la calle Lidická .	Pres
De acuerdo con el requisito del lector la investigación se procesa de manera automatizada y clásica , de las fuentes de información .	Pres
Desde el año 2008 se procesan los inventarios de las recuperaciones procesadas .	Pres
Los servicios de reprografía se brindan en todas las ramas de la JVK .	Pres
Estos servicios se proporcionan en el departamento regional , situado en el edificio de la calle Lidická y se realizan sólo en este edificio .	Pres
JVK permite el acceso a diversas bases de datos .	Pres
Este servicio fue introducido en 2011 .	Past
Se prestan solo a los lectores registrados por una reserva durante un período de 14 días .	Pres
Además , la biblioteca testá equipado con un fondo especial de libros de audio , que incluye alrededor de 300 documentos .	Past
La biblioteca organiza regularmente varios eventos culturales y educativos , ya sea para niños o adultos .	Pres
Su profesionalización la alcanzó haciendo el personaje principal en la obra " Nuestro pueblo " , de Wilder , en 1945 .	Past
Paralelamente a su desempeño cinematográfico , participa en el teatro , actuando en obras de Chéjov , Thornton Wilder y otros .	Pres
En radio aparece en un curioso programa llamado " La hora rusa " , dedicado a la difusión de textos de jóvenes poetas soviéticos .	Pres
En 1946 trabajó en Argentina contratado por el sello argentino Lumiton , donde permaneció por un corto tiempo .	Past
En 1955 escribe su primera telenovela , " Temblores en la colina " , en 80 capítulos , convirtiéndose en un importante libretista de la televisión venezolana .	Pres
En Chile , en 1993 , el Gobierno lo distingue con el grado de Comendador de la orden Gabriela Mistral .	Pres
Ingeniero en Imagen y Sonido y graduado en Dirección en Cinematografía , ha trabajado como realizador de Televisió de Catalunya en diferentes programas .	Pres
John era empleado bancario y Agnes una pianista .	Past
Leslie se sumó al duo a los dos años y medio , siendo pronto capaz de tocar el acordeón .	Past
La Gran Depresión produjo dificultades financieras a la familia a mediados de los años 1930 , quedándose su padre sin trabajo .	Past
Como resultado de ello , las tres hermanas entraron en el mundo del espectáculo como artistas de vodevil para ayudar al sostén económico de la familia .	Past
Cuando Leslie tenía nueve años de edad , ella dijo a los inspectores de trabajo que tenía 16 años .	Past
En 1936 , Leslie llamó la atención de un cazatalentos de Metro-Goldwyn-Mayer ( MGM ) , cuando las hermanas actuaban en Nueva York .	Past
Fue contratada por el estudio por un tiempo de seis meses , ganando 200 dólares semanales .	Past
Leslie volvió a Nueva York , trabajando para la radio y como modelo .	Past
En esa época , su hermana Mary fue contratada por Universal Studios .	Past
Leslie volvió a Hollywood con el resto de su familia , trabajando para diferentes estudios como actriz independiente , aunque con mayor frecuencia para RKO Pictures .	Past
Leslie fue seleccionada para hacer un pequeño papel en " Men with Wings " ( 1938 ) .	Past
Por ello , durante el resto del rodaje , Wellman reemplazó a Joan Leslie con su hermana Mary .	Past
Leslie consiguió su primer papel con créditos , el de Betsy Phillips , en " Winter Carnival " ( 1939 ) .	Past
En los créditos apareció como " Joan Brodel " .	Past
A finales de ese año actuó con Jimmy Lydon en " Two Thoroughbreds " , película en la que era la hija de un propietario de caballos .	Past
Consiguió el papel gracias a que era capaz de llorar en el momento justo .	Past
Se sugirió que Jane Russell encarnara a Gracie Williams , novia de York , pero York quería una actriz que no fumara o no bebiera .	Past
Leslie consiguió finalmente el papel .	Past
la escogió para trabajar en " Yanqui Dandy " ( 1942 ) , con James Cagney .	Past
La actriz actuó en cuatro películas estrenadas en 1943 .	Past
Recibió críticas positivas del " New York Times " por su actuación .	Past
En la tercera , " This Is the Army " ( 1943 ) , actuó con Ronald Reagan.La cuarta fue " Thank Your Lucky Stars " .	Past
Leslie fue considerada posible intérprete del papel de Tessa en " The Constant Nymph " ( 1943 ) , donde hubiera trabajado con Errol Flynn .	Past
Sin embargo , Jack Warner consideró que ella no era la elección adecuada , por lo que se contrató a Joan Fontaine .	Past
Finalmente , también Flynn fue rechazado , ya que el director quería un actor británico , y Flynn era de origen australiano .	Past
Durante la Segunda Guerra Mundial , trabajó con regularidad como voluntaria en la Hollywood Canteen , donde bailaba con militares y firmaba cientos de autógrafos .	Past
Intervino con Robert Hutton , entre otros muchos , en el film de Warner Bros .	Past
Como resultado de ello , Jack Warner utilizó su influencia para ponerla en la lista negra de los otros grandes estudios de Hollywood .	Past
En 1947 fue contratada para rodar dos películas con el estudio de bajo presupuesto Eagle-Lion Films .	Past
El film fue distribuido por MGM , el estudio en el cual había iniciado su carrera en 1936 .	Past
A principios de los años 1950 , Leslie decidió centrarse en la crianza de sus hijas , con lo cual su carrera fue más irregular .	Past
En 1952 firmó un corto contrato con Republic Pictures , un estudio de bajo presupuesto especializado en el rodaje de westerns .	Past
Ella se retiró de la interpretación en 1991 , tras rodar el telefilm " Fire in the Dark " .	Past
En marzo de 1950 se casó con William Caldwell , un obstetra .	Past
Sus gemelas , Patrice y Ellen , nacieron el 7 de enero de 1951 .	Past
Leslie se dedicó al negocio del diseño de ropa , con una marca propia .	Past
Ademá , se dedicó a actividades benéficas a favor de la " St .	Past
Joan Leslie falleció el 12 de octubre de 2015 en Los Ángeles , California .	Past
La empresa fue fundada en 2009 por Alastair Walton , Andrew Stuart y John Anderson , procedentes de Goldman Sachs JBWere .	Past
Walton argumentó el enorme tamaño de bancos como Commonwealth , Westpac , NAB y ANZ , para proponer más competitividad en el sector ante futuras crisis .	Past
La carrera de MotoGP fue ganada por Jorge Lorenzo , seguido de Andrea Dovizioso y Casey Stoner .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Nicolás Terol , Johann Zarco fue segundo y Maverick Viñales tercero .	Past
Se le conoce primordialmente por sus investigaciones , estudios y descubrimientos en el área de la investigación de la civilización maya prehispánica .	Pres
Después de terminar la escuela secundaria , se matriculó para estudiar la arqueología y la etnología en la Facultad de Artes de Liubliana .	Past
El trabajo científico de Ivan Sprajc desde hace muchos años se ha centrado en la arqueología mesoamericana y arqueo-astronomía .	Past
Su trabajo científico comprende varias monografías y numerosos artículos publicados en revistas y antologías internacionales .	Pres
En 1989 , como corredor del equipo Kelme apoyó como gregario a Fabio Parra en montaña .	Past
Durante su carrera deportiva ha conseguido los siguientes puestos en las Grandes Vueltas :	Past
La carrera de MotoGP fue ganada por Casey Stoner , seguido de Ben Spies y Andrea Dovizioso .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Maverick Viñales , Nicolás Terol fue segundo y Héctor Faubel tercero .	Past
Se ubica al norte y al noreste de la Gran Isla de Estrasburgo , el centro histórico de la ciudad .	Pres
Estrasburgo evitó relativamente dichos bombardeos .	Past
Como consecuencia del tratado de Fráncort de 1871 , Estrasburgo fue anexionada al Imperio alemán como el resto de Alsacia y la Mosela .	Past
La población de la ciudad pasó de 80 000 habitantes en 1870 a 180 000 en 1915 .	Past
En 1875 , se concreta un perímetro de extensión de 384 hectáreas .	Pres
El ejército cede 153 hectáreas de terrenos ( antiguas murallas y glacis ) .	Pres
En junio de 1878 , se realizó una exposición con el fin de presentar a los ciudadanos la distribución del nuevo barrio .	Past
Los trabajos de construcción de la avenida de los Vosgos ( « " Vogesenstraße " » ) arrancan en abril de 1880 .	Pres
Por ello se instaló la sede de numerosas administraciones van a instalarse y se realizó la construcción de iglesias y escuelas .	Past
Ciertos sectores , sobre todo al este hacia el barrio del Consejo de los XV serán urbanizados más tarde durante la época francesa .	Past
Gracias a la intervención de Maurice Roche , secretario general de la prefectura del Bajo Rin , el palacio de Rin sigue hoy en pie .	Pres
Desde finales de los años 1980 el municipio y los ciudadanos han sabido reconocer del valor que representa este patrimonio .	Past
Con el fin de evitar las inundaciones , el nivel del suelo ha sido elevado de 2 a 3 metros .	Past
La plaza de la República y el puente del Teatro forman el vínculo entre la Nueva Ciudad y la Vieja Ciudad ( el centro histórico ) .	Pres
Sobre la otra orilla , la escuela Schoepflin viene completar esta disposición .	Pres
Ciertos edificios poseen pequeños jardines delanteros que dan directamente a la calle .	Pres
Numerosos cuarteles fueron construidos dentro de la Neustadt .	Past
El edificio neoclásico de la institución Santa Clotilde , rue de Verdun , fue construido en 1934 .	Past
La Gran sinagoga de la Paz fue erigida entre la avenida de la Paz y el parque du Contades entre 1954 y 1958 .	Past
La basílica de Santa María sustituyó a una iglesia previa , la Iglesia de la Inmaculada Concepción .	Past
El Arzobispo John Ireland anunció planes para una nueva Iglesia de la Inmaculada Concepción el día de Navidad de 1903 .	Past
El diseño fue otorgado al arquitecto franco-estadounidense Emmanuel Louis Masqueray , el diseñador de la catedral de San Pablo .	Past
Masqueray diseñó el templo en el estilo clásico / barroco .	Past
Las obras comenzaron el 7 de agosto de 1907 , con la construcción de los cimientos hasta mayo de 1908 .	Past
Jugó para Chivas Rayadas , Club Deportivo Guadalajara y Chivas Tijuana .	Past
Describe la historia ficticia de los Déisi , un grupo que obtuvo poder político en lugares de Irlanda durante las Edades Medias Tempranas .	Pres
La historia existe en una versión anterior y una posterior , las cuales Kuno Meyer bautizó " A " y " B " .	Pres
La versión A data del siglo VIII , pero existe sólo en manuscritos de fechas significativamente posteriores .	Pres
De las copias completas , Meyer notó que el texto de Rawlinson contiene menos errores , pero que Laud preserva una ortografía más arcaica .	Past
La versión B existe de alguna forma en tres manuscritos .	Pres
5 contiene además varios poemas ausentes en los otros manuscritos .	Pres
Laud Lo registra como " De causis torche " n ' Déssi / acuis toirge na n ' Déssi .	Pres
Aun así , es desconocido a qué versión , si es que a alguna , se refieren .	Past
El término " Déisi " inicialmente designó a varios pueblos que daban tributo a tribus dueñas de tierras .	Past
Ambas versiones describen las aventuras de los antepasados Déisi en los tiempos de Cormac mac Airt , Rey de Tara .	Pres
Óengus , quién dirige una banda de cincuenta hombres , va a Tara a rescatarla .	Pres
Sin inmutarse , Cormac levanta sus fuerzas contra los Déisi y los expulsa de Tara .	Pres
Óengus , junto con los hijos de hermano Brecc , Russ y Eogan , se cruza con el rey en siete batallas .	Pres
Óengus les promete todavía más tierras y preeminencia para que sus niños permanezcan ahí .	Pres
Cuando Crimthann mac Énnai muere , sus hijos se vuelven contra los Déisi , conduciéndolos a todos fuera de Leinster .	Pres
Se establecen brevemente en Osraige , pero el rey quema sus casas , dejándoles sin techo y forzados a vagar por el oeste hacia Munster .	Pres
Le ofrece concederle cualesquiera tres demandas como dote .	Pres
Los Déisi dividen su tierra , y la mayoría del resto del texto lista los nombres Déisi individuales y septos que descendieron de ellos .	Pres
La versión B contiene la misma narrativa básica , con sustracciones y adiciones significativas .	Pres
Fue editada ( sólo en irlandés ) por Meyer en " Anecdd.I " , con el TCD MS 1316 ( olim H. 2.15a ) , pp .	Past
Los registros de Harleian muestran los mismos nombres que Tudor hasta la figura de Triphun , dicho en " Expulsión " como el bisnieto de Eochaid .	Pres
Las inscripciones de Ogham en una forma antigua del irlandés han sido encontradas en Pembrokeshire y Carmarthenshire .	Past
Además , fuentes literarias posteriores de ambos lados del Mar de Irlanda hablan de la presencia de pueblos irlandeses del sur en Gran Bretaña .	Pres
Aun así , sólo " La Expulsión de los Déisi " atestigua una presencia específicamente Déisi .	Pres
La carrera se disputó el 15 de abril de 1926 .	Past
La iglesia de estilo neogótico fue diseñado por E .	Past
La iglesia ha visto cuatro renovaciones .	Past
Forma parte del municipio regional de condado ( MRC ) de Matawinie en la región administrativa de Lanaudière .	Pres
La rivière Noire , así como los ríos Leprohon y Crique-à-David atraviesan el territorio del norte al sur .	Pres
El municipio de parroquia de Sainte-Émélie-de-l ' Énergie fue instituido en 1884 .	Past
Cambió su estatudo en 1994 por el de municipio .	Past
El consejo municipal se compone del alcalde y de seis consejeros sin división territorial .	Pres
Entre 2006 y 2011 habría amado una disminución de 27 habitantes ( 2,2 % ) .	Past
La parroquia de Santa María fue fundada en 1853 por el Rev .	Past
El primer edificio de la iglesia se dedicó el mismo año y el segundo edificio de la iglesia fue construido diez años más tarde .	Past
El tercer edificio de la iglesia fue dedicado el 23 de julio de 1903 .	Past
Combatió en el Ejército Real del Perú .	Past
Perdió un ojo en la batalla de Tarbita ( 14 de marzo de 1814 ) .	Past
Combatió por la Confederación Perú-Boliviana en Yanacocha y Socabaya .	Past
Se sublevó contra el Protector Andrés de Santa Cruz en Torata , pero fue fácilmente vencido y arrestado .	Past
Jugó para el Club Deportivo Guadalajara .	Past
Su primera edición fue disputada en 1981 en Estados Unidos .	Past
Debido a que es un campeonato mundial , el resultado de la Copa del Mundo de Béisbol Sub-18 otorga puntos para la Clasificación mundial de la WBSC .	Pres
Lleva editados cuatro discos : dos como solista y dos junto a la agrupación China Cruel .	Pres
Fue nominada como Mejor Artista Femenina de Tango en los Premios Gardel 2011 por su álbum " En Carne propia " .	Past
La carrera se disputó el 29 de marzo de 1925 .	Past
Atraviesa los municipios de Modalen , Lindås y Osterøy .	Pres
La parte oeste finaliza en las cercanías de la isla de Hokøy , en donde se une con el Osterfjorden .	Pres
La carrera se disputó el 25 de marzo de 1924 .	Past
Durante estos años destacan las dos etapas conseguidas al Giro de Italia .	Pres
Jugó para el Club Deportivo Guadalajara y el Philadelphia Atoms .	Past
Llegó al primer equipo en 1968 , donde permaneció hasta 1975 .	Past
Murió el día 8 de marzo de 2004 , producto de un suicidio .	Past
Ella se trasladó a Berlín en 1918 cuándo la región de Alsacia era proclamada por Francia .	Past
En Berlín , se involucró en el trabajo de ayuda de la posguerra organizado por la comunidad Quaker ( Sociedad religiosa de los Amigos ) .	Past
Abegg criticó abiertamente el régimen Nazi después de que Adolf Hitler asumió el poder en 1933 .	Past
Estableció una extensa red de equipos de rescate — incluyendo su Quaker amigos y sus ex alumnos — para proporcionar alojamiento a judíos a escondidas .	Past
En total , ella protegió alrededor de 80 judíos entre 1942 y 1945 .	Past
Después de la Segunda Guerra mundial , Abegg reanudó la enseñanza en Berlín .	Past
Abegg Recibió el Orden de Mérito de la República Federal Alemana ( " Verdienstkreuz soy Bande " ) en 1957 .	Past
En 1967 , fue reconocida como Justos entre las Naciones por Yad Vashem .	Past
Sus estudios los realizó en el Liceo Alemán del Verbo Divino de la ciudad de Los Ángeles egresando en 1981 .	Past
Ingresó a la Facultad de Ingeniería de la Universidad de Concepción , egresando como Ingeniero Cívil con distinción máxima el año 1988 .	Past
Inició sus actividades políticas como Dirigente Estudiantil en la UDEC .	Past
En 1987 ingresa a las filas de Renovación Nacional de Chile , partido en el que milita hasta el día de hoy , siendo su Presidente Distrital .	Pres
En 1990 asume como Alcalde ( s ) de la comuna de Los Ángeles junto al otrora Alcalde Daniel Badilla Alegría .	Pres
Bajo su 4 ° Administración Municipal el Alcalde Jaime Veloso ha designado a las siguientes personas en los cargos que se indican .	Past
La carrera se disputó el 25 de marzo de 1923 .	Past
64 ciclistas tomaron parte , acabando 31 de ellos .	Past
Al retirarse abrió un negocio de bicicletas .	Past
No obstante , una parte considerable de los pobladores aún se oponen a la decisión de cambiar la ubicación de Remedios .	Pres
A pesar de esto una parte considerable decide quedarse en la vieja villa .	Pres
En 1971 el cineasta cubano Tomás Gutierrez Alea realizó una adaptación cinematográfica titulada Una pelea cubana contra los demonios .	Past
Jugó para el Club Deportivo Guadalajara , Reboceros de La Piedad y Chivas Tijuana .	Past
Después de ser parte del plantel del Club Deportivo Tapatío de 1993 a 1995 , en la Segunda División , Osvaldo Ardiles lo incorporó al primer equipo .	Past
Su nombre se compara entre los colaboradores acreditados en los títulos de la película Professione : reporter ( 1975 ) de Antonioni .	Pres
Como actriz emergió sobre todo en la parte de Nadia en " Identificación de una mujer " ( 1982 ) de Antonioni .	Past
En 1960 , el joven André Merlaux , es aceptado para formar parte del entrenamiento para ingresar al Servicio Secreto Francés .	Past
De igual forma , se realiza una sátira hacía una Francia en plena decadencia que intenta amarrar de todos los modos posibles a sus colonias africanas , especialmente	Pres
En el plano de Texeira de 1656 figura ya con la denominación « del Almendro » .	Pres
En 1678 José Antonio Gramera compró al Concejo un pedazo de colgadizo a espaldas del Pósito Viejo , que estaba en la Cava Baja .	Past
Dicha apertura se abrió en el siglo .	Past
Cuando en 1901 Anita se indispone durante la temporada de una obra teatral , fue reemplazada por Orfilia Rico siendo su debut sobre los escenarios porteños .	Past
Trabajó con primeras figuras de la escena nacional como Enrique Muiño , Ángela Tesada , César Ratti , entre otros .	Past
Tarrow sostiene que la apertura cíclica en la oportunidad política crea incentivos para la acción colectiva .	Pres
Tarrow enumera las cualidades de un ciclo de contención :	Pres
Sostiene que , incluso los movimientos derrotados o suprimidos , dejan algún tipo de residuo social detrás de ellos .	Pres
Esto , sin embargo , ha cambiado cuando los movimientos sociales evolucionaron en Europa Occidental y América del Norte .	Past
Jugó para el Club Deportivo Guadalajara , Deportivo Toluca , " Independiente de Toluca " , Club Deportivo Morelia y Deportivo Tepic .	Past
Jugó con el Club Deportivo Guadalajara el partido que definió el campeonato de la temporada 1951-52 , enfrentando al Club Puebla .	Past
Su inclusión en la plantilla titular se debió a una lesión que sufrió Pedro Nuño , previo al encuentro .	Past
Para 1959 pasa a jugar al Deportivo Tepic , siendo parte del primer equipo profesional de la institución .	Pres
En la publicación del diario El Peruano los cajeros corresponsales son definidos como :	Past
Desde 2012 el Banco de la Nación opera su propio agente Multired con la posibilidad de realizar pagos a instituciones del Estado .	Pres
En 2012 el BCP inauguró su primer agente móvil por la Amazonía .	Past
Según Asbanc , en 2012 , existieron 13,239 agentes .	Past
En 2015 se reportó un total de 27422 módulos por todo el país .	Past
La muerte de su única familia le ocasiona abandonar ese ambiente llevándola a un mundo totalmente diferente que le asusta .	Pres
La compañía fue fundada en 1993 por Brion Applegate y William Collatos , y reunió su primer fondo en mayo de 1994 .	Past
William Collatos empezó su carrera en TA Associates antes de fundar su propia enseña , Media Communications Partners .	Past
Spectrum Equity ha captado desde 1993 siete fondos de inversión privada , haciendo un total de $ 5.700 millones de dólares en capital de inversión .	Past
Su área de actuación se centra en América del Norte , Europa Occidental y Australia .	Pres
Desde 1993 , Spectrum Equity ha invertido en más de 120 compañías , como :	Past
" Sede del Parlamento de Canarias	Pres
Cuenta con el estatus de Bien de Interés Cultural .	Pres
Su construcción data de 1883 , fruto de un proyecto del arquitecto Manuel de Oraá .	Pres
Se ubica en la calle Teobaldo Power ( antes calle del Pilar ) , de Santa Cruz de Tenerife .	Pres
En cuanto al aspecto estilístico , destaca su fachada dentro de estilo neoclásico .	Pres
El inmueble albergó también en el pasado el teatro de Santa Cecilia .	Past
En el transcurso de la crisis constitucional rusa de 1993 , fue proclamado presidente interino de Rusia , en oposición a Borís Yeltsin .	Past
Nació en San Sebastián el 16 de septiembre de 1976 , se licenció en periodismo y publicidad por la Universidad del País Vasco .	Past
Motter-Klein , nace en la ciudad de Lausana .	Pres
Ha recibido varios premios y menciones especiales en festivales europeos y una nominación al César .	Past
En 2014 , anunció que dejaba el instituto en favor de su carrera como actor .	Past
Kacey Mottet Klein también ha indicado que tiene previsto ponerse detrás de la cámara algún día : « Hacer una película es algo magnífico .	Past
Se lleva algo , enviar un mensaje » .	Pres
Ahora vive con su pareja en Bruselas .	Pres
La ceremonia de la primera palada presidida por autoridades locales ocurrió el 5 de diciembre de 2015 .	Past
Solo líderes locales y unos 200 invitados adicionales asistieron a la ceremonia de la primera palada .	Past
La ceremonia de la primera palada , que incluye una oración dedicatoria , fue transmitida en vivo via satelite a centros de reuniones en Portugal .	Past
Destaca tanto por ser el primero en tener un alto contenido de antocianinas , como por el color púrpura que éstas le confieren a la cáscara .	Pres
La elevada concentración de antocianinas fue buscada por su función antioxidante que podría ayudar en la prevención de algunos tipos de cáncer .	Past
Por eso , en los años 1960 la Universidad Estatal de Oregon inició el programa para cruzar variedades silvestres con las domésticas .	Past
Aunque el empleo de técnicas avanzadas de modificación genética hubieran producido el mismo resultado en menor tiempo , no fueron empleadas .	Past
Desde la universidad destacan que se usaron técnicas más antiguas como el hibridaje , para eliminar posibles temores infundados en el público .	Pres
Sin embargo , se optó por modificar tomates porque son un producto diariamente consumido , al menos en Estados Unidos donde reside la universidad .	Past
También advierten que al tener un color tan fuerte puede encubrir el color verde que indica que no han madurado .	Pres
Esta producción planteó que competirán 8 participantes entre 8 y 13 años .	Past
Este programa contó con 12 episodios de 60 minutos y fue producida en colaboración con Chef Lorena García y Cinemat Inc .	Past
Tuvo lugar en el fin de semana del 2 al 4 de julio de 2010 en el Circuito de Barcelona-Cataluña , situado en Barcelona , España .	Past
La carrera de MotoGP fue ganada por Jorge Lorenzo , seguido de Dani Pedrosa y Casey Stoner .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Marc Márquez , Bradley Smith fue segundo y Pol Espargaró tercero .	Past
Se trata del primer álbum de estudio publicado por la banda tras el fallecimiento de Enrique Urquijo en 1999 .	Pres
La producción corrió a cargo del prestigioso productor británico Nigel Walker .	Past
Lo que queda ocupa el centro de la escena .	Pres
Tuvo lugar en el fin de semana del 3 al 5 de junio de 2011 en el Circuito de Barcelona-Cataluña , situado en Barcelona , España .	Past
La carrera de MotoGP fue ganada por Casey Stoner , seguido de Jorge Lorenzo y Ben Spies .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Nicolás Terol , Maverick Viñales fue segundo y Jonas Folger tercero .	Past
La carrera de MotoGP fue ganada por Jorge Lorenzo , seguido de Andrea Dovizioso y Ben Spies .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Marc Márquez , Pol Espargaró fue segundo y Bradley Smith tercero .	Past
La muerte de Massie dejó a Auguste Pavie como el nuevo cónsul francés .	Past
En el norte de Laos , los franceses situaron la isla Khong , logrando la captura de un oficial siamés .	Past
El partido fue fundado el 4 de febrero de 2012 .	Past
El partido se formó para comparecer en las elecciones parlamentarias de abril de 2013 .	Past
El partido apoya la adhesión de Islandia a la Unión Europea y la adopción del Euro como moneda .	Pres
La carrera de MotoGP fue ganada por Casey Stoner , seguido de Andrea Dovizioso y Colin Edwards .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Jonas Folger , Johann Zarco fue segundo y Héctor Faubel tercero .	Past
También aparece imágenes de Allin con el asesino en serie , John Wayne Gacy sin acreditar .	Pres
Opera en todo el país a través de más de 75 sucursales y 600 cajeros automáticos .	Pres
El Banco General fue fundado en abril de 1955 por un grupo de empresarios panameños que quisieron crear el primer banco de capital privado panameño .	Past
La siguiente tabla muestra los miembros de la Junta Directiva del Banco General y sus respectivos cargos :	Pres
Tuvo lugar en el fin de semana del 24 al 26 de junio de 2010 en el Circuito de Assen en Assen , Países Bajos .	Past
La carrera de MotoGP fue ganada por Jorge Lorenzo , seguido de Dani Pedrosa y Casey Stoner .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Marc Márquez , Nicolás Terol fue segundo y Pol Espargaró tercero .	Past
Tuvo lugar en el fin de semana del 23 al 25 de junio de 2011 en el Circuito de Assen en Assen , Países Bajos .	Past
La carrera de MotoGP fue ganada por Ben Spies , seguido de Casey Stoner y Andrea Dovizioso .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Maverick Viñales , Luis Salom fue segundo y Sergio Gadea tercero .	Past
Además , su labor fue destacada debido a la escasa presencia de mujeres en su oficio .	Past
El II Campeonato Panamericano de Balonmano Masculino Junior de 1997 se disputó entre el 8 y el 13 de abril de 1997 en Paraná , Brasil .	Past
Kolšek , étnicamente esloveno , decidió servir lealmente a los yugoslavos , en vez de apoyar la causa independentista .	Past
Este estado fue sucedido por Serbia y Montenegro , en el cual Kolšek intentó conseguir una pensión de jubilación pero fue rechazada .	Past
Falleció el 29 de abril de 2009 , después de ser diagnosticado con cáncer .	Past
Habla castellano , francés , e inglés .	Pres
Recibe su bachelor en literatura y lenguas francesa y castellana de Balliol College , Oxford Universidad .	Pres
En 1993 , Dellal completó su maestría en periodismo en la Universidad de California en Berkeley , donde estudió con Marlon Riggs	Past
En los 1990s , mientras en San Francisco , Dellal fundó Little Dust Producciones , para hacer documentales y películas artísticas con una conciencia social .	Past
Desde entonces se mudó a Nueva York y a Londres .	Past
Las entradas salieron a la venta el 17 de noviembre de 2017 , con boletos individuales que cuestan entre $ 35 y $ 2000 .	Past
El 30 de octubre de 2017 , se vendieron paquetes de viaje con alojamiento que van desde $ 1150 a $ 8525 por persona .	Past
El 8 de abril , antes del inicio de WrestleMania 34 , WWE y Snickers celebraron la " WrestleMania Block Party " en la plaza Champions Square .	Past
El dúo estadounidense Chloe x Halle interpretó « America the Beautiful » para poner en marcha la cartelera principal de WrestleMania .	Past
Después de la lucha , cuando se le preguntó sobre que título mundial él desafiaría , Nakamura desafió al Campeón de la WWE AJ Styles .	Past
En Fastlane , Styles defendió con éxito el campeonato en un " " , confirmando la lucha Styles-Nakamura en WrestleMania .	Past
Luego , Angle programó a The Miz para defender el Campeonato Intercontinental contra Bálor y Rollins en un " Triple Threat match " en WrestleMania .	Past
Bliss dijo que solo estaba usando a Jax y se burló de ella , lo que molestó a Jax .	Past
Más tarde , Bliss confrontó a Angle , quien decidió que Bliss defendería el Campeonato Femenino de Raw contra Jax en WrestleMania .	Past
La semana siguiente , Angle decidió que Strowman recibiría un combate por el Campeonato en Parejas de Raw en WrestleMania siempre que encontrara un compañero de equipo .	Past
La noche siguiente en " Raw " , Rousey exigió una disculpa de Stephanie , quien cumplió .	Past
Cuando Stephanie estaba abandonando el ring , Triple H atacó a Angle .	Past
Durante este último , Shane interrumpió cuentas para Owens y Zayn .	Past
Shane entonces tomó una licencia indefinida , pero como última decisión , programó que Owens y Zayn se enfrentarían en WrestleMania 34 .	Past
La semana siguiente , Bryan , cuyo último combate fue en abril de 2015 , reveló que estaba médicamente autorizado para competir nuevamente .	Past
Más tarde , despidió a Owens y Zayn por su ataque a Shane y recibió un ataque .	Past
Mahal lo interrumpió y derrotó a Roode en un combate , pero después sufrió un " RKO " de Orton .	Past
El feudo original terminó en Hell in a Cell en el combate homónimo con The Usos victoriosos .	Past
En el siguiente episodio de " SmackDown Live " , Big E y Jimmy se unieron para vengarse , pero fueron derrotados .	Past
Para WrestleMania 34 se programó un " Triple Threat match " por equipos en pareja por el Campeonato en Parejas de SmackDown .	Past
Para la semana siguiente , Cena no había recibido una respuesta .	Past
En el último " Raw " antes de WrestleMania , Cena todavía no había recibido una respuesta .	Past
El 23 de enero de 2018 , el Campeón Peso Crucero de la WWE Enzo Amore fue liberado de la WWE , dejando vacante el título .	Past
Se anunció que un gerente general sería designado para " 205 Live " , que anteriormente estaba controlado por el gerente general de " Raw " .	Past
Maverick anunció que habrá un torneo de 16 hombres para coronar a un nuevo Campeón Peso Crucero de la WWE , con la final en WrestleMania 34 .	Past
La historia principal del " WrestleMania Women ' s Battle Royal " se centró en la amistad entre Bayley y Sasha Banks .	Past
Durante semanas antes del anuncio de la lucha , la amistad entre ambas mujeres se volvió cada vez más tensa .	Past
En Elimination Chamber , Banks traicionó a Bayley en el " Elimination Chamber match " femenino .	Past
Más tarde se confirmó que tanto la " battle royal " masculina como la femenina ocurrirían en el pre-show .	Past
Jack de Menezes , escribiendo para " The Independent " , declaró que WrestleMania 34 « trajo una mezcla de brillo , desconcierto y desilusión » .	Past
Wade Keller de " Pro Wrestling Torch " simplemente describió el evento principal de Lesnar-Reigns como un « desastre » .	Past
Un día , en el año 2013 , Reiji muere en una explosión de avión .	Pres
Asahi no sabe por qué alguien quiere acabar con su vida .	Pres
Lloyd vino del año 2113 .	Past
Lloyd no sabe lo que significa " amor " y no entiende la ira o la tristeza humana .	Pres
Mireille Calle-Gruber inició su carrera como enseñante .	Past
Estuvo además trabajando en Asuntos extranjeros , para Francia ; en particular , participó en misiones culturales en Checoslovaquia , Egipto , Italia , Alemania y Canadá .	Past
En 1989 , entregó " L ’ Effet-fiction " , que partía de su tesis doctoral .	Past
Destacan sus novelas " La Division de l ’ intérieur " ( 1996 ) , " Midis .	Pres
Por otro lado , Calle-Gruber , partiendo de la novela , ha estudiado problemas de estética destacando el entrecruce fructífero de disciplinas dispares .	Past
Ha trabajado para el cine con Nelly Kaplan o Jacques Rivette .	Past
En 2004 apareció como estrella invitada en diversas series como " The Division " , " LAX " y " American Dreams " .	Past
Al año siguiente realiza su primer protagónico en una película de televisión denominada " Pool Guys " ( 2005 ) .	Pres
En 2008 , continuó trabajando en varias producciones televisivas como " Courtroom K " y " Squeegees " ; y en la serie " " .	Past
En julio de 2010 , se anunció que Sadowski había sido fichado para protagonizar la serie $ h * !	Past
La película fue estrenada el 25 de mayo de 2012 en Estados Unidos recibiendo críticas negativas por parte de la prensa .	Past
El portal Rotten Tomatoes le ha dado una puntuación del 18 % basado en 85 reseñas .	Past
Incluso participó con la Selección Paraguaya de Fútbol , en 3 ediciones de la Copa América y fueron en Ecuador 1993 , Uruguay 1995 y Bolivia 1997 .	Past
Militó en diversos clubes de Paraguay , Argentina , Brasil , España y Japón .	Past
La banda toma influencias del punk de los años 80 , discoteca , funk , música electrónica , jazz , salsa , reggae y música de baile .	Pres
Ganaron el " Festival de Nuevas Bandas " ( Festival de Bandas Nuevas de Venezuela ) en 2008 .	Past
Lanzaron " Nuestra " , su álbum debut de 12 pistas en febrero de 2010 .	Past
El álbum ha sido autorizado por Nacional Records para liberación en América del Norte en 2011 .	Past
El nombre de la banda fue escogido por el primer baterista mientras practicaban en Caracas .	Past
La banda ha firmado un autorizando para Nacional Records , la cual distribuirá " Nuestra " en Estados Unidos , Canadá y México .	Past
" Nuestra " fue nominado para Mejor Álbum de Rock y " Radio Capital " fue nominada para Mejor Canción de Rock .	Past
En noviembre de 2011 , " Nuestra " fue nominado para un Premio Grammy para Mejor Álbum de Rock , Pop Latino o Género Urbano .	Past
En su reemplazo , se incorporó Daniel " Mono " Briceño para ser el bajista .	Past
El álbum salió a la venta el 23 de marzo de 2017 para descarga totalmente gratuita desde su página web .	Past
Fue grabado en 1985 en Buenos Aires y editado ese mismo año por " Raviol " en Argentina y Orfeo en Uruguay .	Past
También se destacan " Flecha verde " y " El negro chino " .	Pres
El álbum fue reeditado en formato CD en 2009 por el sello RSG .	Past
Los arreglos fueron realizados por Ricardo Nolé .	Past
Los arreglos de viento en " Madre salsa " fueron hechos por Ricardo Lew .	Past
La carrera de MotoGP fue ganada por Casey Stoner , seguido de Andrea Dovizioso y Valentino Rossi .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Marc Márquez , Nicolás Terol fue segundo y Bradley Smith tercero .	Past
El general muere el 4 de octubre de 1644 mientras tenía el cargo de alcalde mayor de San Felipe y Santiago de Sinaloa .	Pres
La carrera de MotoGP fue ganada por Dani Pedrosa , seguido de Jorge Lorenzo y Casey Stoner .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Johann Zarco , Nicolás Terol fue segundo y Héctor Faubel tercero .	Past
El regimiento se distinguió en la Batalla de Trafalgar en 1805 , donde se ganó las anclas que figuraban en su emblema .	Past
Por ese motivo el regimiento fue renombrado « San Marcial » en 1815 .	Past
En 1931 se crearon dos Regimientos de Carros , el n.º 1 en Madrid y el n.º 2 en Zaragoza .	Past
El bando sublevado solo formó pequeñas unidades de carros , no mayores que una agrupación .	Past
La división fue reorganizada en 1965 , pasando a estar formada por dos brigadas – una acorazada y otra mecanizada – y otras unidades divisionarias .	Past
En 2006 la división fue reemplazada por el Mando de las Fuerzas Pesadas , al que le fue añadido una brigada y un regimiento de caballería .	Past
La temporada fue dedicada a Alejandro Asmar Sánchez ( Chito ) , propulsor y defensor de la expansión de la liga , realizada en la temporada 1983-84 .	Past
Vinculado a Radio Asociación de Cataluña , junto con otros investigadores , el 1930 consiguió transmitir una imagen fotográfica por radio .	Past
Brennisteinn fue usada como soundtrack para el trailer de la temporada 5 de la serie de televisión The Walking Dead .	Past
Falleció en Azpeitia el 8 de agosto de 1690 .	Past
En el expediente confeccionado en 1776 correspondiente a su bisnieto Sebastián de Segurola y Olidén para cruzarse como Caballero de Calatrava , consta lo siguiente :	Pres
La canción habla de una chica que , pese a tener éxito y fama , se siente sola y vacía .	Pres
El videoclip se estrenó el 8 de junio de 2018 .	Past
Eduardo Gamond , dentro del partido perteneció al " Sabattinismo " .	Past
En el año 1952 Eduardo Gamond fue elegido Presidente del Comité Provincia cargo que desempeñaría hasta 1954 y que luego volvería a ejercer en 1955 hasta 1958 .	Past
En esas elecciones la Formula Gamond-Vesco pierde contra la formula de la Unión Cívica Radical Intransigente , Zanichelli-Reale .	Pres
El único espécimen conocido incluye un cráneo y un esqueleto incompleto .	Pres
El evento por primera vez en veinte años se realizó con la presencia de la National Wrestling Alliance , pues se defendió el NWA World Heavyweight Championship .	Past
En 1941 organizó el campeonato del mundo de la clase Snipe .	Past
Se lleva pendiente del cuello con una cinta azul celeste con ribetes blancos .	Pres
Se extiende por el Sahel desde Gambia hasta el Nilo en Sudán , llegando hasta el norte de la República Democrática del Congo por el sur .	Pres
Otras definiciones precisan algo más el significado :	Pres
Su arquitectura a menudo incluye un pasillo de acceso que puede ser construido de losas de piedra o piedras secas .	Pres
Pero pueden ser empleadas para otros usos .	Past
Este uso como tapa de sepulcro extendió el concepto de la losa natural a la variante de lápida funeraria plana , delgada y pulida .	Past
La información sobre la losa tradicionalmente incluye el nombre del difunto y su fecha de nacimiento y muerte .	Pres
Algunos hacen referencia a poblaciones :	Pres
Lafore trabajó como analista de sistemas para el Laboratorio de Berkeley del Lawrence .	Past
Lafore escribió multitud de textos de juegos de aventura a los que acuñó dentro del término " ficción interactiva " , para la Company Adventure International .	Past
Se disputa en dos fases , una entre equipos de la misma comunidad autónoma entre septiembre y noviembre dependiendo de la autonomía .	Pres
Con esta victoria del Atlético , los equipos españoles han ganado 9 de las 10 últimas ediciones de este torneo .	Past
El estadio alberga los partidos del FC Flora Tallinn y de la selección de Estonia .	Pres
Tras su retirada como ciclista en 2011 , continuó ligado al deporte realizando Triatlón y convirtiéndose en entrenador de atletismo .	Past
En 2015 fue detenido por estar involucrado en una trama de dopaje .	Past
François regresó a casa « un hombre nuevo » , reconociéndose como un homosexual que podía ser feliz entre otros muchos miles de hombres como él .	Past
Todavía muy joven fue trasladado por el gobierno holandés a Semarang , un importante puerto en la costa norte de la isla de Java .	Past
Vegetariano y pacifista , François se mostró sensible a las injusticias contra los « criollos » neerlandeses y los pueblos indígenas .	Past
Poco después entró en contacto con Jacob Schorer , fundador del sección holandesa del Comité científico-humanitario de Magnus Hirschfeld , el Nederlandsch Wetenschappelijk Humanitair Komitee .	Past
El contacto se produjo a través de Marie Jacobus Johannes Exler , un joven escritor que conoció en 1909 .	Past
Exler había entregado a François el manuscrito de " Levensleed " , « Pena vital » , una novela que es casi una conferencia sobre la homosexualidad .	Past
El folleto además fue enviado a los altos cargos del gobierno , a las principales figuras médicas del momento y a los editores de varios grandes periódicos .	Past
Snijders considera el folleto como la primera expresión de « orgullo gay » ( " avant la lettre " ) en los Países Bajos .	Pres
En 1921 François regresó a Indonesia , donde trabajó con el departamento de Educación y Culto hasta 1935 .	Past
También publicó un par de traducciones de su mano , incluyendo una biografía de Nehru .	Past
También colaboró en 1940 y entre 1946 y 1948 con la revista homosexual " Levensrecht " ( « Derecho a la vida » ) .	Past
PEP invierte a través de una amplia gama de productos en empresas e industrias de crecimiento sostenido y tiene sede en Sidney ( Australia ) .	Pres
Pacific Equity Partners fue fundada en 1998 por Simon Pillar , Rickard Gardell , Paul McCullagh y Tim Sims .	Past
La mayoría de los fundadores de la empresa trabajaron originariamente en la firma de consultoría " Bain & Company " .	Past
El 11 de septiembre de 2015 , PEP adquirió la compañía de salud neozelandesa Manuka Health por un importe aproximado de $ 110 millones ( NZD ) .	Past
En 2016 adquirió la compañía Patties Foods Ltd por aproximadamente 165 millones de dólares .	Past
Tras ello , el resto de la flota holandesa se rindió .	Past
La medalla Mendel fue otorgado por primera vez en 1929 y anualmente hasta 1943 .	Past
Entre 1946 y 1968 , la medalla de Mendel fue impuesta ocho veces .	Past
Después de un paréntesis de veinticinco años , se restableció en 1992 como parte de las celebraciones del sesquicentenario de la Universidad de Villanueva .	Past
Debutó a nivel profesional con el equipo de su ciudad , el Ischia Isolaverde , en 1988 .	Past
Posteriormente , jugó en el Empoli FC , con el que ascendió sucesivamente de la Serie C1 a la Serie A .	Past
También pasó por el AS Cittadella , el Calcio Catania , el SS Sambenedettese y el AS Lucchese .	Past
Finalmente , se retiró en 2006 , formando parte del USC Pontedera .	Past
La cultura de Los Millares y El Argar dejaron una gran huella respecto a la geografía de Andalucía .	Past
Las primeras culturas neolíticas se desarrollaron a partir del 5550 a . C. cerca de cuevas cercanas a la costa .	Past
Todo esto coincide con la construcción de monumentos megalíticos y la difusión de un nuevo ritual funerario .	Pres
Debido a estos contactos surgió una civilización con rasgos de Oriente que se expandió por la comarca del Bajo Guadalquivir y el Guadiana .	Past
Entre el 1000 a . C. y el 500 a . C. se produjeron grandes cambios en las costumbres .	Past
Historiadores antiguos como Estrabón y Avieno identifican a Tartessos con un río , Éforo como un país o capital , o Heródoto como un lugar de mercado .	Pres
El culto hacia las dioses Tierra y Luna y los santuarios forman parte de lo que se conoce de Tartessos .	Pres
Algunos escritos sobre Tartessos pertenecen a escrituras arcaicas , aún no descifradas .	Pres
Desde que en 1922 el historiador alemán Adolf Schulten publicó su primer libro sobre el reino de Tartessos , " Tartessos .	Past
Posteriormente se fundó asentamientos en Adra , Almuñécar , Mezquitilla y Toscanos .	Past
Desde el siglo VI a . C. hasta el siglo III a . C. a los colonizadores se unieron culturas ibéricas .	Past
En el valle del Guadalquivir se asentaron los turdetanos , que contaban con fortificaciones como Astapa , Carmo , Hasta Regia , Urso , etc .	Past
En torno a Ronda y al oeste de Sierra Morena se asentaron los túrdulos .	Past
En Granada y Jaén se asentaron los bastetanos y los oretanos .	Past
Navegó hasta las columnas de Hércules y Gades , combatió contra iberos , tartesios , el general celta Istolacio y su hermano Indortes .	Past
A los soldados que se rindieron , aproximadamente unos 3.000 , les alistó para su propio ejército .	Past
Istolacio murió crucificado en el año 237 a . C. , después de ser torturado .	Past
Al resto de los cautivos , aproximadamente unos 10.000 hombres , los dejó en libertad .	Past
Los romanos utilizaron Andalucía durante la segunda guerra púnica para cortar el suministro del ejército cartaginés .	Past
Los colonos romanos fundaron colonias como Carteia , Iliturgi e Itálica .	Past
Destacó la actividad pesquera , que originó un garum , industria de la salazón , desarrollada en fábricas en ciudades como Baelo Claudia .	Past
Las obras públicas y el desarrollo de las vías de comunicación permitieron una eficiente explotación de los recursos .	Past
Tanto pueblos bárbaros como los suevos y los vándalos , y los bizantinos de la época de Justiniano , invadieron la Baética .	Past
En 623 los visigodos dominaron Andalucía bajo su reino .	Past
En 579 Hermenegildo se autoproclamó rey en Sevilla .	Past
Cuándo llega a Diego-Suarez , despierta las sospechas de los piratas , especialmente del Capitán Roc Brasiliano .	Pres
Entretanto , Hawke se prenda de la pelirroja Spitfire Stevens , la única mujer entre los Capitanes de la Costa .	Pres
Esto provoca los celos de Spitfire .	Pres
Cuando está listo avisa a la Royal Navy con una bengala .	Pres
Desafortunadamente Brasiliano lo descubre y planea darle una la sádica muerte de ser comido por cangrejos .	Pres
Alexis Smith y Yvonne De Carlo se evaluaron para el papel principal .	Past
William Goetz , jefe de producción , puso el proyecto en espera hasta encontrar la estrella adecuada .	Past
En 1951 Errol Flynn firmó para hacer la película .	Past
Se rodó en los Estudios Universales en Los Ángeles con algunas imágenes de ubicación en Palos Verdes , California .	Past
Flynn se rompió su tobillo durante el rodaje , retrasando dos meses el final .	Past
El barco de la película , había sido transformado para otra película y tuvo que ser convertido otra vez .	Past
Hubo un remake en 1967 titulado The King ´ s Pirate .	Past
Las Child Ballads fueron publicadas en cinco volúmenes entre 1882 y 1898 .	Past
Constituyen una gran contribución al estudio de la música folk inglesa .	Pres
Al finalizar se lanzó la película independiente " Terrace House : Closing Door " , que pretendía ser una continuación y conclusión de las temporadas anteriores .	Past
Netflix la incluyó dentro de sus con los derechos de transmisión internacionales y Fuji TV con los derechos para emitir el programa dentro de Japón .	Past
El programa consiste en seis personas , tres hombres y tres mujeres de diferentes edades que van entre los 18 años a los 30 .	Pres
Cada uno generalmente continúa con sus actividades diarias , ir a la universidad , a trabajar , o continuar con proyectos personales .	Pres
En la siguiente tabla se muestran los resultados electorales en los municipios más habitados de la provincia de Sevilla .	Pres
Chaffetz se graduó del BYU Universidad de Bellas artes y Comunicaciones en 1989 , con un B.Un .	Past
A pesar de sus afiliaciones políticas diferentes , Chaffetz queda cercano a su medio-hermano y la familia Dukakis .	Pres
Después de su etapa universitaria , Chaffetz trabajó una década en relaciones públicas para una multi-compañía de marketing de nivel internacional .	Past
Aun así , sus vistas políticas habían ido a la deriva más a la derecha incluso mientras trabajando para Dukakis .	Past
En noviembre de 2005 , Chaffetz dejó que posición para dirigir su compañía propia , Maxtera Utah , unas comunicaciones corporativas y compañía de marketing .	Past
Sea sólo el quinto Miembro de Congreso en 89 años para devenir un presidente lleno después de justo tres plazos .	Pres
Chaffetz Ha según se dice construyó una relación fuerte con su Democrático counterpart en el comité , Ranking Miembro Elijah Cummings ( D-MD ) .	Pres
El dos visitó uno otro es distritos el verano antes de Chaffetz devenía presidente del comité .	Past
Entre el emite aquello ha dibujado bipartisan el soporte es la investigación de Servicio Secreta , el DEA escándalo de prostitución y la investigación a los EE.UU .	Past
Nueve meses más tarde , encima octubre 1 , 2007 , Chaffetz formalmente introdujo la carrera para el nombramiento Republicano .	Past
Aquel día mismo , David Leavitt emitió una nota de prensa que anuncia su campaña había levantado $ 100,000 para desafiar Cañón .	Past
Haga campaña en medidas más fuertes para fijar inmigración legal y sacar los incentivos para inmigración ilegal , un asunto continúe pulsar durante la campaña .	Pres
En el primario , las encuestas mostraron una carrera cercana .	Past
Una encuesta subsiguiente junio liberado 21 mostró un lazo estadístico , favoreciendo Cañón 44 @ – 40 con un 5.5 % margen de error .	Past
Chaffetz posición firme en contra pidiendo earmarks creó alguna controversia durante la campaña de elección general .	Past
" El Lago de Sal Tribune " , a menudo crítico de Chaffetz , le aprobó en la carrera , escritura , " EE.UU. Rep .	Past
Jason Chaffetz , R-Utah , ha entregado tan anunciado para el 3.º Distrito de Utah . "	Past
Aquellos son gastos que tiene que ser pagado en algún punto " , diga .	Pres
Si pueda apretar su cinturón en este tiempo económico duro , Chaffetz dijo , el congreso tendría que ser capaz a también .	Past
En junio de 2011 , Chaffetz patrocinó HR 2560 , el Corte , Gorra , y Acto de Equilibrio de 2011 .	Past
En noviembre de 2011 , Chaffetz anunció un siete-señalar propuesta de Seguridad Social .	Past
Jim Matheson para bloquear el importation de residuos nucleares extranjeros a los Estados Unidos , poniéndole directamente en odds con Rep .	Pres
Las imágenes han venido bajo escrutinio intenso de grupos de intimidad para presuntamente dejando imágenes de vista de administradores de seguridad de desnudó pasajeros .	Past
Chaffetz Y TSA ha tenido una relación pedregosa desde entonces una Congreso .	Past
El Republicano lawmaker dijo crea que esté apuntado parcialmente para su oposición a concesión TSA screeners colectivo bargaining derechos .	Past
La Administración primero declaró los ataques estuvieron chispeados por una protesta espontánea , entonces más tarde declaró la violencia era un ataque terrorista previsto .	Past
" Mirada , tenemos que prioridades de marca y elecciones en este país . "	Pres
Chaffetz Siente que la Casa podría ser tomar arriba legislación más importante .	Pres
Los expertos en presentación de datos dijeron esto era un ejemplo mayúsculo de utilizar un gráfico a mislead .	Past
Seeger murió de cáncer en 2009 .	Past
Formó parte del Directorio militar de Primo de Rivera , representando a la VIII Región Militar .	Past
En 1928 ascendió a general de división .	Past
El color del aceite es azulado .	Past
Hay quien hace entrar en su composición la trementina fina .	Pres
Cuando el aceite es viejo se considera de mayor utilidad .	Pres
Habita en las áreas de transición entre los bosques enanos y la puna , entre los 3550 y los 3950 m de altitud .	Pres
A pesar de los reiterados rechazos de distintas universidades por ser mujer , consiguió entrar en la Facultad de Medicina de Edimburgo .	Past
Con 29 años , consiguió una beca para la universidad americana de Yale , lo que la permitió pulir sus conocimientos de fisiopatología hepática .	Past
Se " retiró " en 1983 , cuando se cambió a su despacho y siguió trabajando junto a su secretaria en el " Departamento de Cirugía " .	Past
Makem dejó el grupo en 1969 , el primero de muchos cambios en el grupo con el paso de los años .	Past
El grupo continuó en diferentes formaciones hasta la muerte de Paddy Clancy en 1998 .	Past
The Clancy Brothers y Tommy Makem influyeron significativamente en el joven Bob Dylan y otros artistas emergentes de la época , como Christy Moore y Paul Brady .	Past
El concepto y el nombre fueron puestos por Peter Morgan durante su trabajo amplio y fructífero en la promoción de saneamiento en Zimbabwe .	Past
Hay más de 55.000 ArborLoos en África .	Pres
Los ArborLoos pueden ser construidos de muchas maneras , tanto que sean seguras , privadas y livianas :	Past
Con 2,11 metros de estatura , juega en la posición de ala-pivot .	Pres
En 2016 colaboró en la victoria de su equipo en el Torneo de la NCAA .	Past
Tras no ser elegido en el Draft de la NBA de 2016 , disputó con los Washington Wizards las ligas de verano de la NBA .	Past
El 23 de septiembre firmó contrato con el equipo .	Past
Debutó el 27 de octubre ante los Atlanta Hawks , logrando un rebote en los cuatro minutos que disputó .	Past
Se llama banasta a una cesta grande formada por mimbres o listas de madera delgadas y entretejidas .	Pres
Se llama " banasto " a una especie de banasta de forma redonda .	Pres
Sus especies se distribuyen por buena parte del este de Asia .	Pres
Se reconocen las siguientes 22 especies :	Pres
Sus especies se distribuyen por África del sur y del este .	Pres
Se reconocen las siguientes diez especies :	Pres
En noviembre de 2011 , Nouri fue contratado por el VfB Oldenburg para integrarse en su cuerpo técnico .	Past
Dejó al Oldenburg en la 3ª posición de la Regionalliga .	Past
En julio de 2014 , Nouri se incorporó al Werder Bremen .	Past
El 15 de mayo de 2017 , renovó su contrato con el club .	Past
El 30 de octubre de 2017 , fue destituido , tras lograr 5 empates y 5 derrotas en los 10 primeros partidos de la 1 .	Past
Se llama biribís o bisbís a un antiguo juego de suerte similar a la ruleta .	Pres
En una tabla o lienzo dividido en varias casillas cuadradas o redondas cada una con su número , estaban pintadas diferentes ricuras .	Past
Sus especies se distribuyen por el África subsahariana .	Pres
Se reconocen las siguientes diez especies :	Pres
Sus especies se distribuyen por el sur de Eurasia .	Pres
Se reconocen las siguientes 34 especies :	Pres
Sus especies se distribuyen por el sur de África .	Pres
Se reconocen las siguientes 13 especies :	Pres
Las competiciones se realizaron en el Velódromo Millenáris de la capital magiar .	Past
En total se disputaron 3 pruebas , 2 para ciclistas profesionales y 1 para ciclistas " amateur " .	Past
Para asegurar que la obra continuase , fundó la Congregación de las Franciscanas de la Santa Cruz .	Past
Allí murió el 26 de junio de 1954 .	Past
El proceso de canonización de Khalīl Al-Haddād fue introducido el 24 de febrero de 1979 , en la arquidiócesis de Beirut .	Past
Sus especies se distribuyen por Sudáfrica y Lesoto .	Pres
Se reconocen las siguientes cuatro especies :	Pres
Sus especies se distribuyen por buena parte del este y nordeste de África .	Pres
Se reconocen las siguientes siete especies :	Pres
En su recorrido el villano de la serie , el " doctor Normal , " intenta arruinar sus planes .	Pres
La serie animada estuvo enfocada a una audiencia infantil de entre 5 y 12 años .	Past
Los guiones fueron escritos por el propio Mariscal y El Tricicle .	Past
La serie , de 26 capítulos de media hora de duración , fue producida por BRB Internacional .	Past
Los capítulos fueron doblados al español latino , castellano y catalán .	Past
Los derechos de la serie fueron adquiridos por 24 canales de televisión .	Past
En México , la serie fue transmitida por el Canal 5 de Televisa ; en Perú , fue emitida a través de Panamericana Televisión .	Past
En Japón , se transmitió por NHK .	Past
En Chile , la serie ha sido emitida por TVN .	Past
Sus especies se distribuyen por el sur de África .	Pres
Se reconocen las siguientes ocho especies :	Pres
La carrera se disputó el 2 de abril de 1922 .	Past
Fue producido por Josh Silver y lanzado en 1993 por la discográfica Roadrunner .	Past
Añadió que la voz de Keith Caputo suena sin desarrollar , pero con una entrega única .	Past
Hubo algunos trabajos preliminares a partir de 1958 , pero la teoría completa se publicó en la trilogía " Apego y pérdida " , 1969- 82 .	Past
Las teorías psicológicas sobre el apego fueron sugeridas desde finales del siglo XIX en adelante .	Past
Este enfoque postula que los bebés eran dependientes de cuidadores adultos , pero que la dependencia era , o debería ser superada conforme maduraba el individuo .	Pres
La teoría del apego fue desarrollada por Bowlby como consecuencia de su insatisfacción con las teorías existentes de las relaciones tempranas .	Past
El contemporáneo de Bowlby , René Spitz , propuso que los resultados " psicotóxicos " fueron puestos en marcha por las experiencias inapropiadas de atención temprana .	Past
Hubo pocos datos empíricos en el momento y ninguna teoría integral para dar cuenta de esta conclusión .	Past
La teoría del apego finalmente fue presentada en 1969 en " Apego " , el primer volumen de la trilogía " Apego y Pérdida " .	Past
" Apego " se revisó en 1982 para incorporar las investigaciones más recientes .	Past
Cuando el ave o animal impresa alcanza la madurez reproductiva , su comportamiento de cortejo se dirige hacia los objetos que se asemejan al objeto de impresión .	Pres
La perspectiva de Bowlby del apego también fue influenciada por conceptos psicoanalíticos y por el trabajo anterior de los psicoanalistas .	Past
Sin embargo , Bowlby rechazó las explicaciones psicoanalíticas de los vínculos infantiles tempranas .	Past
En su lugar , postuló que varias líneas de desarrollo eran posibles , el resultado dependía de la interacción entre el organismo y el medio ambiente .	Past
Este modelo permite a una persona tratar mentalmente alternativas y usar el conocimiento obtenido en el pasado para responder al presente y futuro .	Pres
La teoría de los sistemas de control ( cibernética ) , desarrollada entre los años 1930 y 40 , influenció el pensamiento de Bowlby .	Past
La necesidad del niño pequeño por la cercanía a la figura de apego se vio como el equilibrio homeostático con la necesidad de exploración .	Past
Analistas de conducta han construido modelos de apego .	Past
Estos modelos se basan en la importancia de las relaciones contingentes .	Pres
Modelos analíticos del comportamiento han recibido el apoyo para la investigación y las revisiones meta-analíticas .	Past
El interés en la teoría del apego continuó , y la teoría se extendió posteriormente a las relaciones románticas adultas , por Cindy Hazan y Phillip Shaver .	Past
Algunos autores han señalado la conexión de la teoría del apego con los patrones de cuidado infantil y occidentales característicos de tiempo de Bowlby .	Past
Finalmente , cualquier crítica de la teoría del apego necesita considerar cómo la teoría se ha conectado con los cambios en otras teorías psicológicas .	Pres
Diez años después de la publicación de la hipótesis , Ainsworth lista nueve preocupaciones que sentía eran los principales puntos de controversia .	Pres
Las decisiones de Bowlby lo dejaron abierto a las críticas de los pensadores bien establecidos que trabajaban en problemas similares a los que se dirigía .	Past
Recientemente , algunos psicoanalistas han tratado de conciliar las dos teorías en forma de psicoterapia basada en el apego , un enfoque terapéutico .	Past
Los etólogos y otros que escribían en los años 1960 y 1970 cuestionaron los tipos de comportamiento utilizado como indicadores de apego , y ofrecieron enfoques alternativos .	Past
La investigación de Ainsworth en Baltimore apoyó la opinión de los teóricos del apego .	Past
En la última década , los analistas de conducta han construido modelos de apego con base en la importancia de las relaciones contingentes .	Past
Estos modelos de comportamiento analíticos han recibido apoyo de investigaciones y revisiones meta-análisis .	Past
Ha habido discusiones críticas sobre las conclusiones extraídas del trabajo clínico y de observación , y si sí o no realmente apoyan la teoría del apego .	Past
Robertson señaló , " ... Bowlby reconoce que se basó principalmente en los datos institucionales de James Robertson .	Past
Algunos autores han cuestionado la idea de los patrones de apego , los que se cree que se miden mediante técnicas como el Protocolo de Situación Extraña .	Past
Un examen de los datos de 1139 individuos de 15 meses de edad , mostró que la variación fue continua en lugar de caer en agrupaciones naturales .	Past
Otras medidas conductuales que pueden ser de mayor importancia que el comportamiento de la Situación Extraña fueron sugeridas por etólogos .	Past
El debate generó una considerable investigación y análisis de los datos del creciente número de estudios longitudinales .	Past
En total se disputaron dieciséis pruebas diferentes , ocho masculinas y ocho femeninas .	Past
Participó en la Segunda batalla de Tikrit en marzo 2015 .	Past
Según algunas informaciones mantiene conexiones con la Fuerza Quds , la unidad especial iraní de los Cuerpos de la Guardia Revolucionaria Islámica encargada de las operaciones internacionales .	Pres
Ha sido acusado de terrorismo por sus actividades en Kuwait en los años 1980 .	Past
En 2005 fue elegido para ocupar un escaño en el parlamento iraquí en representación de la Gobernación de Babilona .	Past
Cuándo los oficiales de EE.UU. descubrieron su trayectoria plantearon el tema al primer ministro Nuri Al-Maliki en 2007 .	Past
Esta línea dispone de servicio para personas con minusvalía .	Pres
Se llama guardaflanco a una pieza de la armadura del caballo que cubría sus flancos .	Pres
Su denominación popular se debe a su similitud con el campanile de San Marcos de Venecia .	Pres
De estilo historicista , iconográficamente toman el modelo del Campanile de San Marcos .	Pres
En 1927 la Junta Directiva de la Exposición Internacional de Barcelona convocó un concurso público para diseñar la entrada al recinto .	Past
Aunque estaba previsto que ambas torres fueran desmanteladas tras el evento , finalmente se conservaron .	Past
Finalmente , entre 2013 y 2014 se llevó a cabo un proceso de rehabilitación , con un coste de 472.000 euros .	Past
El origen celta de los nombres Noviodun y Aliobrix se considera una manifestación de la presencia de las tribus celtas en el sureste de Europa .	Pres
Noviodun pertenece actualmente a Isaccea ( Rumania ) y Aliobrix a Orlivka ( Ucrania ) .	Pres
El lugar en el que se encuentra se conoce como " Кам ' яній горі " o " Картальський камінь " .	Pres
Se han realizado excavaciones en Aliobrix y en la " Via Istrum " , una calzada romana que pasaba cerca .	Past
Ello le permitió difundir su modelo de pseudopotencial , que fue utilizado en las décadas siguientes por Volker Heine entre otros .	Past
Regresó a la Universidad de Chicago como miembro de la facultad ( 1960-1968 ) .	Past
Allí , él y Marvin L. Cohen extendieron la teoría de pseudopotencial para calcular la óptica fundamental y el espectro de fotoemision de muchos semiconductores .	Past
Phillips regresó a la investigación en exclusiva en Bell Laboratories ( 1968-2001 ) , donde completó sus estudios de las propiedades dieléctricas de los semiconductores .	Past
En 1979 desarrolló una teoría práctica de redes compactadas , llamada teoría de rigidez .	Past
En 2011 utilizó estas correlaciones para explicar cuantitativamente cómo la presión que supone la vacunación ha reducido la virulencia de la gripe H1N1 común .	Past
En 2012 desarrolló nuevas variedades mutantes del virus de la enfermedad de Newcastle , estrechamente relacionada con el virus de la gripe .	Past
Phillips desde entonces ha aplicado sus métodos bioinformáticos a varias familias médicamente importantes .	Past
Estos métodos identifican los mecanismos de especificidad molecular que relacionan algunos tipos de cáncer con la proteína p53 .	Pres
Los epítopos resultantes permiten una detección barata y simple de estadios iniciales de cáncer .	Pres
Su trabajo sigue el patrón de Enrico Fermi y Linus Pauling : enfatiza nuevas ideas generales en el contexto concreto del problema que soluciona .	Pres
Esto modelo topológico fue confirmado en un experimento decisivo por Corning , con sus cristales de geometrías especialmente diseñadas ( 2011 ) .	Past
La carrera se disputó el 3 de abril de 1921 .	Past
Las fuerzas unieron diversas milicias chiitas , muchas de ellas apoyadas directamente por Irán junto a un pequeño número de grupos tribales suníes .	Past
El Wall Street Journal lo mencionó durante la Segunda Batalla de Tikrit como " apoyadas por EEUU " .	Past
Las actas de la reunión del 7 de abril de 2014 de la Alianza Nacional ( bloque chií ) con Maliki dice :	Pres
" Hay un claro y real peligro de seguridad que amenaza al país y dije hace más de un año que la situación es peligrosa . "	Pres
En la reunión del 7 de abril de 2014 Maliki reclama que los americanos “ mienten ” sobre sus compromisos de armamento .	Pres
Phillip Smyth , un investigador en la Universidad de Maryland y Profesor adjunto del Instituto de Washington concuerda con esta teoría .	Pres
El PMF también mantiene despliegue al menos de un regimiento bajo la orden del coronel Jumaa al-Jumaily en la Gobernación de Al-Anbar .	Pres
En enero 2016 el Primer ministro Haider al-Abadi reconoció la presencia de 40,000 suníes luchando en las Fuerzas de Movilización Popular .	Past
El Ministro iraquí de transporte y el líder de la Organización Badr , Hadi Al-Amiri criticó a EE.UU. por la carencia de proporcionar armas .	Past
Después del fin de la batalla de Tikrit , se entregó los asuntos de la seguridad a las fuerzas de seguridad y policía locales .	Past
Tras la conquista de Tikrit , las autoridades iraquíes declararon que los delitos de guerra serán investigados y sus responsables castigados .	Past
De acuerdo con el vicepresidente del ayuntamiento Muzher Fleih 650 sunníes han desaparecido .	Past
El estado oficial y dependencia real de las Fuerzas de Movilización Popular del gobierno de Bagdad y su ayuda no se resolvió plenamente hasta finales de 2015 .	Past
El Presidente de la Región del Kurdistán Massoud Barzani pidió al Ministro Peshmerga que pusiera fin a todas las activides del FMP en el área .	Past
En febrero de 2016 la milicia rechazó las órdenes para evacuar un edificio en una base militar del norte de Bagdad .	Past
Los 9 mejores equipos de la temporada 2015-16 retuvieron su plaza , dos equipos más obtendrán estatus permanente en un torneo clasificatorio :	Past
Un equipo más será invitado para cada una de las etapas del circuito .	Past
Cada torneo se disputa en un fin de semana , a lo largo de dos días .	Pres
Participan 12 equipos : los 11 de estatus permanente y otro invitado .	Pres
Se dividen en tres grupos de cuatro equipos , donde cada uno de estos juega un partido ante sus rivales de grupo .	Pres
Cada victoria otorga 3 puntos , cada empate 2 y cada derrota 1 .	Pres
Los dos equipos con más puntos en cada grupo y los dos mejores terceros avanzan a cuartos de final de la Copa de Oro .	Pres
En tanto , los restantes cuatro equipos de la fase de grupos avanzan a semifinales de la Copa de Bronce .	Pres
Los torneos de Dubái , Australia y Estados Unidos se juegan simultáneamente en las ramas femenina y masculina .	Pres
Cada torneo otorga puntos de campeonato , según la siguiente escala :	Pres
Los expertos creen que está relacionado con el Sanmiao , de alrededor del tercer siglo antes de Cristo .	Pres
Nunca hubo ningún elemento que diera unidad a estos pueblos .	Past
El " Libro de los Ritos " describe estereotipos antiguos sobre los " Si Yi " " Cuatro Bárbaros " que moraban en la periferia de China .	Pres
Tras la muerte del fundador del reino de Shu Han , Lui Bei , las tribus Nanman de la región se rebelaron contra el gobierno .	Past
Sin embargo , el canciller del reino , Zhuge Liang , lideró una expedición para aplastar la rebelión con éxito .	Past
De hecho es considerado el segundo periodo con más muertos después de la Segunda Guerra Mundial .	Past
La tribu ubicada en la realeza se cree era el pueblo Bai .	Pres
Cómo tantos otros deportistas de la época vio cortada su progresión por culpa de la Primera Guerra Mundial .	Past
Como amateur se proclamó Campeón de Italia el 1911 .	Past
Destacó como rodador y gregari de Costante Girardengo .	Past
Tomó parte en siete ediciones del Giro de Italia , consiguiendo 4 victorias de etapa .	Past
Murió muy joven , a los 34 años , fruto de una tuberculosis .	Past
La carrera de MotoGP fue ganada por Dani Pedrosa , seguido de Ben Spies y Jorge Lorenzo .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Nicolás Terol , Sandro Cortese fue segundo y Pol Espargaró tercero .	Past
La carrera se disputó el 25 de marzo de 1920 .	Past
45 ciclistas tomaron parte , acabando 23 de ellos .	Past
La carrera de MotoGP fue ganada por Casey Stoner , seguido de Dani Pedrosa y Ben Spies .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Nicolás Terol , Maverick Viñales fue segundo y Sandro Cortese tercero .	Past
A menudo se establecen por ley o por iniciativa oficial .	Pres
Habitualmente gozan de renombre internacional .	Pres
A pesar de los cambios en la sociedad , estos diarios históricamente han tendido a mantener inalterables su tono editorial , cobertura , estilo , y tradiciones .	Past
El " Times " ya no se considera un diario de referencia en el sentido literal original .	Pres
El término " diario de referencia " evolucionó desde su sentido literal original al significado con el que es entendido actualmente .	Past
Tuvo lugar en el fin de semana del 16 al 18 de julio de 2010 en Sachsenring , situado en Hohenstein-Ernstthal , Sajonia , Alemania .	Past
La carrera de MotoGP fue ganada por Dani Pedrosa , seguido de Jorge Lorenzo y Casey Stoner .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Marc Márquez , Tomoyoshi Koyama fue segundo y Sandro Cortese tercero .	Past
En 1940 , su familia se mudó a Los Ángeles .	Past
Las primeras actuaciones cinematográficas de Powers , aparte de la de 1942 , llegaron en 1950 con " Outrage " y " Edge of Doom " .	Past
Ella fue nominada al por su actuación .	Past
Powers necesitó nueve meses para recuperarse .	Past
Encontrándose en Hollywood , Mala Powers se formó durante años directamente bajo la dirección de Mijaíl Chéjov , con sesiones privadas y en grupos .	Past
En ese tiempo Mala y Michael hicieron amistad , y tras la muerte de él , ella fue responsable de la herencia de Chéjov .	Past
Se responsabilizó de continuar con el desarrollo y la publicidad de la Técnica Chéjov por Estados Unidos y el resto del mundo .	Past
Junto a Gregory Peck narró un documental sobre Chéjov titulado " From Russia To Hollywood " , el cual fue coproducido por Lisa Dalton .	Past
Entre 1993 y 2006 , Mala enseñó la Técnica Chéjov en el programa estival de interpretación de la Universidad del Sur de Maine .	Past
Durante esa época Mala Powers cofundó la National Michael Chekhov Association ( NMCA ) con los colegas y profesores Wil Kilroy y Lisa Dalton .	Past
Mala Powers falleció a causa de una leucemia el 11 de junio de 2007 en el Providence St .	Past
La carrera se disputó el 6 de abril de 1919 .	Past
La ascensión se produce por el modo indirecto en que se relacionan los casos a partir de los cuales hacemos la generalización .	Pres
Durante su carrera consiguió 21 victorias , entre ellas la Milà-Sanremo de 1919 y dos etapas del Giro de Italia .	Past
En esta última prueba consiguió destacadas clasificaciones acabando 6 veces entre los 10 primeros de la clasificación final .	Past
El 24 de enero de 1790 contrae matrimonio en la parroquia de San Sebastián de Madrid con Jacobo Felipe Fitz-James Stuart zu Stolberg-Gedern .	Pres
Tuvo lugar en el fin de semana del 15 al 17 de julio de 2011 en Sachsenring , situado en Hohenstein-Ernstthal , Sajonia , Alemania .	Past
La carrera de MotoGP fue ganada por Dani Pedrosa , seguido de Jorge Lorenzo y Casey Stoner .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Héctor Faubel , Johann Zarco fue segundo y Maverick Viñales tercero .	Past
El tipo de artículos que presenta pueden ser catalogados dentro del género del ensayo .	Past
En noviembre de 2016 , se creó la edición de la web para el mundo anglosajón .	Past
Su manifiesto , siempre en clave de humor , describe bien la intención de la página :	Pres
Entre otros músicos , colaboró con la Orquesta el cantautor Pablo Guerrero .	Past
En 1721 , Wilhem Leicknig de Prusia se asentó en la isla , entonces conocida como " Isle de France " .	Past
En 1850 , durante el periodo británico , se construyó la Iglesia de St .	Past
En 1967 Bassin y Palma fueron incorporadas a Quatre Bornes .	Past
Jugó para Club Deportivo Tapatío y Club Deportivo Guadalajara .	Past
La carrera se disputó el 14 de abril de 1918 .	Past
Fue fundada en 1998 por Hugo Jinkis y su hijo Mariano Jinkis .	Past
En 2015 se vio implicada en el caso de corrupción en la FIFA .	Past
Es acusada por lavado de dinero , pago de sobornos y otros casos de corrupción .	Past
Luego del escándalo , Hugo y Mariano Jinkis renunciaron al directorio de la empresa .	Past
Finalmente el 18 de octubre de 2016 , el juez federal Claudio Bonadio rechazo el pedido de extradición .	Pres
En 2002 fue declarada Bien Catalogado del Patrimonio Cultural Aragonés .	Past
En su fábrica combina mampostería con elementos en ladrillo y esquinas de sillar .	Pres
El arquitecto de Chicago Casper Mehler diseñó la catedral actual usando como modelo el estilo de la catedral de San Patricio en Nueva York .	Past
La primera piedra fue colocada el 28 de junio de 1885 por el Obispo John Lancaster Spalding .	Past
La construcción de la catedral fue terminada en 1889 .	Past
La Parroquia de Santa María fue fundada en 1855 por el Rev .	Past
La primera misa en la parroquia se celebró el 21 de mayo en la casa de John y Catherina Schwarz .	Past
La Propiedad fue comprada por $ 500 y se hicieron planes para una iglesia con estructura de madera y una escuela .	Past
La monjas benedictinas de Pennsylvania llegaron en 1857 para comenzar la escuela parroquial .	Past
En 1937 el Papa Pío XI designó a Santa María , la catedral de la Diócesis de St .	Past
En ese momento los monjes benedictinos abandonaron Santa María en el lado este de St .	Past
Cloud y fueron reemplazados por el clero diocesano .	Past
Al año siguiente , reunieron suficiente dinero para construir su propio edificio .	Past
La Iglesia de los Santa María y Santa Marta se situó en la intersección de las calles Quinta y Brown y se completó en 1846 .	Past
En 1850 , una escuela fue construida en un terreno adyacente , que quedó bajo administración de las Oblatas de la Providencia en 1858 .	Past
La iglesia de estilo gótico fue abierta el 15 de agosto de 1866 .	Past
La catedral ha sufrido una serie de cambios que incluye una redecoración de interiores y la adición de un salón social en 2001 .	Past
Participó en la preparación del Compromiso de Caspe ( 1412 ) .	Past
En 1413 fue elegido obispo de Zamora y en 1415 fue elector en el concilio de Constanza por Castilla .	Past
En 1419 fue escogido oyente de la Audiencia Real .	Past
También ese año es trasladado desde la sede de Zamora al obispado de Ávila , por petición expresa de Juan II .	Past
En 1425 aparece en un documento de cortes , por haber estado presente durante la toma de homenaje del príncipe de Asturias , Enrique de Castilla .	Pres
1 ) Que se va con uniformidad y continuidad en la marcha , sin grandes desvíos ni pausas ( que suelen implicar retrocesos ) .	Pres
17 ) Que no solo ya no envidia al virtuoso , admirándolo , sino que además lo imita activamente .	Pres
La Diócesis de Trenton fue establecida por el Papa León XIII el 2 de agosto de 1881 .	Past
La Iglesia de Santa María fue elegida para ser la catedral de la nueva diócesis .	Past
Anthony Smith compró la propiedad en la que la catedral de Santa María se encuentra ahora en el año 1865 .	Past
Una placa histórico en la rectoría identifica la ubicación como el lugar donde el comandante de Hesse Col .	Pres
Rall Johann Gottlieb murió el 27 de diciembre de 1776 .	Past
La actual iglesia catedral se dedicó el 14 de marzo de 1959 .	Past
Jugó para el " Tecnológico de Celaya " y el Club Deportivo Guadalajara .	Past
Procedente del " Tecnológico de Celaya " de la Segunda División , Pérez debutó en Primera División con el Club Deportivo Guadalajara en la temporada 1975-76 .	Past
En 1978 el " Guadalajara " le otorga su carta para que pudiera arreglarse con cualquier otro club .	Pres
Se hicieron planes ya en 1858 para establecer una parroquia para la población alemana de Cape Girardeau .	Past
La Guerra Civil provocó un retraso en la ejecución de los planes .	Past
La propiedad fue adquirida en la esquina de las calles Sprigg y William por $ 650 .	Past
La primera misa se celebró en la iglesia el 2 de febrero de 1869 .	Past
Una rectoría se construyó en 1885 .	Past
La rectoría actual fue construida en 1957 .	Past
La carrera se disputó el 15 de abril de 1917 .	Past
Los feligreses y el clero de toda la Arquidiócesis respondieron .	Past
En menos de un año , el 14 de febrero de 1926 , la nueva iglesia se abrió .	Past
Los primeros servicios se llevaron a cabo el viernes 19 de febrero de 1926 .	Past
En 1993 , se completó un estudio para una restauración .	Past
La catedral fue restaurada por los 150 años de la Arquidiócesis de Portland en 1996 .	Past
Nació en la Torre de Londres , durante el gobierno de su padre .	Past
Falleció apenas a los 8 días luego de vida .	Past
Su madre no sobrevivió mucho tiempo después de su muerte .	Past
Sus primeros estudios se desarrollan en el Instituto Cardenal Cisneros de Madrid para , posteriormente , licenciarse en Derecho por la Universidad Complutense de Madrid .	Pres
Tras un breve paso por distintos destinos en varias provincias , accede al Consejo de Universidades , donde permanecería hasta su jubilación .	Pres
La parroquia de Santa María fue fundada en el año 1880 .	Past
El primer obispo de la diócesis , John Shanley , trasladó su residencia a la zona de Island Park en Fargo en 1891 .	Past
La Santa Sede cambió el nombre de la diócesis de Fargo en 1897 .	Past
El sótano se completó cuando un incendio destruyó la mayor parte del centro de Fargo en 1893 .	Past
Shanley donó una gran parte de los fondos que había planteado personalmente praa la nueva catedral para reconstruir la ciudad después del incendio .	Past
Dos años más tarde , en 2015 participó en Miss Bikini Universo 2015 , en Beijing , China , donde se colocó como primera finalista del certamen .	Past
También han trabajado para New Japan Pro Wrestling ( NJPW ) , Ring of Honor ( ROH ) y Total Nonstop Action Wrestling ( TNA ) .	Past
en abril de 2013 , Nicholls y Haste participaron en su primera Global Tag League .	Past
Esto llevó a un combate por el título entre los dos equipos el 12 de mayo , donde Iizuka y Yano retuvieron su título .	Past
ese mismo día , Noah había anunciado que Nicholls y Haste habían firmado contratos para convertirse oficialmente en luchadores afiliados con la promoción .	Past
El 25 de enero de 2014 , Nicholls y Haste perdieron el GHC Tag Team Championship ante Maybach Taniguchi y el GHC Heavyweight Champion Takeshi Morishima .	Past
Perdieron los títulos ante K.E.S .	Past
el 28 de diciembre de 2015 , Noah anunció que Nicholls y Haste dejarían la promoción después de sus contratos que vencen a finales de año .	Past
El 12 de octubre , derrotaron al equipo de Riddick Moss y Tino Sabbatelli para avanzar de la primera ronda del torneo .	Past
En el episodio del 3 de enero de " NXT " , se anunció el regreso de TM-61 .	Past
Durante las siguientes semanas , se mostraron viñetas de TM-61 .	Past
Hicieron su retorno en anillo el 31 de enero episodio de NXT , derrotando a los Ealy Brothers .	Past
TM-61 luego ingresó en el Dusty Rhodes Tag Team Classic , siendo eliminado por The Authors of Pain en la primera ronda .	Past
La semana siguiente vencieron al equipo de Heavy Machinery con las mismas tácticas .	Past
El 14 de diciembre de 2018 , Miller fue retirado de la sección " WWE NXT " de WWE.com , confirmando su despido y disolviendo el equipo .	Past
La técnica del grabado ácido se basa en el efecto que produce este al contactar con la pieza dentaria este sea en esmalte o dentina .	Pres
Cuando la solución contacta con el esmalte dental , el ácido disuelve selectivamente los cristales de hidroxiapatita .	Pres
Este efecto se determina como una desmineralización selectiva , ya que crea superficies irregulares sobre el esmalte y también proporciona el aumento de energía de la superficie .	Pres
Se sabe que el esmalte está grabado cuando se torna de un color blanco tiza .	Pres
Fue incluida en el Registro Nacional de Lugares Históricos en 1974 .	Past
Diez años más tarde , una estructura de ladrillo la reemplazó .	Past
Joseph , Missouri , que había sido el primer obispo de Cheyenne consagró la catedral .	Past
Existe un acceso ubicuo al aprendizaje , en cualquier momento y en cualquier lugar .	Pres
Esto permite al usuario repasar las diferentes destrezas de la lengua antes o después de comenzar la conversación en la lengua que se está aprendiendo .	Pres
( 2002 ) explicaron 5 propiedades de lo dispositivos móviles que pueden producir beneficios educativos únicos :	Past
Las principales limitaciones del MALL incluyen una pobre calidad de imagen y sonido cuando no se den unas condiciones mínimas de velocidad de red .	Pres
La catedral sirve como la iglesia parroquial para el Obispo , que actualmente es el Reverendísimo John R. Gaydos , el tercer obispo de Jefferson City .	Pres
La primera misa se llevó a cabo en la medianoche del 25 de diciembre de 1968 .	Past
En ese momento , se sustituyó a la catedral de San Pedro , que volvió a ser parroquia .	Past
Antes de dejar el servicio en 1970 , había realizado 824 misiones de combate .	Past
Después de reparar el avión , y animado por Richard Fenwic , fijó su atención en la Torre Eiffel .	Past
La carrera se disputó el 28 de marzo de 1915 .	Past
Diseñada por Eggers y Higgins de la ciudad de Nueva York , se eleva 281 pies de la acera .	Pres
El campanario contiene 12 campanas traídas de los Países Bajos por Petit & Fritsen .	Pres
Francesco abrazó en su juventud la regla de San Ignacio y profesó durante mucho tiempo la filosofía y retórica .	Past
Ganó 7 carreras , entre ellas 3 etapas del Giro de Italia , en las 11 participaciones que realizó .	Past
Hay que armar la continuidad de la película , que está dispersa en las distintas tomas y planos de cada escena , en esas imágenes y sonidos .	Pres
La narración del filme se arma con ese rompecabezas de imágenes ” .	Pres
El productor Diego Dubcovsky dijo que D ' Angiolillo era :	Past
D ' Angiolillo falleció a raíz de un cáncer de larga data en Buenos Aires , el 24 de octubre de 2016 .	Past
La carrera se disputó el 5 de abril de 1914 .	Past
Corrió para los equipos Peugeot , Legnano y Atala .	Past
Jugó para Leones Negros de la Universidad de Guadalajara , Tecos Fútbol Club y Club Deportivo Guadalajara .	Past
El viernes 21 de junio de 1996 se incorporó a los entrenamientos del Guadalajara .	Past
Para la temporada Invierno 1997 pasa a Chivas Tijuana .	Pres
Actualmente se desempeña como técnico en el fútbol base del Club Deportivo Guadalajara , teniendo a su cargo el equipo de Tercera División .	Pres
Los electrones que se mueven a través de un metal o semiconductor se comportan como electrones libres de un gas de Fermi con función de onda	Pres
Esto significa que cada k-estado en el gas solo puede ser ocupado por dos electrones con espín opuesto .	Pres
El radio de la esfera en el k-espacio , k , se conoce como vector de onda de Fermi .	Pres
Los estados alrededor del nivel de Fermi que pueden ser dispersados ocupan un rango limitado de k-valores o longitudes de onda .	Pres
En la figura a la derecha se ilustra una oscilación de Friedel bidimensional con una imagen de microscopio de efecto túnel de una superficie limpia .	Pres
Al tomar la imagen en una superficie , las regiones de baja densidad electrónica dejan al átomo expuesto , lo que resulta en una carga neta positiva .	Pres
La Via Piave sigue el trazado de la Via Salaria Nova , la cual , saliendo de Porta Collina , se dirigía hacia la demolida Porta Salaria .	Pres
Con la consiguiente falta de agua , la zona comprendida entre el Pincio y el Quirinal se despobló .	Past
Los Boncompagni se hicieron construir dos palacetes en la calle que los recuerda , uno de los cuales alberga actualmente el Museo per le Arti Decorative .	Past
Emplazado sobre la Plaza Cagancha , fue fundado en 1976 por el empresario Carlos Eugenio Scheck , del diario El País ; hoy lleva su nombre .	Past
Su repertorio se especializa en comedias de enredos , alternando con teatro clásico y espectáculos musicales .	Pres
La carrera de MotoGP fue ganada por Valentino Rossi , seguido de Andrea Dovizioso y Jorge Lorenzo .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Marc Márquez , Pol Espargaró fue segundo y Nicolás Terol tercero .	Past
Shakira y Maluma anteriormente colaboraron en un remix del sencillo de Carlos Vives « La bicicleta » .	Past
Maluma viajó a Barcelona a principios de septiembre de 2016 para trabajar con Shakira , junto con su equipo de producción .	Past
En julio de 2018 , este video fue nominado a un premio .	Past
El 2 de febrero de 2017 Shakira celebra su cumpleaños lanzando el video de Chantaje en versión salsa que cuenta con la participación de Chelito de Castro .	Pres
En el video Maluma y Shakira realizan varios pasos de salsa .	Pres
En Francia la canción debutó en el número 36 .	Past
En enero de 2018 las ventas mundiales de la canción superaron las 5,000,000 copias a nivel mundial .	Past
Hasta inicios de Agosto de 2018 la canción contabiliza 2,200,000,000 en YouTube y 498,500,000 en Spotify .	Pres
En Spotify alcanzó las 450 millones de escuchas entrando en el top 50 mundial alcanzando el puesto 11 superando a cualquier canción en español lanzada en 2016 .	Past
En junio de 2001 estableció una plusmarca mundial , realizando el salto de puenting más largo hasta el momento .	Past
Se desempeña en publicidad prestando su imagen y voz .	Pres
Fue nominada a los Premios Martín Fierro .	Past
Ganó un Premio Florencio en 2013 .	Past
Ha participado como directora de obras , como actriz en teatro y cine en :	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Maverick Viñales , Sandro Cortese fue segundo y Johann Zarco tercero .	Past
A raíz de ese accidente Simoncelli a las 16 : 56 hora local falleció producto de las lesiones sufridas en ese accidente .	Past
La carrera fue detenida después de 17 vueltas por un accidente que involucró a Axel Pons .	Past
Actualmente ejerce como presidenta del Puerto de Barcelona , desde 2018 , en que sustituyó a Sixto Cambra Sánchez .	Pres
El 15 de julio de 2015 fue escogida presidenta de la Diputación de Barcelona , donde ya había sido vicepresidenta de 2011 a 2015 .	Past
Al aceptar el cargo abandonó el de portavoz de CDC .	Past
Nació el día 13 de julio de 1911 en la ciudad de Guadalajara , Jalisco , siendo hijo del matrimonio conformado por Seferino Macías y Francisca Hernández .	Past
Inició en las fuerzas básicas del club en el año 1927 y para 1929 ya participaba con el equipo juvenil .	Past
Se casó con Dolores Sánchez González , con quien tuvo 9 hijos , siendo Héctor y Margarita los más grandes .	Past
Su hijo Humberto siguió sus pasos y también hizo carrera como masajista y utilero dentro de la institución " rojiblanca " .	Past
Murió el 12 de diciembre de 1987 , a causa de una trombosis cerebral .	Past
Ambas especies fiscales configuran impuestos documentarios .	Pres
Se lleva un estricto control de las hojas que son asignadas a un notario por número de registro , entre otros .	Pres
Que establece aspectos importantes sobre el uso , control y fabricación del mismo , entre estos :	Pres
Sobre la fabricación y características del papel sellado especial para protocolos , establecen los artículos 28 y 29 , lo siguiente : Artículo 28 .	Pres
Respecto al papel sellado especial para protocolos se han presentado algunos cambios desde 1992 , siendo los más relevantes los siguientes :	Past
De las características del papel sellado especial para protocolos se regulan en el artículo 29 del acuerdo 737-92 que establece que son :	Pres
Desde principios del año 2016 existió desabastecimiento de papel sellado especial para protocolos , lo cual no es común .	Past
Incursionó en política en 2011 , participando como candidato presidencial en las elecciones de 2013 por el Partido Anticorrupción ( PAC ) .	Past
Nació en Tegucigalpa ( Honduras ) el 30 de enero de 1953 .	Past
Sus primeros años de infancia los vivió en la ciudad de Trujillo .	Past
Estando en la capital se tituló de Bachiller en Ciencias y Letras en el Instituto San Francisco .	Past
En su adolescencia se dedicó al periodismo radial trabajando en Emisoras Unidas de 1966 a 1969 , así como en Uniradio y Radio Católica .	Past
Después fue enviado a Santiago de Chile con sus tíos .	Past
Estudió en la Pontificia Universidad Católica de Chile , donde en 1976 obtuvo el título de « ingeniero civil de industrias » con especialidad en construcción .	Past
Regresó a Honduras , donde trabajó como gerente general de Pepsi-Cola durante 6 años .	Past
lo cual dejó decepcionado por el bajo nivel educativo de sus alumnos .	Past
Ambas partes decidieron llegar a un acuerdo .	Past
En 2017 el Partido Anticorrupción realizó dos procesos de elecciones internas .	Past
Tras estas , Alvarenga pasó a ser la nueva presidenta y candidata oficial del PAC .	Past
Días después , y tras ser escrutadas el 76 % de las mesas electorales , Hernández superó a Nasralla por 2,911 votos ( el 0.10 % ) .	Past
Luego del anuncio de su compromiso , el 9 de marzo de 2016 , Salvador Nasralla contrajo matrimonio con Iroshka Elvir , con quien vive en Tegucigalpa .	Past
Las creencias religiosas de Salvador Nasralla se volvieron objeto de interés para la sociedad hondureña desde que incursionó en política .	Past
Nasralla destacó como estudiante por su constante excelencia académica .	Past
Actualmente manifiesta tener amplios conocimientos históricos , sobre todo relacionados al mundo del deporte y la farándula ,	Pres
Más que una persona inteligente , él se define como alguien dedicado y disciplinado , aunque sus detractores lo califican como una persona narcisista	Pres
Sus fuertes acusaciones y comentarios , sobre todo como candidato presidencial , han generado polémica en muchas ocasiones .	Past
Nasralla califica a Juan Orlando Hernández como « dictador » .	Pres
Ha acusado en múltiples ocasiones al Tribunal Supremo Electoral , al Ministerio Público , a la Corte Suprema de Justicia y al Partido Liberalde servilismo a Hernández .	Past
El mismo año , dijo además que el gobierno podría estar detrás de las matanzas ocurridas días atrás en Choloma y Comayagüela .	Past
En su primer día como candidato de La Alianza dijo que la actual crisis en Venezuela es una magnificación de los medios .	Past
La ladera sur de la montaña se localiza en Tlaxco , el municipio de mayor extensión de Tlaxcala .	Pres
Desde tres de sus lados ( norte , sur y este ) se eleva casi en vertical .	Pres
Una escalera facilita el acceso a la cima .	Pres
Se sitúa en la localidad de Reni , al suroeste de la óblast de Odesa .	Pres
Se sitúa junto a la frontera con Moldavia .	Pres
Por consiguiente , por la estación no pasan los ferrocarriles de las líneas de cercanías de Odesa .	Pres
La estación fue inaugurada en 1879 , cuando se abrió al tráfico el ferrocarril de Reni a Bender .	Past
Tras la independencia ucraniana y , en consecuencia , el establecimiento de la frontera , la estación se incluyó en la red ferroviaria de Odesa .	Past
La carrera de MotoGP fue ganada por Casey Stoner , seguido de Jorge Lorenzo y Valentino Rossi .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Marc Márquez , Pol Espargaró fue segundo y Nicolás Terol tercero .	Past
Wayne Maxwell fue descalificado por manejo irresponsable , al chocar a Hector Faubel durante la primera vuelta .	Past
Discípulo de René-Antoine Houasse se especializó en pintura de historia , mitológica y alegórica .	Past
Protegido por la princesa de los Ursinos residió en España de 1704 a 1714 .	Past
El 29 de octubre de 2016 , se anunció que representarían a los Países Bajos en el Festival de la Canción de Eurovisión 2017 .	Past
Así , representaron a los Países Bajos en el festival , celebrado en Róterdam , donde quedaron en 11º puesto de 17 .	Past
En 2016 compitieron en el programa musical de televisión " De beste zangers van Nederland " .	Past
Probablemente como todas las otras , Lentini fue suprimida hacia el siglo IX .	Past
En 1968 fue restablecida como sede episcopal titular de la Iglesia católica ; el actual obispo titular es Marek Marczak , obispo auxiliar de Łódź .	Past
Rosenborg se coronó campeón con dos fechas de anticipación además de ser campeón vigente eran los campeones defensores .	Past
- Rosenborg se clasificó para la segunda ronda de clasificación de la Liga Europa de la UEFA 2017-18 al ganar la Copa Noruega de Fútbol 2016 .	Past
Actualmente sólo se dispone del Nuevo Testamento para esta revisión .	Pres
Se decidió usar una revisión muy amada por la iglesia hispanohablante , como la RV 1909 .	Past
En total , se realizaron tres giras , con diversas presentaciones en varios países .	Past
La carrera de MotoGP fue ganada por Casey Stoner , seguido de Marco Simoncelli y Andrea Dovizioso .	Past
La carrera de 125cc fue ganada por Sandro Cortese , Luis Salom fue segundo y Johann Zarco tercero .	Past
El exotismo de la escena remite a una posible influencia de la corriente orientalista española de fines del siglo XIX y principios del XX .	Pres
Tras cuatro años en Francia regresó a Chile por adelantado debido a una enfermedad que lo aquejaba .	Past
Se ubica aproximadamente a unos 25 km al noroeste de la localidad de Zapala , en torno a la posición .	Pres
Este estudio permitió mejorar la resolución de la estratigrafía dividiendo La Manga en dos unidades informales .	Past
Aparecen comúnmente interestratificados con margas verdosas y lutitas castañas ricas en materia orgánica ( Palma et al . , 2010a ) .	Pres
En la segunda , los autores reconocen estromatolitos , brechas intraformacionales y discretas capas de flat-pebbles conglomerates .	Pres
Se definen dos tipos de ambiente de depositación para las unidades mencionadas anteriormente .	Pres
Ha protagonizado también el largometraje " Ana " , junto a Andy García , película que se estrenó en 2018 .	Past
Más tarde , interpretó a Laura Kinney ( X-23 ) en la película " Logan " , papel que le dio fama y reconocimiento internacional .	Past
" Reserva natural Casa de Piedra	Pres
Abarca el sector pampeano del embalse de Casa de Piedra y su entorno inmediato , correspondientes a la ecorregión monte de llanuras y mesetas .	Pres
Se accede por la RN 152 o las rutas provinciales RP 34 y RP 6 .	Pres
Se desempeñó como profesional entre 1919 y 1927 , ganó cuatro etapas en el primer Tour de Francia 1919 .	Past
En el Tour de Francia 1921 acabó tercero , ganando la duodécima etapa .	Past
Durante su carrera deportiva ha conseguido los siguientes puestos en el Tour de Francia :	Past
Contó con la participación de 12 equipos , los cuales se dividieron en dos grupos .	Past
El primer lugar de cada grupo se enfrentó en la final , la cual se disputó a dos juegos .	Past
El bonus track " Stronger than all " fue grabado en vivo en Santiago , Chile .	Past
Fue creado a partir de la convención de 1886 entre los Boncompagni , herederos de los Ludovisi , y el Ayuntamiento de Roma .	Past
En 1993 fue elegido Senadorde la provincia de Córdoba para el periodo 1993-1997 y reelecto en 1997 hasta 2001 .	Past
En el año 2009 fue elegido Vicepresidente Primero de la Cámara de Legisladores de la Provincia , así el radicalismo volvió a recuperar la primera minoría .	Past
“ Hoy , del otro lado del mostrador , nos encontramos con un funcionario inflexible e irresponsable ” .	Pres
Es venerada como santa en la Iglesia católica .	Past
Tecla murió el 10 de enero de 264 de muerte natural .	Past
Si bien no murió mártir , su culto se difundió en la isla .	Past
A ella se dedicó un templo en el barrio de Santa Venera de la ciudad de Lentini , el cual fue destruido durante el terremoto de 1693 .	Past
Actualmente se venera de especial modo en las ciudades de Lentini ( de la cual es patrona ) y Carlentini .	Pres
Su fiesta se venera el 10 de enero .	Pres
El himno fue orquestado por Vicente Bianchi , y su letra fue escrita por Charles Bown Shirer en colaboración con Alberto Buccicardi y Pedro Fornazzari .	Past
( The Prisoner ' s Hope ) " , no existe claridad sobre de que versión de dicha canción en específico fue tomado .	Pres
El lema del club : « Por la Patria , Dios y la Universidad » también proviene de la letra del himno .	Pres
El himno fue compuesto en 1942 y estrenado en el clásico universitario nocturno en noviembre de ese año y su primera versión fue grabada hacia 1943 .	Past
Existe una versión del himno grabada por el sello Toqui , en un disco de vinilo , en la década de los 60 .	Pres
El himno aparece en la película Palomita blanca de Raúl Ruiz .	Pres
Alta la frente al cielo	Pres
Azul y blanco lleva en si	Pres
que hablan de nuestra Universidad .	Pres
El álbum consiste de diez canciones , teniendo a « N.O » como su sencillo principal .	Pres
El grupo luego promovió « Attack on Bangtan » , otro sencillo del álbum .	Past
En 2013 , el EP se colocó en el puesto 55 en la lista de fin de año de GAON .	Past
Gerardo VII , duque de Jülich-Cléveris-Berg , para celebrar sus victorias instituyó el año 1444 la Orden caballeresca de San Huberto .	Past
En 1995 , regresó a la actuación interpretando al policía Newton en " Tales from the Hood " .	Past
Él además aparece en la serie de televisión " 24 " como el villano Ira Gaines .	Pres
También apareció en " The Game " y " Carretera perdida " .	Past
También apareció en 2005 en la miniserie de NBC " Revelations " como el principal antagonista .	Past
Apareció en la serie de televisión " FlashForward " como el villano Dyson Frost .	Past
Apareció como un cazador , Kubrick , en la serie " Supernatural " en 2007 .	Past
También apareció en las series " The Blacklist " , " Alias " y " House " .	Past
Massee ha retratado al asesino en serie Charles Hoyt en las dos primeras temporadas de la serie de televisión " Rizzoli & Isles " .	Past
Michael Massee murió el 20 de octubre de 2016 , de cáncer a los 64 años .	Past
Inicio su participación política como activista del entonces Partido Mexicano Socialista por simpatía hacia el líder de este , Heberto Castillo .	Pres
En 2018 , participó en las elecciones estatales de Veracruz , donde logró la victoria con un total de 1 millón 667 mil 239 votos .	Past
Debutó como relator deportivo en la radio de la Universidad Técnica del Estado ( UTE ) en 1977 .	Past
Después fundó el programa deportivo " Más Deporte " en Radio Nacional de Chile , donde estuvo desde 1982 a diciembre de 1993 .	Past
Se inició en Teleonce ( hoy Chilevisión ) , donde estuvo entre julio de 1979 a febrero de 1985 .	Past
Milton Millas también relató partidos de tenis .	Past
Millas y Vega Onesime dejaron Megavisión en diciembre de 1997 .	Past
618 , crea el Instituto Azucarero Dominicano , con la finalidad de asesorar y recomendar al Presidente de la República las normas de la política azucarera nacional .	Pres
Sus trabajos sobre el texto bíblico , de carácter conservador , demuestran una sólida preparación histórica y filológica .	Pres
Ya en el infierno , Lucifer conoce a Leviathan , aspirante a ser el Pecado de la Envidia .	Pres
Poco después Lucifer se enfrenta a los Siete Pecados Capitales quienes la superan y sellan sus poderes angelicales .	Pres
Cuenta además con una sólida infraestructura inserta en un entorno de áreas verdes y ubicadas en un sector pre – cordillerano de la comuna de La Reina .	Pres
Este proyecto basa sus planes y programas en los Decretos Ministeriales pertinentes y ha sido legalizado por el Ministerio de Educación .	Pres
La insignia del colegio representa varias cualidades del colegio .	Pres
Finalmente , El escudo representa las áreas en las cuales se enfoca el colegio : Aprendizaje , Artes y Deportes	Pres
Ella habla inglés , checo , francés , italiano , polaco y español .	Pres
Ella ahora vive y trabaja en Los Ángeles donde es guionista y directora .	Pres
Corre paralela al Ramal ferroviario Rufino-Monte Comán del Ferrocarril General San Martín .	Pres
Comienza en el Meridiano V en cercanías de la localidad bonaerense de Coronel Charlone .	Pres
Continúa hacia el oeste , donde luego de la ciudad de Villa Huidobro la ruta transcurre de tierra hasta el límite con la Provincia de San Luis .	Pres
En lugar de utilizar una pistola , Gibbs , para enfrentar a Dearing , trae un cuchillo .	Pres
Glasberg también revela que algunos de los " momentos " del episodio continuarán más adelante en la temporada .	Pres
Y no se olvide de Gibbs midiendo su sótano , para empezar a construir algo nuevo .	Pres
Allí disputa sus encuentros como local Atenas .	Pres
Pertenece al Partido Alianza Frente Progresista cívico y social de la Provincia de Córdoba , del cual es Presidente .	Pres
Integra seis comisiones en el Senado Nacional .	Pres
La actual construcción del santuario corresponde a la tercera edificación de la misma , iniciada en 1.490 y terminada en 1.696 .	Pres
Se compone de siete nichos con sus respectivas imágenes .	Pres
Cuadro que destaca a la Virgen del Pilar , con cinco cuadros laterales y superiores .	Pres
Decorado a pan de oro ; simula un gran retablo de dos cuadros y remate .	Pres
Retablo en miniatura , único en el país , de estilo arabesco con retablos de espejuelos .	Pres
Se muestran tres salas de exposición con obras restauradas por el convenio Ecuador-España ( 1987-1993 ) .	Pres
Su zona urbana ocupa un área de 1.48 kilómetros cuadrados .	Pres
Transcurre por las localidades de Saira , Noetinger , Chilibroste , Cintra , Alto Alegre , Villa Nueva , Pampayasta Sud y Río Tercero .	Pres
Su zona habitada ocupa un área de 0.77 kilómetros cuadrados .	Pres
Su zona habitada abarca un área de 0.77 kilómetros cuadrados .	Pres
Juega de defensa y su actual equipo es el Motagua de la Liga Nacional de Honduras .	Pres
Se destacan como una pandilla de prisión por el Departamento de Correcciones de California .	Pres
Según los expertos , los Nazi Lowriders admiten miembros latinoamericanos siempre y cuando sean de ascendencia europea , o en algunos casos mestizos .	Pres
Corre de norte a sur .	Pres
Al poco tiempo , se da cuenta de que tienen un lazo muy particular con los sucesos ocurridos en el kilómetro 31 .	Pres
En la siguiente tabla se detallan los protagonistas principales de la serie con sus respectivos personajes .	Pres
Todos estos inmuebles se mantienen aun en pie .	Pres
Su zona habitada cubre un área de 0.53 kilómetros cuadrados .	Pres
En la actualidad se desempeña como profesor en el Instituto de Matemáticas y Física de la Universidad de Talca .	Pres
Frecuentemente concurre como docente invitado a universidades chilenas y extrajeras y como expositor a congresos y conferencias relacionadas con las matemáticas .	Pres
Su zona habitada ocupa un área de 0.3 kilómetros cuadrados .	Pres
Se emite de lunes a viernes de 8 a 9.30 horas .	Pres
Sin embargo , el bloque la Unidad por el Cambio continúa en la Asamblea con los integrantes de CREO , Participa , Amauta Yuyay y Siari .	Pres
Cada lote de sucedáneo de la carne de pollo tarda unos 90 minutos en producirse .	Pres
El pastel beefy posee la misma cantidad de proteínas que una la carne de ternera real , unas 55 por gramo .	Pres
Se compone de proteína de guisante , agua , aceite de girasol .	Pres
A las religiosas de este instituto se les conoce como Hermanas del Niño Jesús de Chauffailles o damas del Niño Jesús .	Pres
Sus miembros posponen a sus nombres las siglas S.E.J .	Pres
De esta casa , nace la congregación actual .	Pres
Una inspección del año 1541 indica que la propiedad consistía en una torre en buen estado de mantenimiento , ocupada por Thomas Featherstonehaugh .	Pres
La historia escrita más temprana que describe este área se remonta al periodo de ocupación Romano .	Pres
Una inspección de 1715 revela " una estructura antigua y bien construida " .	Pres
El mismo muestra a los miembros como estudiantes , actuando varias escenas en las cuales muestran sus interés hacia el personaje principal femenino .	Pres
La compañía sueca fabricante de trenes de juguete BRIO fue adquirida por el Grupo Ravensburger el 8 de enero de 2015 .	Pres
En su página en español , la compañía distingue cuatro líneas de productos :	Pres
Las siglas CC significan " Comfort Coupé " .	Pres
Todos ellos llevan inyección directa ; en el caso del diésel tiene alimentación por common-rail .	Pres
La tipología de edificios refiere al estudio y documentación de un conjunto de edificios que tienen semejanzas en su forma .	Pres
Él los clasifica por tipos formales , por lo que sus similitudes básicas podrían ser reconocidas .	Pres
En los EE.UU. , por ejemplo , existen varios tipos residenciales , tales como apartamentos , casas con jardín , y viviendas de gran altura .	Pres
Uno no necesita reinventar la forma si existe un tipo de edificio común , por ejemplo , un edificio de oficinas requerido .	Pres
La mayoría de arquitectos desarrollan un sentido de tipos de edificios comunes con el tiempo , incluso sin reconocer su importancia .	Pres
Los arquitectos saben las dimensiones aproximadas de espacios públicos y de circulación interna de la mayoría de los tipos .	Pres
Una escuela de pensamiento en Italia , dirigido por el difunto Salvador Muratori , reconoce la importancia de la tipología en proporcionar continuidad en la ciudad .	Pres
Anne Moudon documenta los cambios en los tipos de una plaza de Álamo para contar una historia arquitectónica , cultural y económica .	Pres
También identifica el bloque , la parcela y el patrón de calle como claves para la continuidad tipológica .	Pres
Esta combinación de tipos , calles y parcelas se llama tejido urbano , o una unidad de planeamiento .	Pres
El poema termina con un capítulo dedicado al transporte del " Fuego de Warharan " a Navsari .	Pres
El primer capítulo de la narrativa empieza con la caída del Imperio sasánida en 642 dC durante la conquista musulmana de Persia .	Pres
La narración sigue con los siguientes cinco o siete siglos ( se mencionan ambas cifras ) .	Pres
Al final del primer capítulo , se afirma que muchos descendientes de los emigrantes originales se forman una diáspora por el subcontinente .	Pres
En los siguientes tres capítulos , el poema narra una invasión por tropas islámicas .	Pres
El quinto capítulo narra la huida de los zoroástricos a Bahrot , portando con ellos el fuego del templo de Sanjan .	Pres
En el sexto y último capítulo , la crónica describe el traslado del fuego a un nuevo templo en Navsari .	Pres
El texto desempeña una función crucial conformando la identidad parsi .	Pres
La siguiente tabla expresa ejemplos y los tipos de esta categoría :	Pres
Esto también se refleja en el gran número de agencias inmobiliarias presentes en las calles de Santa María .	Pres
En algunos lugares , arena y rocas tonos más oscuros se mezclan .	Pres
En la mayor parte de la longitud de la playa , la arena blanca domina el paisaje , sin la presencia de rocas .	Pres
Un año más tarde , consigue su primer papel en una película , " Carne cruda " , donde interpreta a Candela .	Pres
En 2011 , comienza sus clases en la escuela de Paloma Mejía .	Pres
Además , consigue uno de los papeles principales en la obra Delicia , que se mantiene en cartelera hasta el 2016 .	Pres
Un año después , se une al reparto de la telenovela de TVE " Acacias 38 " , donde interpreta a Gracia .	Pres
En esta serie interpreta a Bea Vargas , la hija pequeña en la familia protagonista .	Pres
La serie se estrena , con gran éxito , en septiembre de ese año .	Pres
Este mismo año 2018 , también participa en dos episodios de la serie de Movistar + " Gigantes " con el personaje de Laura .	Pres
Además en la Conferencia Episcopal Portuguesa , ejerce de miembro de las Comisiones Episcopales de Social y Pastoral de Movilidad Humana y de Laicos y Familia .	Pres
Nace como órgano central del sistema federal de ciencia y tecnología de Brasil .	Pres
Además de ellos , participan los ministros de Relaciones Exteriores , de Desarrollo , Industria y Comercio Exterior y de Educación .	Pres
Cuando las piezas son correctamente ensambladas , forman una estructura estable .	Pres
Pueden ser de dos tipos :	Pres
Wrebbit3D , una compañía independiente fundada por antiguos trabajadores de Wrebbitl , fabrica nuevos productos junto con algunos de sus antiguos modelos .	Pres
Los usuarios construyen el rompecabezas , una versión digital de un rompecabezas 3D existente , marcando y arrastrando las piezas con el ratón .	Pres
Cuenta con el estatus de Bien de Interés Local .	Pres
Continúa por el río Nansa hasta enlazar con el límite septentrional de la mencionada parcela 20 .	Pres
Desde aquí discurre por el límite oriental de uno de los canales hasta la confluencia con el río Nansa .	Pres
Por el río continúa hasta alcanzar el canal más occidental , que lo incluye , y transcurre hasta las construcciones que acompañan a la ferrería .	Pres
De aquí , sigue , en línea recta , hasta el punto de inicio .	Pres
Sus especies se distribuyen por Grecia y Turquía .	Pres
Se reconocen las siguientes cuatro especies :	Pres
En el interior de las ruinas del antiguo templo se conserva también la tapa de un sarcófago visigótico .	Pres
Sus especies se distribuyen por los Balcanes , desde Croacia hasta Albania .	Pres
Se reconocen las siguientes dos especies :	Pres
Sus especies se distribuyen por Oriente Próximo .	Pres
Se reconocen las siguientes cuatro especies :	Pres
Sus especies se distribuyen por Irán y Azerbaiyán .	Pres
Se reconocen las siguientes dos especies :	Pres
Sus especies se distribuyen por Irán , Irak , Siria y Turquía .	Pres
Se reconocen las siguientes dos especies :	Pres
Se reconocen las siguientes dos especies :	Pres
Sus especies se distribuyen por el África subsahariana .	Pres
Se reconocen las siguientes cuatro especies :	Pres
Existen en Bilbao una calle , la Alameda Doctor Areilza , y un centro de salud que llevan su nombre .	Pres
Sus especies se distribuyen por el África subsahariana .	Pres
Se reconocen las siguientes cuatro especies :	Pres
Sus especies se distribuyen por el centro , este y sur de África .	Pres
Se reconocen las siguientes seis especies :	Pres
Sus especies se distribuyen por Tanzania , Uganda , Burundi , Ruanda y República Democrática del Congo .	Pres
Se reconocen las siguientes dos especies :	Pres
Se reconocen las siguientes dos especies :	Pres
En 2018 , Smith presenta su nuevo sencillo , « Montaña Rusa » .	Pres
Sus especies se distribuyen en zonas de montaña de Líbano , Armenia y Turquía .	Pres
Se reconocen las siguientes dos especies :	Pres
Sus especies se distribuyen por Arabia , y el norte y este de África .	Pres
Se reconocen las siguientes seis especies :	Pres
En su palmarés destaca el hecho de ser el primer vencedor de etapa de la historia del Giro de Italia en la primera edición , el 1909 .	Pres
El 27 , entran 500 jinetes de socorro con pólvora .	Pres
Richelieu escribe a Chatillon diciendo que le mandaría 8000 hombres y 2000 caballeros más .	Pres
Se trata de una antigua residencia unifamiliar , fundada en 1904 por iniciativa del vianense Bernardo Pinto Abrunhosa , su primer propietario .	Pres
A pesar de las sucesivas transformaciones introducidas por los diversos propietarios , el edificio mantiene la primitiva estructura de cave más 2 pisos .	Pres
La fachada volcada para la avenida presenta dos varandas solapadas , de composición conjunta .	Pres
Esta cobertura en mansarda con óculos denota la influencia del estilo del Segundo Imperio Francés de Napoleón III .	Pres
Consta de tres órdenes con columnas .	Pres
Los muros conservan algunos fragmentos de frescos del siscents .	Pres
Cuatro columnas de mármol de Barcelona ayudadas por pilastras sostienen una cúpula octogonal .	Pres
Según cifras de UNRWA , en el campamento viven actualmente unos 24.000 refugiados palestinos , de los cuales solamente hay registrados como tales 12.500 .	Pres
Hay tres escuelas en el campamento , dos para niñas y una para niños , con una población escolar de aproximadamente 1.500 niños .	Pres
En el Centro Comunitario de Rehabilitación se proporcionan servicios de fisioterapia .	Pres
El número de consultas por doctor se mantiene por encima de los 100 pacientes por día .	Pres
Algunos servicios sanitarios los proporcionan clínicas israelíes , aunque la presencia israelí se limita a los controles de seguridad que regulan la entrada y salida del campamento .	Pres
Lo mismo ocurre con el campo de refugiados de Shufat .	Pres
De nuevo complementa otro equipo para la Serie del Caribe , esta vez de unirse al equipo Tigres de Aragua .	Pres
Entre los años 1950 a 1961 acude al Seminario de San Vicente Ferrer en Jaro .	Pres
Vocero Oficial de la V visita de S.S .	Pres
El 19 de octubre de 2005 Su Santidad Benedicto XVI lo designa obispo para la Diócesis de Cuautitlán siendo su segundo Obispo .	Pres
Pertenece al ATP Challenger Series .	Pres
Se juega desde el año 2014 sobre pistas dura , en Pune , India .	Pres
Actualmente en Reino Unido , el Red Nose Day se considera casi como una festividad .	Pres
Además del sueco , Gustaf habla con fluidez inglés y noruego .	Pres
Gustaf sale con la actriz sueca Jessica Liedberg .	Pres
In an Adventure with Scientists !	Pres
Posteriormente durante los años 20 ' s , liga fútbol del Callao se integra a la liga peruana de fúbol .	Pres
En 1889 , se convoca una licitación pública para establecer el servicio telefónica en Lima .	Pres
El puente de Haringvliet conecta Hoeksche Waard y el Hellegatsplein .	Pres
El Biesbosch ya no queda regularmente bajo el agua , y las cañas y los juncos proliferan .	Pres
Para restaurar la naturaleza original del delta fluvial conviene , como para el Escalda oriental , no cerrarlo más que en casos de aguas altas .	Pres
Los grupos de interés quieren que el estado compense las adaptaciones de la infraestructura de agua dulce de Zelanda y el retorno posible de la marea .	Pres
En su parte más alta nos encontramos con el Monumento a la marina universal .	Pres
En la ladera noroeste , nos encontramos con los restos de una base militar abandonada , denominada Batería J-3 .	Pres
El álbum marca el regreso del cantante a las listas de popularidad .	Pres
Desde el proceso de distritación de 2005 , el Distrito 10 de Veracruz lo conforma únicamente el territorio oriental del municipio de Xalapa .	Pres
El lado oeste presenta otra inscripción .	Pres
El colectivo trabaja para la promoción de poetas y escritores poco conocidos en lenguas poco traducidas , como también para el intercambio de ideas y obras poéticas .	Pres
Intenta promover poetas en lengua catalana y establecer intercambios con poetas otros lugares del mundo .	Pres
Su poesía figura en un número de antologías de poesía catalana .	Pres
A final de temporada renueva por dos más .	Pres
Hay quienes sostienen que su estilo posee algunas semejanzas con el estilo tenebrista de Francisco de Zurbarán .	Pres
Tras huir con dos amigos para conocer el mar , Poncho llega a una escuela-hogar para niños desamparados que dirige el padre Velasco ( Alfredo Landa ) .	Pres
El 20 de mayo se proclama campeón del torneo con su club tras vencer al Herediano en la tanda de penales .	Pres
Existen una serie de bajíos de arena , que bordean la parte norte y este de la bahía de Almejas .	Pres
En forma conjunta la pesca en la bahía de Almejas y la bahía de Magdalena representa casi el 30 % de la producción pesquera total de México .	Pres
Sus amplios manglares permiten el establecimiento de un ecosistema que permite el desarrollo de numerosas especies dentro de la cadena alimenticia marina .	Pres
El mismo Papa Paulo VI lo traslada a la Sede Residencial de la DiócesisCiudad Altamirano el 14 de enero de 1971 .	Pres
El Papa Juan Pablo II erige la Diócesis de Cuautitlán el 10 de febrero de 1979 , designándolo su Primer Obispo .	Pres
La CEM lo elige como participante de las Asambleas Generales Ordinarias del Sínodo para los Obispos en 1974 ( 27 sept .	Pres
Muere el día 26 de junio del 2005 .	Pres
El escribano pechidorado mide entre 15 – 16 cm de largo .	Pres
" Flavigaster " prefiere las sabhanas y estepas arboladas con acacias , y las otras subespecies se encuentra en un espectro más amplio de campos ligeramente arbolados .	Pres
Se alimenta en el suelo de semillas , insectos , arañas , aunque los pequeños animales los atrapan principalmente cuando tienen polluelos .	Pres
El escribano pechidorado construye un nido en forma ce cuenco desordenado forrado de hierba fina o pelos en lo alto de arbusto o árboles jóvenes .	Pres
Ponen dos o tres huevos de color blanco brillante o color crema marcados con líneas negras .	Pres
Existen también algunas comunidades indígenas que solían practicar el parto de pie y sobre el agua .	Pres
Algunos indicios de este tipo de parto se conocen en el folclore ruso de XIX , los cuales describían partos en agua en el balneario Banja .	Pres
Abarca la laguna Guatraché y su entorno inmediato , cuyas características ecológicas la ubican en el distrito fitogeográfico del caldén .	Pres
La reserva abarca una superficie de ha , aproximadamente en torno a la posición .	Pres
La región se caracteriza por su superficie levemente ondulada , con pequeñas lomas y depresiones que con frecuencia se encuentran sumergidas .	Pres
Se accede por la RP 1 que alcanza el extremo norte de la laguna , a unos 10 km de la localidad de Guatraché .	Pres
En el entorno existe infraestructura básica y posibilidad de alojamiento .	Pres
La aves constituyen el grupo más representativo de fauna silvestre .	Pres
Aún vive con Gregorio y su familia y conserva su eterno optimismo , como resultado de haber vivido en la tierra de los finales felices .	Pres
En general , se opone al uso de la magia por parte de su familia .	Pres
Odia casi todo lo del mundo real , excepto los crímenes , los reality show y conducir su motocicleta .	Pres
Siempre viaja por la red de comunicaciones y la mayorías de las veces sale del celular de Cindy .	Pres
Ayuda a su sobrino Tom en las situaciones .	Pres
La mayoría de las veces quieren educar a su nieto con lecciones de ogros como cazar animales para comer , oler mal , etc .	Pres
Luego en 1988 crea sus restaurantes bajo la marca Pollo Rey .	Pres
Actualmente dispone de restaurantes en :	Pres
Times Newspapers Ltd , publica el diario The Times y el periódico de gran formato The Sunday Times .	Pres
Murdoch afirma que la ley y la junta independiente le impiden ejercer control editorial .	Pres
El edificio de la iglesia y la rectoría se enumeran en el registro nacional de lugares históricos como la Concatedral de San José y Rectoría .	Pres
En 1918 participa en la Primera Guerra Mundial siendo gravemente herido .	Pres
Incluye la parte de Wisconsin y se extiende al norte y al oeste del río Wisconsin .	Pres
También data de esa época el establecimiento de la Judería de Rodas .	Pres
Edith nace en 1870 en Brístol con su hermana gemela Agnes Claypole Moody .	Pres
Las gemelas obtienen la licenciatura en filosofía en 1892 .	Pres
Edith sigue en la Universidad Cornell , donde hace la maestría en leucocitos .	Pres
En 1904 , se doctora en medicina por la Universidad de California en San Francisco .	Pres
Especializada en patología , trabaja en Pasadena y Los Ángeles durante 8 años .	Pres
A demanda de William Osler y en consideración de la necesidad del ejército durante la primera guerra mundial , Claypole busca una inmunización a la tifoides .	Pres
El regalo del Rey de Francia incluye pinturas de Murillo , Van Dyke y otros .	Pres
La formación constituye depósitos marinos del ordovícico medio .	Pres
Más precisamente , los depósitos corresponden a turbiditas de los lóbulos laterales de abanicos submarinos .	Pres
Por lo que se le atribuye una edad Ordovícica media entre el Dapingiano superior y el Darriwiliano Tula et al .	Pres
Desde 2013 , cuando se clausuró el tránsito de trenes de Media Distancia entre Córdoba y Bobadilla , solo circulan por ella trenes de mercancías .	Pres
La antigua estación posee dos plantas .	Pres
En la baja encontramos varias dependencias en las que se adivinan una antigua oficina , una sala de espera y una ventanilla de venta de billetes .	Pres
Sus papeles se resguardan en los Archivos de la Historia de Psicología americana en la Universidad de Akron .	Pres
Participa activamente en revistas internacionales , tales como Azahar ( España ) y Gealittera ( Revista digital coeditada por España y Argentina ) .	Pres
Fundado en 1926 , consigue su primer ascenso a categoría nacional en 2004 , manteniéndose durante 7 temporadas consecutivas .	Pres
Destaca también su nutrida cantera con 5 equipos repartidos en las categorías Benjamín , Alevín , Infantil , Cadete y Juvenil .	Pres
Disputa sus partidos como local en el campo de fútbol " Andola " a orillas del Rio Ega a su paso por Andosilla .	Pres
Esto aprovecha la alta absorbancia UV del psoraleno .	Pres
El psoraleno se aplica primero para sensibilizar la piel , luego se aplica la luz UVA para limpiar el problema de la piel .	Pres
Los psoralenos también se usan en la fotoféresis , donde se mezclan con los leucocitos extraídos antes de aplicar la radiación UV .	Pres
Los psoralenos se utilizan en los aceleradores de bronceado , ya que el psoraleno aumenta la sensibilidad de la piel a la luz .	Pres
Algunos derivados importantes del psoraleno incluyen la imperatorina , la xantotoxina , el bergapteno y la nodakenetina .	Pres
Considerándose la biosíntesis a partir de la cumarina , la ruta consiste en las siguientes etapas :	Pres
Con 2,01 metros de altura , juega en la posición de escolta .	Pres
Habita en ambientes acuáticos en regiones cálidas del centro-norte de América del Sur .	Pres
Presentan una gran variedad de colores en sus conchas .	Pres
Se la incluye en el subgénero " Pomacea " .	Pres
Durante el día permanece relativamente inactivo , generalmente en el fondo .	Pres
Durante la noche presenta la mayor actividad .	Pres
Posee sexos separados ; la cópula se lleva a cabo en el agua , durante la temporada de lluvia .	Pres
Esta característica evita la depredación de los mismos por peces y otros animales acuáticos .	Pres
Las posturas totalizan entre 200 a 600 huevos .	Pres
Los nuevos caracolitos apenas nacen caen al agua .	Pres
Se dice que hace bastante tiempo mucha gente vivía en Echo Village , pero ahora el pueblo esta prácticamente desierto .	Pres
Para cumplir este objetivo , tú y uno de los residentes llamado Dunhill forman un plan para revitalizar el pueblo .	Pres
El cantante Bruce Springsteen aparece en el segmento " Slipaway " , incluido en el extenso tema que da título al álbum .	Pres
A esto debe su apodo de " severo " .	Pres
La reparación colectiva comprende medidas de restitución , compensación , rehabilitación , satisfacción y garantías de no repetición , en los componentes político , material y simbólico .	Pres
Entrevistas , crónicas y reportaje se combinan para dar a conocer las vivencias de quienes han sufrido directamente el conflicto armado interno .	Pres
Con 2,13 metros de altura , juega en la posición de pívot .	Pres
En esta sección se compite por el voto del público .	Pres
Esta sección agrupa películas de directores noveles .	Pres
Entran en concurso aquellos documentales de los años 2012 y 2013 que sean inéditos en España .	Pres
El municipio de KIblaguán se divide , a los efectos administrativos , en 30 barangayes o barrios , conforme a la siguiente relación :	Pres
En 1967 , la provincia de Davao se divide en tres provincias : Davao del Norte , Davao del Sur y Davao Oriental .	Pres
El municipio de Magsaysay se divide , a los efectos administrativos , en 22 barangayes o barrios , conforme a la siguiente relación :	Pres
El 3 de abril de 1959 el barrio de Kialeg , perteneciente entonces al municipio de Bansalán , cambia su nombre por el de Magsaysay .	Pres
En 1967 , la provincia de Davao se divide en tres provincias : Davao del Norte , Davao del Sur y Davao Oriental .	Pres
Cuando todos los bloques son eliminados , Kirby pasa al siguiente nivel .	Pres
Al batir una puntuación determinada en cada nivel , se abre el nivel final .	Pres
Los enemigos destruidos por Kirby se convierten en cosas sabrosas , que al ser recogidas proporcionan puntos adicionales .	Pres
Hay distintos modos de juego , incluyendo batallas contra los jefes y minijuegos extra .	Pres
Cada estrella se obtiene colocándola entre dos bloques emparejados .	Pres
Cuando esto se logra , la estrella en cuestión desaparece del área de juego junto con el par de bloques que la encierran .	Pres
La frase surge de un antiguo himno ambrosiano titulado " Christus Vincit " .	Pres
Abre con un grupo de escolares a bordo de un autobús .	Pres
La cámara se centra en una joven que abre un libro de medicina con imágenes del esqueleto humano .	Pres
Un chico rubio escupe en la página , a continuación , le sonríe mientras y se aleja .	Pres
Los niños van al Museo de Historia Natural , donde el mismo chico trata de asustar a la chica con un cráneo en la capucha .	Pres
Ella persigue al muchacho en el museo , pero tropieza en las escaleras y se rompe la mano .	Pres
En el hospital , le hacen una placa de rayos X de la mano .	Pres
A continuación , aparece cepillándose los dientes mientras se imagina como sería su esqueleto .	Pres
The Chemical Brothers hacen un cameo al final del vídeo , saliendo de un taxi con el equipo de DJ .	Pres
Constituye por lo tanto la puerta de entrada norte a la capital siria .	Pres
El aceite esencial o esencia sintética de bergamota libre de bergapteno se utilizan ahora en perfumería .	Pres
La respuesta de la piel se asemeja a una quemadura solar aguda .	Pres
El contacto dérmico con algunos de estos productos químicos provoca fotodermatitis ; muchas plantas producen fitofotodermatitis .	Pres
Se expone en el Galería nacional de Escocia , Edimburgo .	Pres
También altera los mecanismos endocrinos .	Pres
No se degrada con facilidad , tardando meses o incluso más en biodegradarse de la superficie del agua o de los sedimentos del suelo .	Pres
El disco nace a razón del éxito de la canción « Fiesta » , la cual fue ampliamente popular en Italia , España , Canadá y Sudamérica .	Pres
Parte de esto se debe a la versatilidad para su uso en " cacería varmint " ( Caza alimañas / control de plagas ) .	Pres
La historia se sitúa en una colonia penitenciaria sin nombre .	Pres
Al avanzar en la trama , el lector aprende más y más sobre el instrumento , incluyendo su origen y propósito original .	Pres
Hay solo 4 personajes , cada uno llamado de acuerdo a su rol en la historia :	Pres
El edificio incluye sala de espera y varios consultorios .	Pres
La reglamentación de la competencia acepta solo un bloque de nieve compactada para cada escultura .	Pres
Izal limita al norte con Ibilcieta , al sur con Gallués , al este con Ripalda y al oeste con Adoáin y Larráun .	Pres
En su término se sitúa el sector dolménico de Salazar , que comprende el dolmen de Sogoitia .	Pres
Izal aparece documentado ya en 1034 como sobrenombre locativo , con la grafía de " Izail " .	Pres
En el interior se conserva una talla barroca del siglo XVIII del titular y un Crucificado fechado en el siglo XVI .	Pres
En la casa " Ballaz " se localiza el único hórreo del Valle de Salazar .	Pres
Apoya , en un bastidor de madera , pero en este caso formado por tres vigas transversales y tres longitudinales , con poste en cada cruce .	Pres
Este hórreo destaca por la variedad y la calidad de los ensambles de sus piezas de madera .	Pres
El geomungo mide aproximadamente 162 cm de largo y 23 cm de ancho , tiene puentes desplazables llamados Anjok y 16 trastes convexos .	Pres
La Asamblea Nacional representa el poder legislativo de Chad .	Pres
La asamblea sostiene dos sesiones ordinarias al año , a partir de marzo y octubre y puede celebrar sesiones especiales sólo si el primer ministro los convoca .	Pres
Es la entidad encargada de organizar el voleibol y el vóley playa en el Perú , integrando a clubes deportivos , deportistas , árbitros y entrenadores .	Pres
En el campeonato en Mondorf , Luxemburgo , ganan medalla de plata tanto en individual como por equipo .	Pres
Es por esto que el sitio no los considera indicios de « compromiso político o intelectual » en el álbum .	Pres
Este sonido , relacionado con el hip hop más clásico , proviene de las primeras influencias de Shinoda : la banda mencionada , Run-D.M.C .	Pres
Por su parte , « The Messenger » es el único tema acústico grabado por el grupo y Bennington se destaca en él .	Pres
Esta versión incluye un DVD del concierto entero en los MTV Europe Music Awards en la Puerta de Alcalá , así como un archivo MP3 del espectáculo .	Pres
[ ... ] Creo que esto probablemente viene del hecho de que [ Hahn ] creció leyendo un montón de historietas , mirando anime , esas cosas .	Pres
Que ellos y el legendario coproductor Rick Rubin hayan elegido no hacer esto lo dice todo » .	Pres
En ese sentido , es un álbum conceptual , lo recorren varios temas y al finalizar , llegan a una conclusión » .	Pres
Existe una edición de promoción de « Sons of the Pioneers » , la cual numera el mismo tema en ambas caras del vinilo .	Pres
El campeonato se juega entre las selecciones nacionales femeninas sub-17 de todos los países cuyas federaciones están afiliadas a la Concacaf	Pres
Forma parte importante del patrimonio histórico y cultural de esta localidad llegando , incluso una línea de locomoción colectiva a usarla como su imagen corporativa .	Pres
Los antecedentes históricos que maneja la comunidad , hablan de la construcción del campanario en el año 1847 , según inscripción tallada .	Pres
Actualmente existe en la localidad dos establecimientos educacionales dedicados exclusivamente a la educación preescolar , Jardín Infantil Los Conejitos y la Escuela Especial Santa Elena .	Pres
El primero de estos centros se ubica en la parte superior del pueblo en la calle Manuel Rodríguez s / n frente a la Villa 89 .	Pres
Se ubica en la calle principal del pueblo frente a la plaza de armas .	Pres
Whittlesey se convierte en profesor , mentor y promotor de Ackerman , y supervisa su tesis de doctorado la cual finaliza en 1939 .	Pres
Falleció el 8 de enero de 1987 , sus restos descansan en el Cementerio de la Chacarita de Buenos Aires .	Pres
De los 240 créditos , 230 corresponden a 23 asignaturas obligatorias y 10 a una asignatura optativa .	Pres
El ingreso al bachillerato a B @ UNAM se realiza de acuerdo con los requisitos establecidos para cada programa .	Pres
Por su parte , los distintos proyectos que lo ofrecen establecen sus propias políticas y calendarios de inscripción .	Pres
Ingresa , en 2011 , a la PROFECO como Director General de Difusión .	Pres
Lo mismo evoca paisajes y descripciones de lugares públicos por donde ha transcurrido su vida que utiliza metalenguaje en su obras .	Pres
Las obras en los Apartamentos Borgia actualmente se consideran parte de la Biblioteca Vaticana .	Pres
La parte superior de las paredes y bóvedas además de estar cubiertas con pinturas , constan enriquecidas por delicados estucos de trabajo en relieve .	Pres
El historiador británico Marc Phillips menciona de estas salas lo siguiente :	Pres
La colección incluye cerca de 600 atesoradas obras de pintura , escultura y artes gráficas , donadas por artistas contemporáneos italianos e internacionales .	Pres
Entre sus hijos destaca el intelectual argentino Raúl Scalabrini Ortiz .	Pres
También incluye la Infantería de Marina de la República de Corea , que es una organización cuasi-autónoma .	Pres
La fuerza de aviación naval se compone de alrededor de 70 aeronaves de ala fija y de ala giratoria .	Pres
La Marina de Corea del Sur aspira a convertirse en una Armada con flota de alta mar para el año 2020 .	Pres
Los estudios pre-clínicos sugieren también el potencial para el tratamiento de otros diferentes tipos de cáncer .	Pres
Abexinostat ejerce su efecto como un inhibidor de la Histona deacetilasa .	Pres
Con estos movimientos , consigue enterrarse en sustratos blandos y anclarse , o desaparecer ante algún peligro .	Pres
La familia se caracteriza por poseer estructuras internas de nematocistos denominadas acontios , y por tener nematocistos del tipo microbasic-p-mastigoforos o microbasic amastigoforos .	Pres
Arachnactidae comprende los siguientes géneros , según el Registro Mundial de Especies Marinas :	Pres
En el Estado de Morelos se registra aproximadamente el 16 % de la biodiversidad de México especialmente en el biotopo de selva baja caducifolia .	Pres
En 2014 , en colaboración con la empresa Silent Circle fundan SPG , empresa fabricante del teléfono antiespías blackphone .	Pres
En julio de 2015 anuncia que dejan de fabricar creación de nuevos teléfonos móviles .	Pres
La compañía considera que el Geeksphone One y sus sucesores , son la primera etapa de esta iniciativa .	Pres
El cruce del Estrecho del Bósforo se realiza a través de un tubo de 1.8 km que ha sido sumergido 55 m bajo el nivel del mar .	Pres
Tanto desde un punto de vista filosófico como científico se declara abiertamente como antimaterialista .	Pres
Se comparan sus concepciones filosóficas al diseño inteligente .	Pres
En España sólo existen dos titulaciones oficiales para ejercer de manera legal como Dietistas .	Pres
- Los conocimientos o cursos de dietética y nutrición , no otorgan de competencias legales para ejercer como dietista ni como nutricionista .	Pres
Cada una de las dos titulaciones profesionales posee diversos matices formativos .	Pres
Existen siete vocales fonológicamente distintivas y un diptongo .	Pres
El inventario consonántico vienen dado por :	Pres
Se extiende por el sur de África desde Namibia y el sur de Botsuana hasta las regiones centrales y occidentales de Sudáfrica .	Pres
El pájaro ratón dorsiblanco prefiere los hábitats arbustivos secos como el veld espinoso , el fynbos y las zonas semidesérticas .	Pres
A veces bajan al suelo para alimentarse de las flores de las hierbas .	Pres
En la naturaleza desempeñan un importante papel como diseminador de semillas de las plantas con bayas como la " Halleria lucida " .	Pres
Pero también extiende las semillas de las plantas invasoras como los miembros de " Cotoneaster " .	Pres
Sus hábitos alimenticios los hacen muy impopulares entre los agricultores y los jardineros .	Pres
Es una especie social , que se desplaza , alimenta y duerme en pequeños grupos , supuestamente de aves emparentadas , y que suelen realizar acicalado mutuo .	Pres
El conducto se instala generalmente por electricistas en el lugar de instalación del equipamiento eléctrico .	Pres
Se calcula con la siguiente fórmula Area = π x r2 , donde π es el número pi ( 3,14 ) .	Pres
Los siguientes jugadores ingresan al cuadro principal tras disputar el cuadro clasificatorio :	Pres
Finalmente , Campos fue reelecta con una votación mayor a la obtenida en la primera elección .	Pres
El Dina juega en la Super Liga Rusa , la primera división del fútbol sala profesional de Rusia .	Pres
La administración del Dina organizó la Copa Intercontinental de fútbol sala cinco veces .	Pres
Los temporizadores lo utilizan para saber el tiempo que va a deben mantener encendida o apagada una luz o un equipo eléctrico .	Pres
El municipio de Malalag se divide , a los efectos administrativos , en 15 barangayes o barrios , conforme a la siguiente relación :	Pres
Malalag adquiere la condición de municipio el 28 de mayo de 1953 .	Pres
En 1967 , la provincia de Davao se divide en tres provincias : Davao del Norte , Davao del Sur y Davao Oriental .	Pres
Ahora , en 2013 , Mathmos , su empresa de lámparas de lava , celebra su 50 aniversario .	Pres
El municipio de Don Marcelino se divide , a los efectos administrativos , en 15 barangayes o barrios , conforme a la siguiente relación :	Pres
En 1967 , la provincia de Davao se divide en tres provincias : Davao del Norte , Davao del Sur y Davao Oriental .	Pres
El ayuntamiento se sitúa en el barrio de Lawa .	Pres
La extensión de rojo y azul purpúreo varía entre las subespecies .	Pres
Se reconocen las siguientes subespecies :	Pres
Posee también el título de Doctor en Ingeniería Civil otorgado en Francia .	Pres
Incluye 64 especies que se distribuyen por la mayor parte de Sudamérica .	Pres
Se reconocen a las siguientes especies :	Pres
" Histoire physiologique des plantes d ' Europe	Pres
Con 2,01 metros de altura , juega en la posición de alero .	Pres
Los siguientes jugadores ingresan al cuadro principal tras disputar el cuadro clasificatorio :	Pres
La Carretera Estatal 10 pasa por Waitaruke .	Pres
Otras escuelas en el área incluyen a Oruaiti , Kaeo y Matauri Bay .	Pres
Existen diversas restricciones específicas aplicables a cada uno de los dominios de tercer nivel de la lista superior .	Pres
Sin embargo , actualmente los registros se realizan directamente en el segundo nivel .	Pres
Trata sobre un tornado marino que levanta los tiburones del océano y los esparce por Los Ángeles .	Pres
Un gran huracán golpea Los Ángeles , causando inundaciones por toda la ciudad y tornados que escupen tiburones antropófagos .	Pres
En una entrevista con Uproxx , Ferrante resume la trama de la película : « Hay una inundación y una tormenta .	Pres
Por lo tanto , la dinastía Wittelsbach se divide en una línea mayor Palatinado y una más joven de Baviera .	Pres
El código se comercializa en todo el mundo como una abreviatura de diversas entidades .	Pres
De esta manera se busca conocer a los cuatro nominados de la semana para la prueba de eliminación los viernes donde se ve quien dejara el programa .	Pres
De esta manera se busca conocer a los cuatro nominados de la semana para la prueba de eliminación en donde se ve quien dejara el programa	Pres
De esta manera se busca conocer a los cuatro nominados de la semana para la prueba de eliminación en donde se ve quien dejara el programa .	Pres
De esta manera se busca conocer a los cuatro nominados de la semana para la prueba de eliminación en donde se ve quien dejara el programa .	Pres
De esta manera se busca conocer a los cuatro nominados de la semana para la prueba de eliminación en donde se ve quien dejara el programa .	Pres
De esta manera se busca conocer a los cuatro nominados de la semana para la prueba de eliminación en donde se ve quien dejara el programa .	Pres
De esta manera se busca conocer a los cuatro nominados de la semana para la prueba de eliminación en donde se ve quien dejara el programa .	Pres
De esta manera se busca conocer a los cuatro nominados de la semana para la prueba de eliminación en donde se ve quien dejara el programa .	Pres
De esta manera se busca conocer a los cuatro nominados de la semana para la prueba de eliminación en donde se ve quien dejara el programa .	Pres
De esta manera se busca conocer a los cuatro nominados de la semana para la prueba de eliminación en	Pres
donde se ve quien dejara el programa .	Pres
De esta manera se busca conocer a los cuatro nominados de la semana para la prueba de eliminación en	Pres
donde se ve quien dejara el programa .	Pres
De esta manera se busca conocer a los cuatro nominados de la semana para la prueba de eliminación en	Pres
donde se ve quien dejara el programa .	Pres
De esta manera se busca conocer a los cuatro nominados de la semana para la prueba de eliminación en donde se ve quien dejara el programa .	Pres
Existen otras tres secciones ( comunidades ) con el mismo nombre , distinguiéndose únicamente por el número de sección .	Pres
En ciertos días y horarios , la empresa TRT sirve algunas corridas a Comalcalco y a Ciudad del Carmen Campeche .	Pres
La Secretaría de Desarrollo Social reporta que el grado de marginación creció de 2005 a 2010 de un nivel Medio a un Nivel Alto .	Pres
La mayor parte de los terrenos destinados a la ganadería se consideran potreros , los cuales captan gran cantidad de agua durante la temporada de lluvia .	Pres
Hay jóvenes de Arroyo Hondo 4a Sección estudiando nivel secundaria en la villa Carlos Greene , escuela " Mtro .	Pres
Hay un proyecto para que en los próximos 2 años el gobierno municipal construya nuevas instalaciones de la biblioteca y se amplíe el acervo bibliográfico .	Pres
En la agricultura destaca la producción del cacao , que hasta hace algunos años fue el motor económico de la comunidad .	Pres
También se cultiva naranja , maíz , frijol , chiles , calabazas y otros .	Pres
La tranformación de maderas locales como cedro , caoba y macuilís , corre a cargo de las carpinterías .	Pres
Existen en Arroyo Hondo 4a Sección cuatro de estas .	Pres
Con 2,01 metros de altura , juega en la posición de escolta .	Pres
Contiene el texto completo de algunas de sus obras .	Pres
Considera a los pucaras de Huaihuarani e Incahullo :	Pres
Su título significa " Vamos princesa , déjanos verte una vez más " .	Pres
Eskil Magnusson aparece en diversos documentos escritos a finales del reinado de Knut Eriksson .	Pres
Se le considera el autor de " Äldre Västgötalagen " , el primer códice legal escrito en sueco .	Pres
Android Jelly Bean hereda las características desarrolladas en antiguas versiones de Android como las siguientes :	Pres
Por primera vez en Android se incluyen los idiomas hebreo , árabe , afrikáans , amhárico , hindi , suajili y zulú .	Pres
Posee un sistema de localización Wi-Fi en segundo plano , mejoras en la seguridad y en la escritura , así como modo de perfiles con acceso restringido .	Pres
Esto se sigue de la etimación fundamental para una función de cuadrado integrable en " D " :	Pres
El núcloe de Bergman kernel " K " se define entonces como :	Pres
El núcleo " K " ( " z " , ζ ) es holomorfo en " z " y antiholomorfo in ζ , y además satisface que	Pres
Dos años después de la salida del disco , el grupo se disuelve .	Pres
Sin embargo , los historiadores consideran que Ajalkalaki fue fundada en 1064 .	Pres
Se conocen las siguientes especies :	Pres
Muchas organizaciones y grupos de todo el mundo utilizan el lema .	Pres
Juega como mediocampista , su primer equipo fue el Clube de Regatas do Flamengo .	Pres
En el año 2002 llega al Club San José de la Primera División de Bolivia , club del que salió en el mismo año .	Pres
En el año 2010 Moacyr Filho firma un contrato de un año con el Club Deportivo Necaxa de la Primera División de Honduras .	Pres
En el año 2012 , Moacyr Filho llega al Club Deportivo Platense de la Primera División de Honduras , club del que salió en ese mismo año .	Pres
Moacyr Filho reside en Tegucigalpa , Honduras junto a su esposa .	Pres
Heaven is a Place on Earth	Pres
Hayate , Nagi y la banda pasan los últimos días de vacaciones de verano en la casa de campo de Nishizawa .	Pres
Se dice que los cuerpos de los escoceses se apilaron tan alto hasta llegar a la altura de una lanza .	Pres
La estación posee también una placa de cerámica con el siguiente texto " “ Concurso de las Estaciones floridas – 1º Prémio 1943 S.N.I. ” . "	Pres
El Código Internacional de Ética Médica describe los deberes y obligaciones de los médicos de todo el mundo .	Pres
Este equipo juega sus partidos de local en el Estadio Juan Ramon Ponce Guay .	Pres
El cuerpo del Don muestra una estructura masiva y su constitución es poderosa ; el pecho bien desarrollado y costillares de piezas anchas y largas .	Pres
Se trata de una de las razas de caballos más dura , su rendimiento es altísimo y se sabe que puede recorrer 275 km en 24h .	Pres
En la actualidad el Don ayuda al transporte de las cosechas , al arnés y al tiro agrícola .	Pres
Se ubica a 6 km u 8 km al oeste de Tignamar , en la confluencia de los ríos Ticanmar y Saxamar .	Pres
Por lo tanto , ayudar a suicidarse a alguien que no puede suicidarse no se considera un « servicio » del que el discapacitado pueda ser privado .	Pres
En este municipio existen distintos templos , haciendas y balnearios .	Pres
En el municipio el clima se considera templado subhúmedo , con régimen de lluvias en los meses de mayo a octubre .	Pres
En el Estado de Tlaxcala las danzas y la música típica tradicional , se relacionan primordialmente con las festividades religiosas paganas y con las festividades del carnaval .	Pres
Concluye a las 20 horas frente a la presidencia municipal .	Pres
Inmediatamente después se celebra una misa con salva de cohetes y repique de campanas .	Pres
Para el año 2016 el SUAYED UNAM ofrece once programas de licenciatura en la modalidad a distancia .	Pres
Nace como ruptura de la UOCRA en agosto de 2009 por diferencias con la Conducción nacional de Gerardo Martinez .	Pres
La CTA de la región denuncia que el Secretario General Local , Humberto Monteros , y el Secretario de Finanzas , Oscar Destefano , encabezaban el grupo .	Pres
Por la mañana el SITRAIC , ATE Sur , el PTS , Partido Obrero , Izquierda Socialista , Convergencia Socialista y el Nuevo MAS cortan la Av .	Pres
Se inicia entonces la afiliación de los trabajadores y activistas del SITRAIC organizadose para el mes de noviembre las elecciones de la Comisión Directiva .	Pres
El miércoles 9 de octubre se realiza una gran marcha encabezada por la Lista Naranja al Local del SITRAIC en repudio a la impugnación .	Pres
El SITRAIC lanza todos los años recorridas por obras haciendo relevamiento zonal , observando las condiciones en que se encuentran los trabajadores .	Pres
Hay una causa en proceso para juzgar a los agresores .	Pres
Juega como mediocampista en el Potros UAEM de la Liga de Ascenso de México .	Pres
Después de varios turnos , " la nueva " tira del gatillo en el quinto turno , siendo así que el sexto intento sería efectuado .	Pres
" La nueva " apunta a " la ex " , puesto que perdería de una u otra forma .	Pres
Mientras , se revela que el artista tenía una tercera mujer , con la que se va del lugar en su auto , finalizado así el video .	Pres
Al tratarse de mujeres , aportan una perspectiva de género diferente al tango clásico escrito e interpretado por varones .	Pres
Los siguientes jugadores ingresan al cuadro principal tras disputar el cuadro clasificatorio ( Q ) :	Pres
Los siguientes jugadores ingresan al cuadro principal como jugadores alternativos ( Alt ) :	Pres
Cápsula algo más corta que el cáliz , ovoide .	Pres
Se conoce como " hierba jabonera " .	Pres
Además presentan una mancha azul o azul violácea en las coberteras auriculares .	Pres
Las hembras carecen de la coloración roja y azul de los machos salvo el rojo de la base y laterales de la cola .	Pres
Se reconocen dos subespecies , según un orden filogenético de la lista del Congreso Ornitológico Internacional :	Pres
Sirve como sede para los clubes Djurgårdens IF y Hammarby IF , que actualmente juegan en la primera división sueca Allsvenskan .	Pres
En 2006 el grupo decide dar un nuevo rumbo a su orientación , dando prioridad a la interpretación de composiciones propias .	Pres
Consta de una galería fruto de su última gran reforma , y con un escudo de las familias Dorado y Riaño en la fachada principal .	Pres
En su interior se distribuyen 15 habitaciones , 3 cocinas y 5 baños .	Pres
Además conserva varios libros y muebles con más de dos siglos de antigüedad .	Pres
Se trata de la primera capilla pintada por Jean Cocteau .	Pres
Su rango cronoestratigráfico abarca desde el Badeniense ( Mioceno medio ) hasta el Pleistoceno medio .	Pres
Glandulonodosariidae incluye a los siguientes géneros :	Pres
Antes del inicio se celebra un acto ceremonial en Anchorage seguido por una carrera hasta Willow .	Pres
La familia se divide en cinco subfamilias :	Pres
A sus componentes se les denomina corales negros , debido al color negro , o marrón oscuro , de su esqueleto .	Pres
También poseen 6 mesenterios ( divisiones de la cavidad gastrovascular ) primarios , y 0 , 4 o 6 mesenterios secundarios .	Pres
Actualmente , el Registro Mundial de Especies Marinas acepta los siguientes géneros en la familia :	Pres
RFEM ofrece numerosas interfaces para el intercambio de datos dentro del proceso BIM .	Pres
Gracias a ello , todos los programas de CAD y análisis estructural utilizan el mismo modelo , que se puede transferir directamente entre los programas .	Pres
La biblioteca de materiales de RFEM incluye varios tipos de hormigón o concreto , metal , madera , vidrio , lámina , gas y suelo .	Pres
La biblioteca de secciones incluye secciones laminadas , armadas , de pared delgada y de pared gruesa , metálicas , de hormigón o concreto y de madera .	Pres
Se trata del tercer título del español en este torneo , lográndolos de manera consecutiva .	Pres
En 2000 dona el museo a la Generalidad Valenciana .	Pres
Incluye nueve especies que se distribuyen por la mayor parte de Sudamérica , desde Colombia a Argentina , y también en Trinidad y Tobago .	Pres
Se reconocen a las siguientes especies :	Pres
El campeón de la Copa gana una plaza en la ronda de " play-off " de la UEFA Europa League 2014-15 .	Pres
Los ganadores de la cuarta ronda y los equipos de la Liga Premier de Rusia 2013 – 14 entran en esta ronda .	Pres
En esta ronda entran los 16 ganadores de la ronda anterior .	Pres
En esta ronda entran los ocho ganadores de los octavos de final .	Pres
Esta ronda la disputan los cuatro clasificados de cuartos de final .	Pres
El 18 de mayo de 1881 se publica en la Gaceta de Madrid un R.D .	Pres
El 24 de septiembre se publica en la Gaceta de Madrid el R.D .	Pres
El evento se clasifica como un torneo de $ 100,000 en el Circuito Femenino ITF .	Pres
Desarrolla actividades académicas en la Cátedra de Botánica , de la Facultad de Ciencias de la Universidad de Caglieri .	Pres
El texto bíblico señala asimismo que fue sepultado en Camón , siendo sucedido por Jefté .	Pres
La realización del mismo corre por cuenta de Kocawa .	Pres
Su vida pasa sin mayores sobresaltos .	Pres
Hasta que , por un análisis de rutina , Carla descubre que tiene VIH .	Pres
El municipio de Malita se divide , a los efectos administrativos , en 30 barangayes o barrios , conforme a la siguiente relación :	Pres
En 1967 , la provincia de Davao se divide en tres provincias : Davao del Norte , Davao del Sur y Davao Oriental .	Pres
Incluye a dos especies que se distribuyen por las regiones selváticas de la cuenca amazónica , de la cuenca del Orinoco y Guayanas .	Pres
Se reconocen a las siguientes especies :	Pres
En Venezuela existen 3 señales : DirecTV Sports , DirecTV Sports 2 y DirecTV Sports + .	Pres
De esas actuaciones merecen destacarse su papel de Dr .	Pres
En términos ferroviarios , la estación se sitúa en la línea Soleura - Burgdorf - Langnau im Emmental .	Pres
Los varones constituyen el 57 % de la población y las mujeres 43 % .	Pres
Otras comunidades flotantes provienen de los estados de Madhya Pradesh , Maharashtra , Gujarat , Kerala , Karnataka , Tamil Nadu , Andhra Pradesh y Rajasthan .	Pres
Los buses de transporte por la ruta Gujarat comunican a Silvassa con Vapi en un intervalo regular .	Pres
El álbum recoge parte de los conciertos que el músico ofreció en el local Cellar Door de Washington D.C .	Pres
La ejecutan dos operarios , el cadenero y el portacadenero .	Pres
Este último fija un extremo de la cadena , que mantiene tirante el primero clavando una aguja o banderola en el extremo correspondiente .	Pres
El cadenero se coloca entre los jalones cuya distancia se mide .	Pres
Se presentan unos pequeños parches de vegetación de tipo graminoide con predominio neto de enea .	Pres
Se registra la presencia de monjitas , caicas , tingua piquirroja y chorlos playeros .	Pres
El método de Altunin , se utiliza para determinar los parámetros básicos de un cauce estable .	Pres
Desde le punto de vista de la resistencia de las orillas , Altunin diferencia dos tipos :	Pres
Aunque Altunin no da valores de formula _ 49 cuando formula _ 13 ≤ 0.010 m , su método permite obtener buenos resultados aun para cauces arenosos .	Pres
Existe también una relación entre formula _ 62 y formula _ 49 dada por :	Pres
y que generalmente se utiliza para determinar formula _ 62 .	Pres
donde formula _ 68 , formula _ 69 y formula _ 70 dependen del material que forma las orillas y fondo del cauce .	Pres
Así de las ecuaciones { 17 } y { 24 } se obtiene el tirante de la corriente :	Pres
La velocidad media se obtiene al sustituir formula _ 25 en la ecuación { 17 } , se llega así a :	Pres
Al comparar las ecuaciones { 27 } y { 25 } se obtiene una relación entre formula _ 35 y formula _ 25 :	Pres
Al día siguiente del desastre , en reunión extraordinaria , el Concejo Municipal aprueba de inmediato el terreno para la construcción del CAIS ( 5-06-2001 ) .	Pres
El enfrentamiento entre el pueblo contra empresarios turísticos , MINAE , SENARA , AyA , Municipalidad de Carrillo y la diputada Ballestero llega hasta la Casa Presidencial .	Pres
La Defensoría de los Habitantes , la Sala Constitucional y la UCR intervienen a favor de Sardinal , respetando su derecho al agua .	Pres
Todavía Vargas se reúne con líderes del Comité .	Pres
Vargas renuncia a su cargo como diputado alegando problemas de salud .	Pres
Juega para los Acereros del Norte de la Liga Mexicana de Béisbol .	Pres
El municipio de Matanao se divide , a los efectos administrativos , en 33 barangayes o barrios , conforme a la siguiente relación :	Pres
Lo forman los barrios de Kibao , San Vicente , Kibuaya , Managa Km .	Pres
En 1967 , la provincia de Davao se divide en tres provincias : Davao del Norte , Davao del Sur y Davao Oriental .	Pres
Matin-aw significa un lugar o algo que ver o presenciar en una posición ventajosa .	Pres
Cada correo de Chile interesa , lo esperamos con ansia , y nada de nuevo .	Pres
Sus maestros incluyen Wolfgang Götz , Rolf Hachmann , Friedrich Hiller , Hans Erich Kubach , Wilhelm Messerer , Winfried Orthmann , Frauke Stein y Peter Volkelt .	Pres
En " Politics " , escriben intelectuales como Lionel Trilling , Mary McCarthy , George Orwell , Bruno Bettelheim y C. Wright Mills .	Pres
Macdonald abandona el trotskismo , como numerosos intelectuales de aquella época y se pasa al pacifismo y al anarquismo individualista .	Pres
Durante los años 1950 , se opone ferozmente al régimen soviético .	Pres
La inspección tributaria comprende el siguiente conjunto de funciones administrativas :	Pres
Participan en su creación la Falange Nacional y el Partido Conservador Social Cristiano , grupos escindidos del Partido Conservador , y que formaban la Federación Social Cristiana .	Pres
De acuerdo al Informe Church , en 1962 se inician las primeras ayudas financieras de la CIA al partido .	Pres
Finalmente , el 26 de diciembre del mismo año , el Tribunal Supremo del partido aprueba su expulsión .	Pres
" Die Hard " sigue la idea original de " Nothing Lasts Forever " estrechamente .	Pres
Desde 1993 compite en Divisiones Regionales .	Pres
Disputa sus partidos como local en el campo de fútbol Municipal de San Adrián situado a orillas del Río Ebro .	Pres
Año en el que Fuego y Juan Manuel debutan por primera vez en una competencia Internacional en Odense , consiguen 1er Lugar .	Pres
En el CDI Saumur obtienen segundo lugar .	Pres
En el Gran Premio " especial " , de Oldemburgo , obtienen de nuevo 2do lugar .	Pres
Ponte de Lime , Gran Premio de Portugal obtiene 3er lugar .	Pres
En el Gran Premio de doma en 2008 , España , obtiene 1er lugar .	Pres
En el CDI de Montenmedio , España , obtienen 2do lugar .	Pres
En el CDI Saumur , obtienen 1er lugar .	Pres
En el CDI Wiesbaden , Alemania , obtienen 1er lugar	Pres
En el CDI Saumur , obtienen 1er lugar .	Pres
En el CDI Fritzens , [ [ Austria , obtienen 2do lugar .	Pres
En los [ [ Juegos Olímpicos ] ] , Londres 2012 , obtienen 10mo lugar .	Pres
En el CDI Treffen , Austria , consiguen 2do lugar .	Pres
Según Sahagún y Durán nos presentan a su vez la homología entre este mito y el ritual .	Pres
En el día Ce Técpatl ( Uno Pedernal ) , se dice es el número calendarico de Huitzilopochtli , dios patrón de Tenochtitlan .	Pres
En la versión de la Leyenda de los Soles además de los cuatrocientos , nacen otros cinco mimixcoa .	Pres
El Técpatl , vinculado con el origen del fuego , también se lo identifica como símbolo de la luz del sol y de las estrellas .	Pres
Esta sustitución , alude sin duda alguna , a la relación entre la Luna y la muerte .	Pres
El cuchillo insertado en la cavidad nasal simboliza " cortar el aire " , que es un elemento vital , como simbolización de la muerte .	Pres
El MFK Polytech es un club de fútbol sala profesional ruso de San Petersburgo que juega en la Superliga Rusa .	Pres
La especie que alcanza mayor longitud ( " Dianema urostriatum " ) ronda los 8,4 cm de largo total .	Pres
Este género se subdivide en 2 especies :	Pres
Las precipitaciones oscilan entre los 1000 y los 1500 mm en las partes altas , llegando hasta los 3000 y 3500 mm en las zonas más bajas .	Pres
Las características físicas y climatológicas del territorio determinan al mismo tiempo sus potencialidades y limitaciones .	Pres
Se trata de una nueva versión actualizada y expandida del juego New Super Mario Bros .	Pres
La versión física no requiere de New Super Mario Bros .	Pres
Descrita como una « balada dramática » , la canción está influenciada por los géneros " pop rock " y " teen pop " .	Pres
La letra habla sobre la tensa relación y el abuso emocional y tormentoso que sufrió la cantante con su padre ausente Michael .	Pres
En el tema , se pregunta porqué se fue , y si en algún momento él la quiso .	Pres
El registro vocal de la cantante se extiende desde la nota " fa " a " re " .	Pres
En cuanto a su instrumentación , predomina el piano , la guitarra y los tambores .	Pres
Creo que es importante mostrar que otras personas pasan por lo mismo .	Pres
Espero que vea el lado positivo del vídeo en lugar de lo negativo » .	Pres
Ahora , Lindsay Lohan establece las emociones tensas [ y ] dolorosas , resultantes de tratar con las tantas dificultades personales de su padre .	Pres
[ ... ] No quiero ser demasiado bonita » .	Pres
Por otro lado , la hermana menor de Lohan , Aliana , también aparece en el vídeo , interpretándose a sí misma .	Pres
Solo espero que esto la ayude a desahogarse , como la terapia .	Pres
El actor Drake Andrew , quien interpreta a Michael , se da cuenta de esto y discute enfurecido con Dina .	Pres
Esta lucha feroz atrae la atención de las personas afuera , que paran y miran por las ventanas en el escaparate .	Pres
Posteriormente , las tres salas se muestran detrás de una ventana de tienda , fuera de la cual una multitud se forma para observar .	Pres
[ Ella ] sostiene a mi querida camiseta , ¡ pronto podrá aferrarse lo suficiente a mí ! » .	Pres
El CD Lourdes disputa sus partidos como local en el Estadio Luis Asarta de Tudela .	Pres
Miden hasta 22 cm de longitud .	Pres
Se alimenta principalmente de moluscos bivalvos y también consume otros crustáceos como " Calocaris macandreae " y anfípodos , así como poliquetos y ofiuroideos .	Pres
En Andalucía y Murcia , se las conoce también como " alistados " .	Pres
La portada del single , lanzado el 19 de febrero de 2013 , ofrece la imagen de un Mai Tai en contra un fondo gris .	Pres
Cuenta con varios personajes que interactúan entre sí a lo largo de diferentes períodos históricos .	Pres
Se combinan las intervenciones en directo con los éxitos musicales del momento .	Pres
A finales de 2007 , Venus deja el programa y es sustituida por Daniela Blume y la bailarina y actriz Patricia López .	Pres
En ese momento , Patricia López también deja el programa .	Pres
En septiembre de 2008 , se incorpora Víctor Cortes .	Pres
El 1 de junio de 2015 se incorpora como productora Sandra Gambín , conocida como " Sandrica , la murcianica " .	Pres
El 31 de agosto de 2015 comienza la nueva temporada , sin embargo lo hace con dos bajas .	Pres
El 23 de febrero de 2016 , Europa FM decide despedir a Laura Manzanedo después de 7 años en Ponte a prueba .	Pres
El 1 de marzo de 2016 , Sara Gil regresa al programa , 10 meses después de su marcha .	Pres
Los escuadrones de vuelo del MAG-11 operan más de 42 000 horas de vuelo anualmente .	Pres
El poema que escribió para esa ocasión termina con la siguiente estrofa : Eres ¡ Oh !	Pres
Dolores participa junto a muchas mujeres .	Pres
Forma parte de la de Dávao del Sur situada en la Región Administrativa de Dávao en cebuano " Rehiyon sa Davao " , también denominada Región XI .	Pres
El municipio de Padada se divide , a los efectos administrativos , en 17 barangayes o barrios , conforme a la siguiente relación :	Pres
Este municipio data del 15 de julio de 1949 .	Pres
El 12 de junio de 1954 queda fijada la delimitación de su término :	Pres
En 1967 , la provincia de Davao se divide en tres provincias : Davao del Norte , Davao del Sur y Davao Oriental .	Pres
Posee una estación en superficie para las líneas A , B , C , E y F y , una estación subterránea para la línea D .	Pres
La especie que alcanza mayor longitud ( " Lepthoplosternum pectorale " ) ronda los 6 cm de largo total .	Pres
Este género se subdivide en 6 especies :	Pres
Incluye las voces de Noel Gallagher de Oasis , quien también co-escribió la canción .	Pres
Ambos sencillos pertenecen al álbum Surrender , The Diamond Sky es la versión demo de la canción Surrender y Studio K la versión demo de The Sunshine Underground	Pres
La canción aparece en una escena eliminada de la película Eurotrip .	Pres
La canción también aparece en la película El Sueño de Jimmy Grimble , filmada en Manchester en el año 2000 .	Pres
Por último , la canción aparece al principio de un episodio de llamado " Triple Amenaza " .	Pres
Esta operación comprende varias suboperaciones subordinadas :	Pres
Normalmente el término " OEF " se refiere a la guerra de Afganistán .	Pres
El aspecto humanitario involucra construir escuelas , clínicas y pozos de agua potable para reforzar la confianza de las personas que viven en el lugar .	Pres
Se sabe que combatientes entrenados por Al Qaeda , conocidos como la Brigada 55 , estaban integrados al ejército talibán entre los años 1997 y 2001 .	Pres
Jemaah Islamiya significa " Grupo Islámico " o " Comunidad Islámica " y a menudo se abrevia JI .	Pres
Se cree que Jemaah Islamiya ha asesinado centenares de civiles .	Pres
Se sospecha que Jemaah Islamiya también llevó a cabo los atentados de Zamboanga , Manila , la Embajada de Australia y Bali .	Pres
A partir de 2002 , se desempeña como comentarista en las transmisiones televisivas de la IndyCar en ABC e ESPN .	Pres
Comprende 27 especies descritas y de estas , solo 4 aceptadas .	Pres
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Brexia " aceptadas hasta octubre de 2013 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
Forma parte de Área Metropolitana de Dávao ( " Metro Davao " ) .	Pres
El municipio de Santa Cruz se divide , a los efectos administrativos , en 18 barangayes o barrios , conforme a la siguiente relación :	Pres
El nombre del municipio conmemora esta primera cruz .	Pres
En 1967 , la provincia de Davao se divide en tres provincias : Davao del Norte , Davao del Sur y Davao Oriental .	Pres
Comprende las ciudades de Dávao y de Digos en la provincia de Dávao del Sur y de Tagum , Panabo y Samal en Dávao del Norte .	Pres
También forman parte dos municipios : Carmen en Dávao del Norte y Santa Cruz en Dávao del Sur .	Pres
El entorno no se altera .	Pres
Entre ambos discurre un canal de 650 m de largo por 30 m de ancho , abierto por el norte .	Pres
A los 16 años deja la Guajira para iniciar estudios universitarios en Bogotá .	Pres
Luego , impulsado por los estímulos que recibía de personas que lo veían cantar en las parrandas , decide ir más allá .	Pres
Mis padres se mudaban a Maracaibo , nacíamos y posteriormente nos llevaban a Maicao " , explica .	Pres
Ferias , fiestas , paseos , vacaciones , pista de hielo , y actualmente , estrellato ; todo eso lleva intrínseco el calor zuliano en su vida .	Pres
Dentro de la extensa lista de distinciones recibidas por Felipe en su carrera artística resaltan :	Pres
Comprende 6 especies descritas y de estas , solo 4 aceptadas .	Pres
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Dicarpellum " aceptadas hasta octubre de 2013 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
Comienza su trayectoria como actriz en 1959 en la película " Yo y las mujeres " .	Pres
No se sabe mucho sobre la vida de Mirza y de su paradero , aunque que pertenecía a Uttar Pradesh .	Pres
Dispone de una interfaz gráfica de usuario basada en WxPython .	Pres
Proporciona funcionalidades para archivar historias clínicas escaneadas y para añadir metadatos en las mismas .	Pres
GNUmed soporta de una variedad de características , muchas de ellas implementadas como plugins que extienden las funcionalidades principales .	Pres
Cada versión incluye un conjunto distinto de características mejoradas .	Pres
En 1875 se convierte en juez en lo Civil en Mercedes y en 1882 lo designan Juez Federal de sección en la Capital .	Pres
A partir de ese momento se dedica con exclusividad a su función de magistrado , caracterizándose por una independencia del poder político inédita en aquella época .	Pres
También se opone a las frecuentes detenciones arbitrarias dando a lugar a sendos pedidos de Hábeas corpus .	Pres
De todos modos , el Estado Mayor de la Armada se rehúsa a recibir el oficio de Tedín .	Pres
La leyenda tallada al frente reza : " Al juez Virgilio Tedín .	Pres
Perú participa en los Juegos Olímpicos de la Juventud de Invierno desde la primera edición , realizada en Innsbruck de 2012 .	Pres
En el listado siguiente se enumeran alfabéticamente los atletas que componen el equipo olímpico peruano por deportes , las competiciones en las que participarán y su resultado .	Pres
Sara y Oliver intentan defenderse del ataque del hombre encapuchado .	Pres
Oliver logra quitarle la capucha al hombre , revelándose así que no es Malcolm Merlyn como él pensaba , sin embargo , el hombre logra huir .	Pres
Pronto , Oliver y Sara se dirigen a la guarida y ahí él le revela que trabaja con Diggle y Felicity .	Pres
Al-Owal le dice a Sara que tiene órdenes de llevarla de regreso a Nanda Parbat , ya sea viva o muerta .	Pres
Por otra parte , Oliver y su equipo deciden tomar medidas para mantener segura a la familia de Sara .	Pres
Oliver busca a Laurel en las oficinas de la Fiscalía y la invita a cenar , prometiéndole que no hablará con ella sobre el caso de Moira .	Pres
Felicity llega a la guarida y le comenta a Sara y Diggle que el oficial Lance no le creyó .	Pres
Desesperada , Sara decide ir a buscar a su padre para ponerlo a salvo .	Pres
Oliver le pide que espere afuera mientras él revisa si hay algún problema .	Pres
Quentin intenta protegerse del ataque de uno de los hombres de Al-Owal , mientras éste pelea con Sara .	Pres
Poco después , Arrow irrumpe y la pelea se intensifica .	Pres
Oliver y Thea visitan a Moira en prisión y tratan de convencerla de no aceptar el trato de la Fiscalía .	Pres
Después de cinco episodios , me siento cómodo diciendo que la serie es mejor que en la temporada 1 .	Pres
El carbón producido en un día llena 2400 vagones de carbón .	Pres
El funcionamiento del Bagger 288 requiere 16,56 megavatios de electricidad suministrada externamente .	Pres
La historia sigue a Utsutsu y Yume Hasegawa , un joven y su hermana pequeña quienes han estado viviendo totalmente solos .	Pres
Ella proporciona una droga que suprime temporalmente el alboroto de su hermana .	Pres
El misterioso jefe de Jedikiah insiste en reunirse con Stephen , después de haber roto el protocolo durante un entrenamiento .	Pres
Preocupado cuando se entera que Jedikiah es incapaz de protegerlo , Stephen acude a John en busca de ayuda .	Pres
Por otra parte , los Chicos del Mañana insisten en asistir a una fiesta como gente normal pero Cara y John se niegan .	Pres
Finalmente , cuando Stephen falta a su promesa de asistir a un baile con Astrid , la chica decide averiguar lo que está pasando realmente .	Pres
" All Tomorrow ' s Parties " no es una cura mágica pero da esperanza donde antes no había mucho " , dice .	Pres
Y finaliza diciendo : " Mis problemas con los primeros episodios no se han quedado de lado , por supuesto .	Pres
Habita en el bosque montano húmedo .	Pres
El genoma viral contiene un total de 74 marcos de lectura abiertos ( ORFs ) , entre los que 14 tienen una función putativa .	Pres
Cinco ORFs codifican proteínas estructurales virales , incluyendo una proteína de la cubierta de la alta abundancia .	Pres
El genoma viral se divide en dos mitades casi iguales de orientación opuesta de los genes .	Pres
No se sabe exactamente su nombre verdadero , ya que el cantante había nacido como N.R .	Pres
Además que posee un gran talento de la modulación de la voz .	Pres
motivo por el cual es nombrado hijo honorable y predilecto de la ciudad de Puebla , otorgándole la cédula real por el gobierno del Estado de Puebla .	Pres
Muere a la edad de 97 años el 10 de julio de 2001 en la ciudad de Tuxtepec , Oaxaca .	Pres
Su obra , donde son notables sus paisajes , recuerda su infancia y juventud en Canadá .	Pres
El estilo de Doig muestra la influencia de los pintores impresionistas , postimpresionistas y expresionistas , como Claude Monet y Edvard Munch .	Pres
En Febrero de 2016 realiza una exitosa gira por Cuba , con apoyo del Ministerio de Cultura de la Nación .	Pres
En 2017 realiza una gira en formato SoloSet , por las provincias de Salta , Jujuy y Tucumán ( junto a Manu Sija ) .	Pres
En Marzo de 2017 realiza presentaciones en la ciudad de Cali , Colombia , auspiciado por el Ministerio de Cultura de La Nación Argentina .	Pres
En enero de 2019 presenta por primera vez en Caba su nuevo disco Adivino del Tiempo .	Pres
Jim Farber de " Daily News " describe en su reseña a la canción como una de las mejores pistas " hip hop " sureñas .	Pres
Su construcción probablemente se remonta al siglo XVII o XVIII .	Pres
Surinam participa en los Juegos Suramericanos de la Juventud desde la primera edición , realizada en Lima de 2013 .	Pres
En general , los investigadores coinciden en aceptar que los alfareros de la zona comenzaron a producir loza dorada en el primer cuarto del siglo XIV .	Pres
El torneo se lleva a cabo con el apoyo de la Unión del Fútbol de Rusia , la Duma de Moscú y la Duma Estatal .	Pres
Se distribuye por las islas Molucas , Nueva Guinea y las islas Bismarck .	Pres
Tienen un comportamiento agresivo entre individuos de la misma especie , a excepción con la pareja .	Pres
Tienen una alimentación especial basada en néctar y vasta variedad de frutas y verduras , alimentos blandos por lo general .	Pres
Las hembras ponen 2 huevos , por lo general , con un intervalo de uno a dos días entre cada huevo .	Pres
Aproximadamente después de 23 días , los huevos eclosionan .	Pres
Fuera del penal familiares y simpatizantes de Patishtán comienzan movilizaciones y manifestaciones solicitando la revisión del caso del profesor chiapaneco .	Pres
Se compone de tres miembros diferenciados en su litología y composición mineral .	Pres
En 1933 conoce a Bretón , Paul Éluard , Benjamin Péret y René Crevel , uniéndose al movimiento .	Pres
Desde ese momento participa en las exposiciones , publicaciones y encuentros surrealistas , convirtiéndose en unos de los primeros cronistas del movimiento .	Pres
En 1936 colabora con este último en Grisoum una antología de imágenes que evocan la creación del mundo .	Pres
En 1937 Jean interpreta el papel de Soliman en la adaptación teatral de Sylvian Itkine del " Ubu echainé " de Alfred Jarry .	Pres
Llamado para dirigir un taller de diseño textil en Budapest , el artista se mueve a esta ciudad junto a su mujer Lily .	Pres
La pareja permanece en Hungría por siete años .	Pres
Al final de la guerra vuelven a París .	Pres
En 1945 publica Maldoror con Arpad Mezei y dos años más tarde participa en la Exposition Internationale du Surréalisme en la Galerie Maeght en París .	Pres
En la década de 1950 se embarca en un extensivo análisis del movimiento surrealista que se materializa en el libro " Histoire de la peinture surréaliste " .	Pres
En 1991 publica sus memorias , " Au Galop dans le vent paraît . "	Pres
" Nova quaedam genera et species plantarum vascularium	Pres
Ello se debe a que cuando el animal está vivo , la concha se encuentra permanentemente recubierta con el manto .	Pres
La familia Cypraeidae pertenece junto con la familia Ovulidae , a la superfamilia Cypraeoidea .	Pres
Gloveria integrifolia es la única especie del género monotípico Gloveria , perteneciente a la familia de las celastráceas .	Pres
Participan 60 equipos de asociaciones miembros de la UEFA .	Pres
Nacido en Dayton , Ohio , su nombre complete era Jesse Jerome Robbins .	Pres
Como miembro de una compañía de teatro de aficionados dirige " L ' Avare " en que interpreta a Harpagon .	Pres
Allí crea con sus amigos y familiares la sociedad cooperativa alimentaria denominada " Le Fruit modoré " ( más tarde Croque-Fruits ) .	Pres
Presta servicios de cargas a través de la empresa estatal Trenes Argentinos Cargas y Logística .	Pres
Pertenece al Ramal A2 del Ferrocarril Belgrano .	Pres
Zhetysu se sitúa en la actual provincia de Almatý , que forma parte de Kazajistán .	Pres
Otro complejo montañoso de una elevación mucho más baja se extiende hacia el noroeste desde el Trans-Ili Ala-tau hacia el extremo sur del lago Baljash .	Pres
Presta servicios de cargas a través de la empresa estatal Trenes Argentinos Cargas y Logística .	Pres
Pertenece al Ramal A2 del Ferrocarril Belgrano .	Pres
Utiliza por defecto el estilo de indentado GNU .	Pres
Forma parte de la de Dávao Occidental situada en la Región Administrativa de Dávao en cebuano " Rehiyon sa Davao " , también denominada Región XI .	Pres
El municipio de Santa María se divide , a los efectos administrativos , en 22 barangayes o barrios , conforme a la siguiente relación :	Pres
En 1967 , la provincia de Davao se divide en tres provincias : Davao del Norte , Davao del Sur y Davao Oriental .	Pres
Como ejemplo , los dos siguientes ficheros listan los nombres de los padres y madres de algunas personas .	Pres
El comando join ejemplo1.txt ejemplo2.txt produce la salida :	Pres
El municipio de Sulop se divide , a los efectos administrativos , en 25 barangayes o barrios , conforme a la siguiente relación :	Pres
En 1967 , la provincia de Davao se divide en tres provincias : Davao del Norte , Davao del Sur y Davao Oriental .	Pres
Conecta el mar de Filipinas , al este , con el mar de Célebes , al oeste .	Pres
que cuentan las aventuras del príncipe austriaco Malko Linge , empleado por la CIA .	Pres
Sus novelas de espionaje se caracterizan por una fuerte dosis de violencia y de erotismo .	Pres
En la serie SAS emplea a menudo la expresión « pasó un ángel » , hasta tal punto que algunos le atribuyen la paternidad de la expresión .	Pres
En enero de 2015 llega como agente libre a Fénix donde es el actual arquero titular .	Pres
Juega para los Vaqueros Laguna de la Liga Mexicana de Béisbol .	Pres
Corresponde al término municipal de Sarangani perteneciente a la provincia de Davao del Sur situada en la Región Administrativa de Davao , también denominada Región XI .	Pres
El 1 de abril del 2014 , deja Platense por haber sido presionado por barras del club en el entretiempo de un partido frente a Nueva Chicago .	Pres
Se localiza en el norte de Filipinas , en las islas de Luzón y Marinduque .	Pres
Corresponde al término municipal de Sarangani perteneciente a la provincia de Davao del Sur situada en la Región Administrativa de Davao , también denominada Región XI .	Pres
La portada del disco , dedicado a su entonces esposa Sylvia , muestra un casco de motociclista plateado .	Pres
Corresponde al término municipal de Sarangani perteneciente a la provincia de Davao del Sur situada en la Región Administrativa de Davao , también denominada Región XI .	Pres
Dista 10 km de la costa de Mindanao , punta Bukid y 2 km de la de Sarangani , punta Batulayol .	Pres
Administrativamente corresponde al barrio de Patuco .	Pres
El disco , co-producido por Lou Reed junto a John Jansen , incluye once canciones , todas compuestas por Reed .	Pres
R. M. W. Dixon ( 2002 ) sin embargo considera que la relación propuesta del meriam con las lenguas trans-Fly no ha sido convenientemente establecida .	Pres
Algunos ejemplos se recogen en un cuento tradicional de Erub :	Pres
Cuenta con la colaboración del cantante de la banda The Wanted , Nathan Sykes .	Pres
Proviene del neolatín " coccus " , que a su vez proviene del griego " kokkos ( κόκκος ) " que significa " baya " .	Pres
En algunas especies las células aparecen agrupadas siguiendo diferentes patrones , que son clasificados según su forma .	Pres
Diplococos son las que se agrupan en pares ; abarcan varios géneros diferentes .	Pres
Actualmente entrena al Sanfrecce Hiroshima de la J1 League de Japón .	Pres
En la campaña 2011 / 12 estaría en el Rosenborg BK y a partir del 2013 dirige al Aalesunds FK .	Pres
El libro divide el edificio en cuatro elementos diferentes : el hogar , el suelo , el techo y el cerramiento .	Pres
En la actualidad no quedan vestigios del molino aunque todavía se puede admirar el mirador desde la margen opuesta del río .	Pres
Se dice que , incluso después de su muerte , su padre guardó sus vestidos y zapatos .	Pres
Los jardines se hallan en el barrio de El Valle de Hebrón , cerca del área olímpica construida para los Juegos de 1992 .	Pres
En la parte inferior se halla un bosque con una gran variedad de especies , así como un sotobosque de plantas arbustivas .	Pres
El jardín incluye un área de juegos infantiles y un espacio para perros .	Pres
El idioma guaraní , otrora exclusivamente oral , comenzaba a adquirir su forma escrita gracias a los españoles .	Pres
En cambio , los misioneros insisten en el carácter aglutinador de la lengua para formular términos calco de morfemas nativos .	Pres
En el moderno guaraní paraguayo , la misma palabra se traduce " komuño " .	Pres
Gana por primera vez un torneo challenger .	Pres
En el mes de julio se presenta a disputar el Challenger Banque Nationale de Granby disputado en la ciudad de Granby , en su país .	Pres
Juega en la modalidad de dobles junto a su compatriota Peter Polansky siendo los cabezas de serie Nº 3 .	Pres
Este desarrollo propicio movimientos de ámbito local que reivindicaban a la ciudad de Jerez como capital de provincia .	Pres
Comienza su carrera como actor en la compañía dramática brasileña Arte Livre .	Pres
Hay muy poco material sobre este reinado .	Pres
En el mismo , se invoca al dios Ninurta , como patrón de las fronteras .	Pres
Algunos presagios ominosos sobre este reinado se incluyen en la dañada " Crónica religiosa " de la era Seléucida .	Pres
La eparquía comprende 4 parroquias :	Pres
Un respetado hombre de negocios de pasado oscuro busca venganza después de que su hija es secuestrada por unos hombres que quieren saldar viejas deudas .	Pres
Pero todos desconocen que Paul tiene un pasado muy diferente , en el que la vida era barata y las deudas se pagaban con sangre .	Pres
Entre los hitos de la Fundación Sevilla Acoge destaca su campaña de sensibilización ¿ Y tú de quién eres ?	Pres
que sale publicado en todos los periódicos impresos del Grupo Joly en Andalucía .	Pres
Además , según los datos que se desprenden del informe , el 72 % no conoce ninguna entidad que pueda ayudarles a resolver problemas con su vivienda .	Pres
Este informe se lleva a cabo por la entidad tras denunciar esta la escasez de información oficial que existe sobre esta área de estudio .	Pres
Los polipirroles constituyen polímeros , relacionados con el politiofeno , polianilina , y poliacetileno .	Pres
Más comúnmente , el polipirrol se prepara por oxidación de pirrol , la cual se logra usando cloruro férrico en metanol .	Pres
La polimerización se produce a través de la formación del catión CHNH .	Pres
Este electrófilo ataca el C de una molécula no oxidada de pirrol para dar un radical dimérico ( CHNH ) ) .	Pres
El proceso se repite en forma reiterada :	Pres
Las formas conductoras de polipirrol se preparan por oxidación ( " p-doping " ) del polímero :	Pres
El polímero conductor resultante se extrae del ánodo .	Pres
Las conductividades van de 2 a 100 S / cm , siendo los valores más altos asociados con aniones más grandes , tales como tosilato .	Pres
" Pazo de los Condes de Ximonde en Santiago	Pres
En su fachada se conserva el escudo nobiliario de los antiguos propietarios .	Pres
Los siguientes jugadores ingresan al cuadro principal tras disputar el cuadro clasificatorio ( Q ) :	Pres
Variability and inhibition ' y ' Cinematic sequence on elite sportsman ' .	Pres
El nombre ( " Mulsay " ) significa en idioma maya " hormiguero " .	Pres
Florece entre junio y julio .	Pres
El nombre ( " Pacabtún " ) proviene del idioma maya .	Pres
La iglesia se alza sobre un basamento de tipo Aksum de tres alturas , midiendo el conjunto del edificio unos 11,5 metros de alto .	Pres
Con excepción de una cornisa rectangular y de dos filas de ventanas , no se aprecia ninguna decoración en los muros .	Pres
También se observan arcos que parten de las impostas de la cornisa , pilastras y bandas decorativas .	Pres
Hay una entrada situada en el segundo tramo sur que da acceso a la iglesia .	Pres
Al oeste , otra entrada une la nave central con el basamento .	Pres
Las puertas situadas en el muro norte se abren sobre el segundo y quinto tramo de la iglesia de Biet Mikael .	Pres
El nombre ( " Xoclán " ) proviene del idioma maya .	Pres
El nombre ( " Multunkuc " ) proviene del idioma maya .	Pres
Se ubica en el centro geográfico de la Costa Grande de Guerrero ( México ) .	Pres
El gobierno lleva a cabo proyectos para promover y expandir el sector industrial , diversificar la agricultura , mejorar los medios de transporte y desarrollar proyectos hidroeléctricos .	Pres
La situación se altera , hasta una parada inesperada que realiza el tren , esto será un gran problema y una venganza que cometerá el próximo pasajero .	Pres
Existe una versión gratuita , que sólo se permite usar en blogs y / o sitios	Pres
sin fines de lucro ; pero para el uso comercial se necesita una licencia	Pres
que se obtiene comprando la versión de paga .	Pres
por esta población pasa la carretera federal Zihuatanejo - Coyuca de Catalán .	Pres
Colinda al sur con la ciudad de Zihuatanejo .	Pres
Por su cercanía con la cabecera municipal Zihuatanejo los habitantes acuden a ella para realizar sus compras semanales , quincenales o mensuales .	Pres
En valle también encuentras comercios y servicios como :	Pres
No creo que haya nadie que podría haber predicho lo que ha hecho esta temporada " .	Pres
Actualmente juega en el Málaga CF , de la Segunda División de España .	Pres
Tras lograr ascender con el club catalán regresa al Málaga .	Pres
Actualmente se desempeña como Senador Provincial por el departamento San Cristóbal .	Pres
Desempeña un importante papel en el fútbol local , ya que los clubes pujileños como el Club Deportivo Brasilia , la U.T .	Pres
" " Las vacunas contienen aluminio , escualeno , antibióticos y polisorbato , entre otros componentes .	Pres
En estos motores se usan bujías de precalentamiento , las cuales dirigen su calor hacia el bloque del motor alrededor de los cilindros .	Pres
Esto ayuda a reducir la difusión térmica que ocurre cuando el motor trata de arrancar .	Pres
Cuando una corriente eléctrica fluye a través de este elemento , se produce una gran cantidad de calor debido a su resistencia eléctrica .	Pres
Estas bujías de precalentamiento o calentadores solo entran en funcionamiento para arrancar un motor diésel y no durante su funcionamiento normal .	Pres
La Línea 211 de Transantiago une La Florida con el sector sur de San Bernardo , recorriendo toda la Avenida Américo Vespucio .	Pres
Forma parte de la Unidad 2 del Transantiago , operada por Subus Chile , correspondiéndole el color azul a sus buses .	Pres
También figura en su flota el bus rígido de chasis Volvo B7R-LE y algunos B290R-LE , de 12 metros con capacidad cercana a las 90 personas .	Pres
En el corto 211c se opera sólo con buses rígidos .	Pres
El Planeta Milagroso aborda diversos temas en torno a los orígenes de la Tierra y de la vida que se forma en ella .	Pres
La serie sigue un desarrollo coherente , con una introducción y una conclusión que lleva a la reflexión sobre la importancia de preservar nuestro bello planeta .	Pres
También aparece en varios recopilatorios de Ike & Tina Turner como " Proud Mary : The Best of Ike & Tina Turner " ( 1991 ) .	Pres
Tienen filamentos o apéndices cutáneos de color y patrón muy variable .	Pres
Presentan tres espinas dorsales , la más anterior ( " illicium " ) libre y modificada como un señuelo , por lo general con un cebo carnoso .	Pres
Falta por precisar la filogenia del género " Nudiantennarius " .	Pres
En el verano miles de personas provenientes de todas partes del país , viajan a este lugar para conocer y pasar un buen momento .	Pres
Al no ser nativo de Krypton no lo afecta la kryptonita ni sol rojo .	Pres
Supragirl , una Supergirl de una realidad alterna futura , le lleva de regalo a su joven contrapartida un caballo para salvar al mundo en el pasado .	Pres
El caballo ayuda a salvar a unos desconcertados Superman y Supergirl prisioneros de Lex Luthor .	Pres
Julia Kristeva considera que el lenguaje puede ser usado por el niño en desarrollo como un objeto contrafóbico , protegiendo contra la ansiedad y la pérdida .	Pres
David Rapaport enfatiza la necesidad de cuidado y extrema lenitud en el análisis de las defensas contrafóbicas .	Pres
La compañía produce música compuesta por Paul Dinletir y Kevin Rix para tráileres de películas .	Pres
Cuenta con múltiples campos de fútbol , una de ellas con césped artificial y otra con grava .	Pres
El historiador don Diego de Rosales le cita :	Pres
El capitán don Gil de Vilches y Aragón se le considera el primer español asentado con toda propiedad en las tierras de Talcamo , posteriormente llamada Talca .	Pres
La arena también se utiliza para conciertos , ferias y la fiesta anual " The Gathering " .	Pres
Se trata de la mayor estructura abovedada que se haya construido en Corea del Sur .	Pres
Dado que es una película , en las listas de episodios se lo toma como uno solo mencionando junto al número de capítulo " especial " .	Pres
Tiempo después , el huevo logra escaparse del duende y de los caballeros .	Pres
Recibe su nombre en honor de Luis Carlos Galán Sarmiento un político colombiano .	Pres
Hay dos jugadores disponibles : Hun Hunapú e Ixbalanqué , los cuales juegan contra 15 diferentes dioses mayas en 15 escenarios diferentes .	Pres
Es un manuscrito en papiro de los Hechos de los Apóstoles , contiene Hechos 4 : 31-37 ; 5 : 2-9 ; 6 : 1-6.8-15 .	Pres
Actualmente se guarda en los Museos Estatales de Berlín ( Inv .	Pres
Con 2,16 metros de estatura juega en las posiciones de ala-pívot y pívot .	Pres
Ocupa el tercer lugar en la historia del equipo en rebotes totales en una carrera , atrapando 800 .	Pres
Mayormente ocurre por una anomalía pigmentaria genética debida a un gen recesivo .	Pres
Mayormente se presenta en muy baja frecuencia de aparición .	Pres
Primer sencillo extraído del álbum , se trata de una de las canciones de mayor éxito del grupo , incluida posteriormente en el repertorio de sus conciertos .	Pres
Alguna de ellas todavía existe .	Pres
Desde 2012 trabaja para ARSAT .	Pres
Desde 1978 se dedica a la escritura de cuentos , novelas y “ non fiction ” , en su tiempo libre .	Pres
Se utiliza en la prevención de trombosis arterial ( infarto agudo de miocardio y accidente vascular cerebral ) .	Pres
Se vende con el nombre comercial de Efient .	Pres
Su acción antitrombotica se debe a que inhibe la agregación de las plaquetas , efecto mediado por un metabolito activo que se une al receptor plaquetario P2Y .	Pres
Se distribuye a lo largo de las colinas y montañas bajas de California y el sur de Oregón .	Pres
El árbol se presenta en masas puras o mixtas .	Pres
" Quercus kelloggii " crece normalmente 9-25 m de altura y 0,3 a 1,4 m de diámetro .	Pres
La especie también crece en forma de arbustos formando matorrales de roble en los sitios pobres .	Pres
El árbol se reproduce cuando sus bellotas germinan para formar plántulas .	Pres
El ganado también hacen un uso intensivo de esta especie para la alimentación y la cubierta .	Pres
Las cavidades en los árboles proporcionan sitios para anidar a los búhos , varios pájaros carpinteros , ardillas y osos negros americanos .	Pres
Los árboles proporcionan sombra valiosa para el ganado y la vida silvestre durante los calurosos meses de verano .	Pres
Se trata de un sustrato de alimentación preferido para muchas aves .	Pres
La madera se utiliza para la fabricación de muebles , palets y madera de construcción .	Pres
Se utiliza como un árbol ornamental .	Pres
Se desconoce su localización exacta , aunque se ha sugerido que podría identificarse con el yacimiento arqueológico de Mendolito , que está próximo a Adrano .	Pres
Nota : Los " Club ( es ) " son los que corresponden al jugador cuando formaba parte del equipo sub-23 .	Pres
Nota : Los " Club ( es ) " son los que corresponden al jugador cuando formaba parte del equipo sub-23 .	Pres
Como hemiparásito se hospeda en los árboles para obtener agua y nutrientes , pero contiene alguna clorofila y puede fotosintetizar alguna energía por sí mismo .	Pres
Las flores femeninas producen unas bayas esféricas de color rosa pálido de 3 o 4 mm de ancho .	Pres
La organización establece el objetivo de convertirse en la organización mundial de " el movimiento progresista , socialdemócrata , socialista y laborista " .	Pres
El Comité se reúne regularmente , pero por lo menos dos veces al año y a ser posible paralelamente por acontecimientos internacionales .	Pres
La coordinación de la Alianza Progresista se basa en un sistema de rotación entre los partidos participantes .	Pres
Las series siguen Charlie y Holly , ex-estrellas de la serie detective americano .	Pres
Durante estos años reside , escribe y dibuja en diferentes países , como Londres , París , Nueva York y Madrid .	Pres
Los sistemas de conservación juegan un destacado papel ecológico al establecer los suelos y evitar la erosión , además de tener un importante valor cultural .	Pres
Esta fruta requiere mucha agua para crecer , de manera que el método más usado para suministrársela era inundar las fincas gracias a un sistema de acequias .	Pres
Se trata de la importación de tierras fértiles y su deposición sobre los terrenos improductivos , sobre todo con el objetivo de establecer plantaciones de plataneras .	Pres
Los canales y puertas de desagüe no siempre evitan que estos terrenos sean inundados en caso de fuertes lluvias .	Pres
Este sistema permite el cultivo en suelos que reciben muy bajas precipitaciones a lo largo del año .	Pres
Un pequeño muro alrededor de la depresión protege a la planta del viento y de la desecación .	Pres
Habita en la región amazónica de América del Sur .	Pres
Mide entre 13 y 14 cm de longitud y pesa entre 19 y 21 g . El iris es pardo rojizo a rojo .	Pres
En el sureste de Colombia , este de Ecuador y noreste del Perú presenta una corona negra bastante constrastante .	Pres
Anda en parejas que hurgan en la vegetación enmarañada baja y media ; de alguna forma son letárgicos y a menudo permiten bastante aproximación .	Pres
Generalmente buscan alimento independientemente de bandadas mixtas .	Pres
Forma parte de un importante complejo prehistórico de los períodos célticos Hallstatt y La Téne , que comprende un asentamiento fortificado importante y varios túmulos funerarios .	Pres
Forma parte de un importante complejo prehistórico de los períodos célticos Hallstatt y La Téne , que comprende un asentamiento fortificado importante y varios túmulos funerarios .	Pres
Su estilo musical se ve clasificado dentro del espectro musical del Witch house .	Pres
Este tipo de encapsulado LED permite conseguir ángulos de apertura de hasta 120º .	Pres
Pero gracias a la evolución de los productos LED , ya encontramos bombillas que presentan este tipo de LED .	Pres
Normalmente en las casas se prepara en forma redonda , aunque también puede ser rectangular , dependiendo del recipiente empleado para hornear .	Pres
Un libro de gastronomía turca denomina estos cortes individuales como " " minik pandispanya " " .	Pres
Considera que no existe izquierda ni derecha y que el capitalismo y el marxismo son iguales por ello no han aportado soluciones a los pueblos originarios .	Pres
En su libro " Génesis de la Cultura Andina " ( 1979 ) el autor estudia la milenaria y sagrada Chacana o Cruz Andina .	Pres
Este interés se debe al redescubrimiento de la conductividad eléctrica .	Pres
Los diferentes colores , y las conformaciones de los numerosos estados de oxidación también hacen el material prometedor para aplicaciones tales como supercondensadores .	Pres
El texto se caracteriza fundamentalmente por el uso explícito de numerosas figuras retóricas .	Pres
El texto se divide en veintiún secciones breves no numeradas , incluyendo una pausa explícita , sucedida por un resumen de lo narrado hasta entonces .	Pres
Narrado por uno de los amigos del personaje Henri Pollak , el texto abunda en figuras retóricas , tales como metábolas y parataxis .	Pres
Perec identifica en un índice al final del libro más de ciento cincuenta de ellas , especificando las páginas en el libro donde son utilizadas .	Pres
El joven Henri Pollak vive en Montparnasse , junto a su pareja , sus amigos y sus libros .	Pres
Para desplazarse utiliza un pequeño ciclomotor de manillar cromado .	Pres
Luego de unos meses en que creía haberse librado de la guerra , su nombre aparece oficialmente en la lista de reclutamiento .	Pres
El joven , fuerte , empático y tranquilo , llega finalmente a la fiesta , entre el acalorado recibimiento de los comensales .	Pres
Entre todos deciden viajar hasta Versalles para despedirlo , pues desde allí salen los trenes hacia el país africano .	Pres
El 9 de agosto de 2016 se anuncia su fichaje por la SD Ponferradina tras rescindir el contrato con el Clube de Futebol Os Belenenses	Pres
Al final de la historia , contaba en retrospectiva , un adolescente Clark informa a los lectores que con el tiempo Beppo volvió .	Pres
Se localiza cerca del área de proyectos del Instituto Nacional de Bosques y de varios museos guatemaltecos y un Mercado de Artesanías .	Pres
Todavía insisten en que « todos los caminos llevan hacia los rusos hasta cierto punto » .	Pres
Nuevas investigaciones e información proporcionada por un fabricante ruso afirman que el avión fue en efecto derribado por las fuerzas armadas de Ucrania .	Pres
Combina instalación multi-nodo , ejecuciones de tareas ad hoc y administración de configuraciones .	Pres
Nativamente utiliza YAML para describir configuraciones reusables de los sistemas .	Pres
Establece y mantiene el rendimiento del producto , al registrar y actualizar la información que describe el software y hardware de una empresa .	Pres
Ansible permite definir las seguridad en los sistemas de forma sencilla .	Pres
Ansible se usa para orquestar los despliegues de OpenStack por ejemplo .	Pres
Compañías como Rackspace , CSC , HP , Cisco e IBM confían en Ansible para mantener sus nubes OpenStack disponibles de manera simple y segura .	Pres
Como la mayoría del software para administrar configuración , Ansible distingue dos tipos de servidores : controladores y nodos .	Pres
La máquina de control conoce a los nodos a través de un inventario .	Pres
Para organizar los nodos , Ansible despliega módulos a los nodos el protocolo SSH .	Pres
Con la arquitectura sin agentes los nodos no necesitan instalar ni ejecutar en segundo plano ningún proceso que se comunique con la máquina de control .	Pres
El diseño de Ansible incluye :	Pres
En el archivo de configuración se listan las direcciones IP o hostname de cada nodo que es accesible por Ansible .	Pres
Playbooks describen configuraciones , despliegue , y orquestación en Ansible .	Pres
Cada Playbook asocia un grupo de hosts a un conjunto de roles .	Pres
Cada jugada contiene una lista de tareas .	Pres
Esto da seguridad para ejecutar el mismo Playbook varias veces .	Pres
Incluye más de 300 módulos que abarcan cientos de puntos finales de API en diversas tecnologías de nube públicas y privadas y proveedores .	Pres
Ansible puede instalarse en ambientes virtualizados , nubes públicas y privadas , incluyendo VMWare , OpenStack , AWS , Eucalyptus , KVM y CloudStack .	Pres
Adicionalmente , Ansible permite tener un monitor de cantidades de los recursos de CPU disponibles , que pueden ayudar a la vigilancia de los nodos .	Pres
En 1955 , la empresa Pintuco S.A pasa a ser completamente de German Saldarriaga .	Pres
En 1973 se crea Inversiones Mundial como holding del grupo .	Pres
Los días domingos se realiza una feria artesanal a la entrada de la Iglesia .	Pres
En un santuario muchos peregrinos toman decisiones que marcan sus vidas .	Pres
Esas paredes contienen numerosos ejemplos de conversión , perdón y dones recibidos que millones podrían contar ” .	Pres
Tres años después el vocalista Yoshiaki Negishi también deja la banda , siendo reemplazado desde entonces por Hideki Fukasawa .	Pres
La I Dinastía del País del Mar , o Dinastía II de Babilonia ca .	Pres
Hay evidencia circunstancial de que su gobierno se extendió , al menos brevemente , a la misma Babilonia .	Pres
Se cree que conquistó Nippur , al final del reinado de Šamšu-iluna , ya que hay documentos legales de Nippur , fechados en su reinado .	Pres
Un kudurru del período del rey babilonio Enlil-nādin-apli , ca .	Pres
1103-1100 a . C. se refiere a él en una investigación promovida por el rey sobre la propiedad de una parcela de tierra .	Pres
Comprende , en la provincia de Mendoza , los departamentos de General Alvear , Malargüe y San Rafael .	Pres
Esta conclusión se basa en un índice de la hoja en forma de plántulas crecidas a partir de bellotas .	Pres
Tolera los sitios más húmedos , en asociación con otras especies de roble , pero no vivirá con continua o prolongada inundación .	Pres
Necesita entre un año 1250-1500 mm de lluvia .	Pres
Desde 500-1000 mm ( 20-39 pulgadas ) de este se recibe durante la temporada de crecimiento , de abril a septiembre .	Pres
Cuenta la historia de Mia Hall , una chica de 17 años que sufre un accidente automovilístico , en el cual su familia muere .	Pres
Aunque el violonchelo es su pasión , la decisión le inquieta desde hace semanas .	Pres
Una mañana de febrero , la ciudad se levanta con un manto de nieve y las escuelas cierran .	Pres
La joven y su familia aprovechan el asueto inesperado para salir de excursión en coche .	Pres
Pero en un instante todo cambia , el auto choca .	Pres
Deja a Mía malherida en la cama de un hospital .	Pres
Mientras su cuerpo se debate entre la vida y la muerte , la joven ha de elegir si desea seguir adelante .	Pres
Los flashbacks te ayudan a conocer más sobre su vida .	Pres
Ofrecen comida para el venado cola blanca y el pavo salvaje .	Pres
Se localiza entre el límite del óblast de Donetsk y el óblast de Lugansk a unos 40 kilómetros de la frontera con Rusia .	Pres
Cuenta además el hecho evidente de no saberse qué podría suceder en realidad al chocar dos branas entre sí .	Pres
En materia económica , se destaca que por siglos ha existido un flujo regular de mercancías entre los puertos de Hamburgo y Valparaíso .	Pres
El árbol crece a pleno sol o sombra parcial .	Pres
Tolerancias suelo incluyen arcilla , limo , arena , ligeramente alcalino , ácido , y un suelo bien drenado .	Pres
Es la única canción de " Tommy " no escrita por un miembro de The Who .	Pres
Los legionarios deciden que el azar de la caída de los relámpagos decidirá quién muere para revivirlo .	Pres
Proty II luego ingresa a la Legión of Super-Mascotas .	Pres
A lo largo de la película se desarrolla una relación amorosa entre Sean y Andie .	Pres
En Rotten Tomatoes , el film mantiene un índice de aprobación de 43 % basado el 46 comentarios .	Pres
El álbum recoge sencillos , caras B y temas de álbumes originalmente grabados para Track Records entre 1966 y 1968 .	Pres
" Direct Hits " comparte varias canciones con el recopilatorio estadounidense " " , aunque no está relacionado con dicha publicación .	Pres
También , creo yo , más feliz , porque las buenas librerías , como la buena literatura , siempre están del lado de la felicidad » .	Pres
Un buen lector llega aquí y se encuentra con un paraíso , y eso es muy emocionante » .	Pres
Desde 2006 , la librería convoca el Premio de los niños al mejor álbum ilustrado infantil publicado durante el año anterior .	Pres
La oposición desde entonces consiste en la CDU , dirigida por Norbert Röttgen , el FDP y los Piratas .	Pres
Muy poco se conoce sobre él .	Pres
La polinización se produce por la acción del viento .	Pres
La floración de esta especie de roble se adelanta una o dos semanas antes de " Quercus inopina " .	Pres
En octubre de 2017 , Rutherford publica en su cuenta oficial de YouTube su sencillo " Born to be Blonde "	Pres
En este punto , el campo se colapsa localmente debido al plasma generado .	Pres
En general , se supera el valor de saturación en un factor ceercano a tres .	Pres
El modo de TRAPATT no depende del retardo de fase de inyección .	Pres
Por él pasan los arroyos del Tamarguillo y de la Ranilla .	Pres
El árbol comienza la producción de bellota a los 15 años de edad , antes de muchas especies de roble .	Pres
Ambas partes incluyen al grupo respaldado por una amplia banda de apoyo .	Pres
Se desempeña en el Campeonato Provincial de Segunda Categoría de Orellana , también en la Segunda Categoría del Campeonato Ecuatoriano de Fútbol .	Pres
Los brotes hacen 6 mm de largo , con estípulas .	Pres
La cúpula , de color dorado y sedoso cuando es joven , ocupa entre un tercio o la mitad de la nueve .	Pres
Las bellotas maduran al cabo de 2 años .	Pres
Se desempeña como Mediocampista en el Leeds United de la Football League Championship de Inglaterra .	Pres
En 2002 se lo presta al Hull City , en donde jugaría 6 partidos y marcaría un gol .	Pres
En 2012 , llega al Leeds United junto a otros compañeros de su ex club ( Portsmouth ) como Jason Pearce , Luke Varney y Jamie Ashdown .	Pres
Hasta el 24 de febrero de 2014 , en el Leeds , lleva jugado 30 partidos y 3 goles .	Pres
La nueva divisa puesta en curso legal , el dólar , se subdivide en 100 centavos .	Pres
Por su parte , Manrupe y Portela escriben :	Pres
Una comunidad maltesa prospera en San Pedro y Long Beach .	Pres
Como en su país de origen , los maltés-estadounidenses practican predominantemente su religión católica .	Pres
Se espera encontrar más de 20,000 exoplanetas , en comparación con aproximadamente los 3800 exoplanetas descubiertos hasta el momento de su lanzamiento .	Pres
Para ello , el telescopio lleva a bordo varios tipos de cámaras con los que inspeccionará gran parte del espacio .	Pres
Por el contrario , se prevé que TESS examine una gran cantidad de pequeños planetas girando alrededor de las estrellas más brillantes del cielo .	Pres
Se calcula que esta órbita sea estable durante al menos 20 años , lo que lleva a utilizar muy poco combustible .	Pres
Orbita su estrella a una distancia aproximada de 932.000 kilómetros ( 579.000 mi ) .	Pres
Los ejemplares jóvenes presentan generalmente coronas cónicas o ovadas , con la corona superior rellena cuando el árbol alcanza la madurez .	Pres
Corteza se oscurece y desarrolla crestas y surcos a medida que envejece .	Pres
Hay de vez en cuando manchas blancas en la corteza .	Pres
Las ramas terminan en un racimo de brotes .	Pres
Las bellotas toman entre 1,5 y 3 años de maduración total , y pueden pasar desapercibidos durante sus primeras etapas de desarrollo .	Pres
Se valora para su uso comercial , como un árbol de sombra , y como alimento de origen por diversas aves y mamíferos .	Pres
Se sabe que han alcanzado al menos 480 años de edad .	Pres
Se desempeña como Mediocampista en el Bolton Wanderers de la Football League Championship de Inglaterra .	Pres
Por su parte , Manrupe y Portela escriben :	Pres
Posee asientos para 500 espectadores .	Pres
" Plaza de toros de Tlaxcala	Pres
En Noviembre de 1981 recibe el nombre de Jorge “ El Ranchero ” Aguilar , gran ídolo de la torería tlaxcalteca .	Pres
De esta manera comienza a usarse en México la variante promocional de la cinematografía .	Pres
Crece en un área muy restringida a los 2000 m .	Pres
Las hojas hacen 5-10 por 2-7 cm , siempre verdes , oboval , planas .	Pres
Los pecíolos miden entre 1 a 2 cm de largo , a veces pubescentes .	Pres
Los efectos examinan el que los jugadores llevan a cabo las acciones correctas y corregir las posibles inexactitudes .	Pres
Una vez que un desafío inicia , el partido dirige una ROM al emulador FinalBurn Alfa .	Pres
Este parque nacional sirve como un nexo entre el este y suroeste de la Biosfera Maya .	Pres
Contiene paisajes singulares como lagunas y humedales que forman la mayoría de sus hábitats .	Pres
Los defensores del ambiente reclaman que la extracción del crudo en el área del parque Laguna del Tigre , ha provocado daños irreparables a esa zona protegida .	Pres
La Laguna del Tigre pertenece al la región ecológica del bosque húmedo .	Pres
Los estudios de la vegetación revelan que está compuesta por un alto número de plantas adaptadas a los diferentes ambientes .	Pres
El parque contiene tres zonas vegetales de diferente composición , con 14 ecosistemas naturales .	Pres
Al parecer los incendios en la sabana provocan su expansión .	Pres
" Naturaleza muerta : viva la vida	Pres
La obra muestra un conjunto de sandías en una superficie oscura y fondo azulado .	Pres
Dado que es una película , en las listas de episodios se lo toma como uno solo mencionando junto al número de capítulo " especial " .	Pres
Entonces , se presenta un villano llamado Profesor Insecto ( Pablo ) .	Pres
El pozo de visita cumple dos funciones :	Pres
Si el pozo es muy profundo , se instala una escalera adosada a la pared .	Pres
Se trata de un tributo al arreador de reses y a su compañero , el caballo criollo .	Pres
Muestra al caballo andando en marcha lenta y regular , con las riendas flojas y la cabeza del caballo gacha .	Pres
Si el conducto trabaja con fluidos a presión , se colocan tapas especiales con cierre hermético .	Pres
El jugador controla una nave espacial con un único objetivo : destruir a los enemigos entrantes .	Pres
El juego se repite con mayor dificultad hasta que el jugador ha perdido tres vidas .	Pres
Deadpool también establece , en Ultimate Marvel vs Capcom 3 para una cita para todos que él continuará peticionar Capcom para Vulgus 2 .	Pres
La Fundación también administra Sangji Sangji Yeongseo College y Sangji Chicas Secundarias y Preparatorias .	Pres
El Color Rojo se debe al Achiote molido .	Pres
Se acompaña generalmente con arroz , tamalitos blancos envueltos en hoja de mosh , chile y una bebida de cacao .	Pres
Su mandato comienza el 1º de enero siguiente al año de la elección .	Pres
El artículo 314 de la constitución de 1991 establece que un alcalde es el jefe de la administración local y el representante legal de un municipio .	Pres
Colaborar con el concejo para un buen desempeño de sus funciones , presentarle , informes sobre su administración y convocarlo a sesiones extraordinarios .	Pres
Fundada el 27 de noviembre de 1984 , la Escuela de Graduados en la actualidad incluye 35 maestrías y 28 programas de doctorado .	Pres
El plan de estudios de educación recibe la orientación académica del Ministerio de Educación Chino .	Pres
Nace en el año de 1597 en Real de Pánuco , hijo natural de Agustín de Zavala y de Ana María de Sepúlveda .	Pres
Su padre lo envía a España para obtener la mejor educación posible , estudiando en la Universidad de Salamanca .	Pres
El 25 de febrero de 1638 funda la villa de San Juan Bautista de Cadereyta .	Pres
Marroquín reside en Los Ángeles , California .	Pres
actúa como apoyo y enlace inicialmente con la Liga de la Justicia , proporcionándoles recursos y la limpieza posterior .	Pres
En la segunda temporada , la agencia revela ser dirigida por Amanda Waller .	Pres
Los adultos no poseen dientes .	Pres
En la aleta caudal , el lóbulo se prolonga hacia atrás .	Pres
Además posee un hocico más redondeado y ancho mientras que en las otras dos es más agudo .	Pres
Habita en ríos y litorales marinos desde el mar Mediterráneo nororiental por el oeste hasta Irán por el este .	Pres
Cuenta con dos tipos de poblaciones .	Pres
Otras poblaciones cumplen todo su ciclo vital en aguas dulces .	Pres
Los adultos no poseen dientes .	Pres
En la aleta caudal , el lóbulo se prolonga hacia atrás .	Pres
Solo sobreviven las poblaciones que cumplen todo su ciclo vital en aguas dulces .	Pres
Siempre que Rei tiene problemas en cuanto a Izumi , le contacta para resolver la situación .	Pres
Si algo no sale como ella quiere , se enfada como una niña .	Pres
Más a menudo habla con su amigo Kaneda sobre el tema , en lugar de leer o dibujar .	Pres
A menudo habla con Futoyama sobre anime o manga .	Pres
Mientras Lala-Lulu representa el bien , Gaga-Lulu representa el mal .	Pres
Con 2,01 metros juega en la posición de alero .	Pres
aparece en en el episodio " Cuando OMACAtaca ! "	Pres
Desde 1992 los Juegos Olímpicos los disputan selecciones sub-23 , y las selecciones europeas sub-21 técnicamente son equipos sub-23 .	Pres
También se produce hacia el sur en el norte de Baja California en México .	Pres
Algunas fuentes , por ejemplo , Flora of North America , explican el error de la " wislizenii . "	Pres
epíteto cuya ortografía correcta es con una sola " i " , por el artículo en ICN 60C.2 .	Pres
Las ramas miden 1-3 mm de diámetro .	Pres
Crece en la China ( Hainan ) , a una altitud de entre los 200 a los 600 metros .	Pres
Las flores pistiladas aparecen en octubre , en inflorescencias de 2 a 3 cm de largo .	Pres
Las bellotas maduran al cabo de 1 año ( fruto en noviembre y diciembre del año después de la floración que se produce en octubre ) .	Pres
Presenta una carúncula facial rojiza alrededor del ojo .	Pres
En cuanto a la coloración , las hembras muestran una variación clinal hacia tonos más oscuros hacia el sur de las áreas en las que habitan .	Pres
La especie habita en zonas de matorrales o en bosques caducos secos o húmedos que suelen ocupar zonas montañosas .	Pres
Prefieren áreas con un sotobosque desarrollado , incluso aquel formado por especies invasivas del género " Lantana . "	Pres
Cuando se desplazan caminando sus colas a veces permanecen en posición vertical tal como ocurre con las de las aves de corral .	Pres
Se alimentan de hojas caídas , bayas , moluscos e insectos además de tragar gravilla para ayudarse con la digestión .	Pres
El nombre maratí " Kokatri " se basa en estos sonidos .	Pres
Crece en Borneo , Sumatra , Península de Malaca , y Java Occidental , a los 2700 metros en el Monte Kinabalu .	Pres
El tronco mide 1 m de diámetro .	Pres
Las bellotas maduran en 2 años .	Pres
En concreto la cita de Tucídides dice :	Pres
Se desconoce la localización exacta de Hiea , aunque algún autor ha sugerido la identificación de Polis en la actual Glifada .	Pres
Los pecíolos de las hojas miden 0,5-2 cm , glabros .	Pres
Ls vena media adaxialmente con 10-15 nervios secundarios a cada lado del nervio central , poco visibles , en general no fusionadas .	Pres
Las flores florecen de abril a mayo , con 3 estilos .	Pres
Las bellotas maduran al cabo de 2 años .	Pres
Las hojas miden 10-20 x 3-5 cm , coriáceas , rígidas , oblongo elípticas a lanceoladas .	Pres
Las bellotas maduran al cabo de 1 año .	Pres
Existe una edición de sus textos por Klaus-Dietrich Fischer , " Pelagonii Ars veterinaria " .	Pres
Las Fuerzas Armadas de Bulgaria , oficialmente Ejército búlgaro ( ) representan las fuerzas armadas de la República de Bulgaria .	Pres
Las fuerzas armadas de Bulgaria , un cuerpo totalmente voluntario , se compone de tres ramas : las fuerzas terrestres , la armada y la fuerza aérea .	Pres
Como miembro de la OTAN , el país mantiene un total de 645 unidades desplegadas en el extranjero .	Pres
Estos se complementan con una fuerza de reserva de 303.000 soldados y las fuerzas paramilitares , que cuenta con 34.000 elementos .	Pres
El armamento del ejército búlgaro incluye equipo soviético altamente efectivo 22 cazas Mikoyan MiG-29 y misiles de corto alcance Almaz S-300 y OTR-21 Tochka .	Pres
Crece en los bosques perennifolios de hoja ancha , en valles de montaña a una altitud de entre los 800-1500 metros , en China .	Pres
Las hojas miden 10-14 x 3-4 cm , ovaladas a lanceoladas .	Pres
Los títulos de los programas corresponden a la plataforma " mitele.es " y las mediciones de audiencia a Kantar Media .	Pres
Posee especies de animales y plantas del Bosque Subtropical Cálido muy Húmedo , el cual comprende el 37 % del territorio guatemalteco .	Pres
Se llega a través de una calle recientemente asfaltada .	Pres
El Cristo descansa sobre la canastilla superior en la que está presente en el frontal el escudo de la Cofradía realizado en metal dorado .	Pres
Durante casi veinte años , Latrobe y Ligonier Rail Road Company realizan ningún trabajo en el ferrocarril , y renovaron su carta en 1866 y 1869 .	Pres
El ferrocarril ofrece un fácil acceso al sitio , que atrae a visitantes de de distancia en Pittsburgh .	Pres
La familia Macdonald obtiene la propiedad completa del parque en 1951 .	Pres
Algunos de los paseos incluyen barcos en miniatura , una noria , doodlebug . , Y paseos en pony	Pres
Se espera que la atracción re-temática para abrir para la temporada 2015 .	Pres
Here dreams are real ... and so are your Story Book friends . "	Pres
The Ligonier Highland Games is a [ [ highland games ] ] event that takes place in early September .	Pres
The events primarily take place at Idlewild , while some events also take place in nearby [ [ Greensburg , Pennsylvania | Greensburg ] ] .	Pres
The park is open on these days from noon to 6 : 00 p.m .	Pres
( gates open at 11 : 30 a.m. ) .	Pres
Guests can also meet costumed characters including Ricky Raccoon and Duke the Dragon ( from Raccoon Lagoon ) .	Pres
There are Halloween inspired performances on the various stages in the park for family fun theatrics .	Pres
Alberga a más de 250 especies de aves y poblaciones importantes de mamíferos , reptiles , anfibios y peces .	Pres
El refugio de vida silvestre cubre un área de 20,760 hectáreas ( 207.6 km2 ) , la cual incluye ecosistemas terrestres y acuáticos .	Pres
Crece en las montañas y colinas de bosques húmedos , entre los 200 a 700 metros de China ( Guangdong , Guangxi , Hainan ) .	Pres
Las flores florecen de febrero a abril .	Pres
Las inflorescencias femeninas miden 1-2 cm .	Pres
Las bellotas maduran al cabo de 1 año .	Pres
Las flores femeninas florecen hacia marzo , en inflorescencias de 2 cm .	Pres
Las bellotas son ovoides que miden 2,5-3,5 cm de largo x 1,5-3 cm de diámetro , solas o en parejas .	Pres
Las bellotas maduran al cabo de 1 año .	Pres
En 2004 dimite para ser consejera de Turismo de la Generalidad Valenciana presidida por Francisco Camps .	Pres
Así , partiendo de la Capilla de Santa Nonia , la procesión transita por :	Pres
Crece en los densos bosques perennifolios de hoja ancha en las montañas , entre los 1400-2000 metros en China ( sureste de Yunnan y Vietnam-	Pres
Las bellotas maduran hacia septiembre .	Pres
El SA-11 dispone de cuatro misiles que pueden alcanzar hasta 32 km de distancia y 22 km de altura .	Pres
El SA-17 amplía su alcance hasta 42 km de distancia y 24 km de altura .	Pres
Oligoléctico se refiere a abejas que se limitan a unas pocas especies de plantas del mismo género o aun de la misma familia .	Pres
Monoléctico se trata de abejas que colectan polen de una sola especie .	Pres
Además , el festival viene precedido por una semana cultural .	Pres
El festival , declarado de Interés Turístico Nacional , se convierte en imán para las gentes , tanto de dentro como de fuera de la provincia .	Pres
Posee más de 14 mil recursos educativos digitales .	Pres
Habita en profundidades de 253 a 255 m . Esta especie es el único miembro conocido de su género .	Pres
" Montenegro en el Festival de la Canción de Eurovisión Junior	Pres
No lleva agua durante una buena parte del año .	Pres
Se desconocen los lugares donde nació y murió .	Pres
Cada libro se ocupa de un ramo distinto de la agricultura ; en el noveno se encuentra todo lo que concierne al ganado .	Pres
La identidad del asesino permanece aun desconocida , aunque se han propuesto varias identificaciones más o menos verosímiles .	Pres
Se le recuerda como autor de varios tratados de veterinaria .	Pres
La obra consta de dos libros .	Pres
Cada uno comienza con una visita a un personaje McDonaldland .	Pres
Se necesita encontrar las Cartas Mágicas ; si no consigues las cartas no logras nada en el juego .	Pres
Comprende todo el territorio de la provincia de Formosa .	Pres
El tronco mide 1,2 m de diámetro .	Pres
Las flores florecen de diciembre a marzo .	Pres
Las bellotas maduran al cabo de 1 año .	Pres
Varios álbumes realizados posteriormente incluyen fotografías que presentan las vestiduras de las cofradías tradicionales de la Semana Santa en Lorca , así como otros temas .	Pres
En 1873 desembarca en Cartagena procedente de Valencia , lo que le permite ser espectador del sitio a la ciudad provocado por el levantamiento cantonal .	Pres
Realiza un reportaje sobre la ciudad en lo que puede considerarse como un reportaje gráfico de la guerra que ha servido de documento excepcional sobre este acontecimiento .	Pres
Una asociación de fotografía de Lorca lleva su nombre .	Pres
Pepita con tasajo , cochito horneado , puerco con arroz , chanfaina chiapacorceña , carnes frías , mole almendrado , puerco adobado .	Pres
Hoy en día , existe una gran industria para la producción , mantenimiento y arrendamiento de tríos .	Pres
Muchos de los nuevos artistas se descubren en tríos .	Pres
Cuenta con 37 parroquias ; 3 cuasiparroquias ; 1 santuario ; 14 casas de religiosos y 17 centros educativos .	Pres
Además comprende un total de 66 sacerdotes ( 43 diocesanos y 23 religiosos ) y son 5 los diáconos permanentes .	Pres
El jugador pierde una vida cada vez que es golpeado por el fuego enemigo .	Pres
El juego se termina si el jugador pierde todas sus vidas , aunque tendrá la oportunidad de continuar la partida .	Pres
Esto permite al jugador disparar a una dirección , mientras se aleja hacia el sentido opuesto .	Pres
Sin embargo , estos poderes se pierden cada vez que el jugador pierde una vida .	Pres
Considerando el historial completo , se añaden a dicha lista Meg Mallon y Lydia Ko con tres victorias , y JoAnne Carner con dos .	Pres
Se trata de un nuevo estado llamado hiperuniformidad desordenada de la materia según describen los científicos de las universidades de Princeton y de Washington .	Pres
Para los pollos , este arreglo les permite capturar de forma uniforme la luz entrante .	Pres
El natural de esta ciudad recibe el nombre de dauniotiquita .	Pres
En esta última obra aparece en una sucesión de ciudades , entre Perinto y Selimbria .	Pres
Juega como delantero en el Santos Laguna de la Primera División de México .	Pres
Basados en la localización se utilizan como portada este jugador y otros de la respectiva región o país .	Pres
En cuanto a las ligas nuevas con respecto a la edición anterior , vuelve la Superliga de Turquía , que había sido retirada tras el FIFA 11 .	Pres
En los equipos de Resto del mundo desaparece el AEK Atenas .	Pres
Aunque no se sabe el motivo ...	Pres
En su libro " La idea del Mingei " ( 1933 ) , Sōetsu define el movimiento de la siguiente manera :	Pres
Capcom Section Z es una Placa de arcade creada por Capcom destinado a los salones arcade .	Pres
Cuenta con experiencia en derecho electoral .	Pres
Este torneo marca la apertura de la temporada 2014-2015 .	Pres
Como en temporadas precedentes , consta de un grupo único integrado por 10 clubes de toda la geografía Panameña .	Pres
En 1975 se doctora en Biblioteconomía en la Universidad de Sheffield .	Pres
Un seguimiento casual se transforma en obsesión cuando un joven encuentra a un hombre que le recuerda algo que sucedió en su infancia .	Pres
La historia toma como argumento central la radionovela de Inés Rodena , " María Mercé , La Mulata " .	Pres
Ella , al enterarse , lo deja y se enamora de otro hombre bueno y que la amará profundamente aunque existirá otro impedimento , su frívola novia .	Pres
Actualmente reside con su madre en Farmington Hills .	Pres
Se cree que prácticamente la totalidad de los coches han sido achatarrados .	Pres
Entre sus obras se destacan " Mot 90 Grader Syd " ( " Hacia 90 grados de latitud Sur " ) ( 1987 ) .	Pres
Paseo de la Reforma No .	Pres
Forman parte de la Costa Occidental de Asturias y presentan protección medioambiental por estar catalogadas como ZEPA y LIC .	Pres
No dispone de ningún servicio .	Pres
Después de andar unos 100-150 m por un camino paralelo al arroyo Mudes se llega a la playa .	Pres
Actualmente ofrece cuatro programas educativos : Ingeniería en Aeronáutica , Ingeniería en Diseño Industrial , Ingeniería en Sistemas Computacionales e Ingeniería Financiera .	Pres
Actualmente la Universidad Politécnica de Apodaca ofrece cuatro carreras que son :	Pres
A continuación se muestra la inflorescencia Kurai , un símbolo de coraje de los pueblos .	Pres
" Miguelito " , goza de la fama y el cariño del público chileno con un puesto fijo y estable en el programa .	Pres
DECO Laserdisc es una Placa de arcade creada por Data East destinado a los salones arcade .	Pres
El número 112 del conjunto alberga la escuela primaria España , la cual fue remodelada a principios de 2014 .	Pres
En la actualidad , existen personalidades brasileñas con conocimientos de esta lengua .	Pres
Allí se observan formas dialectales distintivas del riograndenser hunsrückisch .	Pres
La siguiente lista muestra palabras del riograndenser hunsrückisch de origen portugués o en otro idioma :	Pres
En Navidad , el Sr. Burns reparte los regalos para los trabajadores de la Planta Nuclear de Springfield .	Pres
Cuando Burns termina de dar los regalos , él y Smithers van a su oficina .	Pres
Waylon le pregunta si está bien y si tendría que llamar a un médico , ya que éste se sorprende cuando ve que Burns es amable .	Pres
También muestra un panel con botones y explica que cada botón representa un empleado , y que al tocar el botón ese empleado muere .	Pres
La historia se remonta a febrero del 2014 , donde Bart y Lisa están haciendo tarjetas para el Día de San Valentín para toda la clase .	Pres
Bart se opone a hacerle una tarjeta a Nelson .	Pres
Entonces , Homer decide regalarle los Oogle Googgles a algún miembro de la familia .	Pres
Pero Marge , que estaba al lado , dice que le tocaron a ella y cuando voltea , la bebé le tira el chupete .	Pres
En la Escuela Primaria de Springfield , los chicos hacen una fila para entregarle la tarjeta del Día de San Valentín a Nelson .	Pres
Cuando le toca a Bart , dice que no le daría una tarjeta y la que había preparado la rompe .	Pres
Nelson le dice a Bart que tiene una semana para darle una tarjeta .	Pres
Cuando Homer vuelve al trabajo sin los anteojos y va a la oficina del Sr. Burns para pedirle unos nuevos anteojos , pero no está .	Pres
Mientras la espiaba , el Sr. Burns , enojado , le pregunta " Quien eres ? " .	Pres
Entonces , Homer , asustado , le responde " ¡ Señor Burns ! " .	Pres
Por esto Monty se va de la oficina .	Pres
Y también se entera que Marge está yendo a terapia para hablar sobre su marido .	Pres
Moe le aconseja que también vaya a terapia el mismo día en el que va Marge , los miércoles , para cruzarse con ella .	Pres
En la escuela , Lisa le dice a Ralph que en la tarjeta que él le otorgo , había un diente .	Pres
DECO MLC System es una Placa de arcade creada por Data East destinado a los salones arcade .	Pres
Desde el 2006 también se emite por Internet desde el sitio web de ANTEL .	Pres
DECO Simple 156 es una Placa de arcade creada por Data East destinado a los salones arcade .	Pres
Su primera esposa Zofia y su hija Anna se describen en el libro de Antoni Marianowicz .	Pres
Algunas historias sobre su vida personal se imprimen en reminiscencias de Wacław Solski	Pres
El autor y el editor se merecen el agradecimiento de la comunidad médica de este valioso trabajo " .	Pres
Prólogo a la segunda edición y suplemento fue escrito por Edward Flatau ya en Varsovia .	Pres
Irena Solska , famosa actriz polaca , describe en sus memorias que antes de actuar María , una mujer loca en	Pres
se solicita Flatau para curar a los demonios .	Pres
El autor basa su título de León Tolstói jugar " El poder de las tinieblas " . "	Pres
Se disputa anualmente , bajo la organización de la Federación Europea de Hockey .	Pres
Toman parte en el torneo 24 clubes en representación de las 12 federaciones de la Federación Europea de Hockey con mejor ranking .	Pres
Los dos primeros clasificados de cada grupo — en total 16 equipos — obtienen el pase a la siguiente ronda .	Pres
Los partidos de esta primera ronda se disputan durante el mes de octubre , en dos sedes neutrales .	Pres
El resto del torneo se disputa según un sistema de eliminación directa , a partido único , hasta decidir el campeón .	Pres
Los partidos de esta fase final de juegan durante el mes de abril en una única sede .	Pres
Pertenece al en la categoría ATP World Tour 250 .	Pres
El estadio alberga instalaciones de ciclismo y atletismo .	Pres
El ciclismo de pista se desarrolla en un espacio de 250 metros ( 270 yardas ) de largo .	Pres
Hay asientos para 4.560 espectadores .	Pres
" Vuelo 1812 de Siberia Airlines	Pres
SNK Rockola Hardware es una Placa de arcade creada por SNK destinado a los salones arcade .	Pres
SNK Marvin ' s Maze Hardware es una Placa de arcade creada por SNK destinado a los salones arcade .	Pres
Pertenece al ATP Tour 2014 en la categoría ATP World Tour 250 .	Pres
Entre sus objetivos figuran el generar sinergias tendientes a poner de manifiesto lo que han supuesto las migraciones con relación al patrimonio común de la humanidad .	Pres
donde las colectividades comparten sus costumbres , bailes y comidas .	Pres
SNK Main Event Hardware es una Placa de arcade creada por SNK destinado a los salones arcade .	Pres
Esta serie incluye dos ATP World Tour Masters 1000 y dos WTA Premier 5 que lideran la serie .	Pres
Las siguientes listas muestran a todos los jugadores que recibieron puntos en al menos dos torneos .	Pres
Se trata de una propiedad de la ciudad de Minsk , y un espacio que fue diseñado por la firma arquitectónica Schuermann y Belgos Projekt .	Pres
SNK Hall 21 Based es una Placa de arcade creada por SNK destinado a los salones arcade .	Pres
El nombre del disco editado en 2010 refleja el resultado de esa experiencia : La Quinta Armonía .	Pres
Sus letras se caracterizan por utilizar una retórica directa , despojada de ornamentos , que permite entrever nudos existenciales en imágenes cotidianas .	Pres
Asimismo se reitera un marcado contenido social , mostrando una posición clara frente a las problemáticas de época más relevantes .	Pres
Cuenta con asientos para 1800 personas con la capacidad para instalar 1500 asientos más .	Pres
Funciona además como sede de la Federación de Ciclismo de Polonia .	Pres
Conforme avanza el juego y se colectan almas , se registrarán más huéspedes en el hotel y se podrán explorar nuevas zonas y habitaciones .	Pres
République combina elementos de acción y sigilo con survival .	Pres
Ella y el jugador reciben la ayuda de Cooper , un agente estadounidense que trabaja encubierto en Metamorfosis .	Pres
La historia sigue a Hope , una joven atrapada en una instalación distópica conocida como " Metamorfosis " .	Pres
Payton cita 1984 como una gran influencia en la atmósfera .	Pres
El juego también se inspira en metal Gear , el primer Resident Evil , y Demon ' s Souls .	Pres
Payton afirma el juego tendrá una duración de 4-6 horas y función de exploración estilo " Metroidvania " .	Pres
En los Juegos Panamericanos de 1991 celebrados en La Habana se decide bautizar el nuevo velódromo construido utilizando su nombre a modo de homenaje .	Pres
En el espacio se realizan habitualmente practicas y competencias nacionales e internacionales de ciclismo de pista .	Pres
El juego consiste en rompecabezas que el jugador debe resolver en su intento de evitar las muchas « sombras » ( zombis ) que se encuentra .	Pres
Se aconseja a los jugadores evitar sombras en lo posible , y tratar de no participar en combate .	Pres
El jugador también obtiene acceso a un tirachinas .	Pres
El personaje comienza con tres puntos de salud que pueden ser repuestos mediante el uso de equipos de primeros auxilios .	Pres
Al contrario que la salud , la resistencia se rellena con el tiempo .	Pres
El juego contiene muchos artículos coleccionables ocultos esparcidos a lo largo de sus niveles .	Pres
Después de que Sam muere , Randall establece , decidido a rescatar a su familia y amigos de la La Ley nueva .	Pres
The Rat dice Randall que si él puede hacerlo a través de las trampas , que le ayudará a encontrar a sus amigos .	Pres
La rata promete Randall que va a buscar a su familia y amigos , y revelar lo que sabe sobre el regreso de su hijo .	Pres
Como Randall y el hijo hablan , aparece un helicóptero Nueva Ley , abriendo fuego contra ellos .	Pres
Randall se dirige al estadio , la búsqueda de Ben haber sido torturado por la Nueva Ley , que dejan una sombra a matarlo .	Pres
Randall rescata a Ben , quien le dice que la nueva ley ha tomado Stella al punto seguro .	Pres
Después de la adquisición de suministros médicos para Ben , se dirigen al punto de seguridad a través de un helicóptero .	Pres
Randall y Stella llegan a un muelle , pero están acorralados por un grupo de las Sombras .	Pres
Rompiendo la madera del muelle , Randall envía Stella en el agua , donde se llega a un velero cerca y se aleja .	Pres
Randall le pide perdón a su hija fallecida , que aparece delante de él , ya que se lamenta de que él debería haber muerto con ella .	Pres
En un final alternativo , desbloqueable al completar el modo " Nightmare " , se revela que Randall es un asesino .	Pres
El juego termina con Randall luchando para llegar a un acuerdo con quien realmente es .	Pres
Mientras que esto puede provocar un gemido de algunos , Deadlight demuestra que el omnipresente género aún tiene algo de vida en él .	Pres
Lo que significaría que de acuerdo a los datos obtenidos , Pedro Gosseal muy probablemente viene de ésta descendencia familiar de artistas .	Pres
Fray Pedro en 1538 pide al Cabildo unos solares para utilizarlos como huerto .	Pres
El museo lleva el nombre de " Fray Pedro Gocial " en homenaje a éste histórico fraile franciscano .	Pres
Se trata de uno de los tres principales velódromos en Puerto Rico siendo los otros los del Country Club y el de Coamo .	Pres
El 6 de junio de 2013 , Micić firmo una extensión de contrato de dos años con Mega Vizura .	Pres
De cualquier manera , nosotros no hacemos las cosas por alguna intención en particular , que no sea con el espíritu de entretener a la gente » .	Pres
Sus restos descansan en el Panteón de la Asociación Argentina de Actores del Cementerio de la Chacarita .	Pres
La flota de China Cargo Airlines se compone de las siguientes aeronaves ( a septiembre de 2013 ) :	Pres
A la edad de 12 años , Artur ( Bruno Ferrari ) , se convierte en parapléjico tras caer de su caballo .	Pres
Estos incluyen la firma Carl Hoepcke ampliado para trabajar con la importación y exportación , a la propiedad y los buques fletados .	Pres
Finalmente , para el ataque quedan 5 agrupaciones , muy variopintas , que atacarían desde varias direcciones a lo largo del frente :	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Viene también en una variedad llamada " mochigome " ( もち米 , arroz glutinoso ) que se usa para elaborar " mochi " ( 餅 ) .	Pres
El arroz integral germinado ( " hatsuga genmai " , 発芽玄米 ) se vende también en menor cantidad .	Pres
La mayoría de los supermercados de Japón venden arroz pulido en bolsas de 10 kg , 5 kg o menos .	Pres
El arroz se cultiva en todo Japón .	Pres
En Hokkaidō , la isla más al norte , se cultivan las variedades más duras .	Pres
En Honshū , el continente japonés , se cultivan variedades como la " koshihikari " ( コシヒカリ ) .	Pres
La mayoría de los japoneses usan " suihanki " ( arroceras ) , en las que se añaden cantidades medidas de arroz lavado y agua .	Pres
Primero se lava el arroz hasta que el agua pase limpia .	Pres
Entonces se hierve con cinco partes de agua por cada cuatro partes de arroz .	Pres
Tras esto se cuece al vapor hasta que el centro queda blando .	Pres
No se le añade sal .	Pres
Tradicionalmente el arroz se toma en todas las comidas en Japón .	Pres
La arrocera también lo mantiene húmedo y templado , de forma que permanece comestible durante varias horas .	Pres
Toma su nombre de la ciudad de Arborio , en el valle del Po , donde se cultiva .	Pres
El arroz Arborio también se usa para hacer arroz con leche .	Pres
" Wakan rōeishū " se divide en dos libros : el primero trata sobre poemas estacionales y el segundo sobre miscelánea .	Pres
Come invertebrados pequeños , en particular copépodos .	Pres
Come invertebrados pequeños , en particular copépodos .	Pres
Valenciennea decora es una especie de peces de la familia de los Gobiidae en el orden de los Perciformes .	Pres
En el Archivo Municipal de Tolosa se conservan al menos cinco números de esta revista .	Pres
Se le considera como un claro precedente de Acción Nacionalista Vasca ( EAE-ANV ) , primer partido nacionalista vasco de izquierdas .	Pres
Comprende once especies distribuidas por todo el mundo .	Pres
En Kyūshū se llama " kanagi " .	Pres
En ciudades de la región de Banshū ( 播州地方 ) , como Kōbe y Okayama , el " ikanago " se toma en primavera acompañado de arroz .	Pres
Ejemplares de 2 a 3 cm de largo se cocinan en salsa de soja y azúcar con un poco de sake hasta que no queda líquido .	Pres
El " ikanago " así preparado se toma con " tsukemono " y arroz , y sigue siendo popular en la región .	Pres
Depende de forma inmediata , dentro del Ministerio , de la Dirección General de Costes de Personal y Pensiones Públicas .	Pres
Las estimaciones colocan el coste de desarrollo del primer " E-4B " en cerca de 1000 millones de dólares .	Pres
Los costos de despliegue de la flota se ubican en alrededor de 250 millones de dólares por avión .	Pres
En el palmarés de esta prueba destacan grandes sprinters como los alemanes Danilo Hondo o André Greipel .	Pres
Consiste en utilizar la fuerza propulsora de las olas del mar para deslizarse sobre ellas con la ayuda de un kayak y una pala .	Pres
Diversas fuentes localizan su nacimiento en Australia y otras en Sudáfrica , siendo los años 30 del siglo pasado la década más nombrada para datar su origen .	Pres
Existe multitud de tipos kayak con distintos tamaños y formas para satisfacer las exigencias particulares de cada kayakista .	Pres
Ciertas organizaciones homosexuales le acusan de un exceso de cercanía con el Partido Popular .	Pres
El género comprende alrededor de 200 especies .	Pres
Junto con " Putranjiva " , también en la familia Putranjivaceae , contiene las únicas plantas fuera de la Brassicales que se sabe contienen aceites de mostaza .	Pres
El nombre Alagoinha proviene de la gran cantidad de pequeñas lagunas existentes en las tierras del municipio .	Pres
Los suelos poseen fertilidad de media a alta .	Pres
Comprende seis especies originarias de África tropical y Madagascar .	Pres
La compañía lo promociona para ser consumido como chupito , así como en mezclas , apareciendo en varias recetas .	Pres
Al igual que el género " Drypetes " ( de la misma familia ) , contiene aceite de mostazas como una defensa química contra los herbívoros .	Pres
Esta habilidad de producir glucosinolatos se cree que solo se ha producido dos veces , en Putranjivaceae y en las Brassicales .	Pres
Comprende cuatro especies originarias de las regiones tropicales y subtropicales de Asia .	Pres
Ein rätselhafter Schimmer , ein " je ne sais-pas-quoi " < br >	Pres
Ambos conceptos contribuyen en gran medida a la impredecibilidad de los sucesos bélicos .	Pres
Pese a los cambios de nombres , se registra una continuidad histórica hasta el actual Regimiento de Caballería de Tanques 10 « Húsares de Pueyrredón » .	Pres
Dice el coronel José Melián en sus " Apuntes Históricos " : " " Pronto encontramos un caudillo .	Pres
Se dedica a la enseñanza .	Pres
En Malasia se denomina " teh see " .	Pres
El té con leche hongkonés procede de la época colonial británica .	Pres
Se le llama así para distinguirlo del té chino ( 茶 , " cha " ) , que se sirve solo .	Pres
A la bolsa se atribuye el lograr un té más suave , que desarrolla gradualmente un intenso color marrón como resultado la prolongada maceración .	Pres
La mayoría de la gente considera ambas formas auténticas .	Pres
Se dice que las tazas podían romperse si primero se vertía el té , que podía estar a 80 – 90ºC .	Pres
También se dice que la leche se esteriliza cuando se le añade el té hirviendo .	Pres
Juega casi el mismo papel omnipresente que el café en Occidente .	Pres
En el caso del té con leche helado con cubitos de hielo , el agua de estos diluye la bebida al derretirse , afectando a su sabor .	Pres
Por eso mucha gente prefiere la forma antigua de elaborarlo .	Pres
Actualmente algunos " cha chaan tengs " sirven té con leche helado sin hielo , enfriándolo en un refrigerador .	Pres
Su sabor , como es de esperar , es más dulce que el del té con leche normal .	Pres
La combinación de té con leche y café se llama " yuanyang " ( 鴛鴦 ) .	Pres
El periódico " San Francisco Chronicle " lo define como una " figura pública rara que merece ser llamada un hombre del Renacimiento " .	Pres
Pertenece a las siguientes asociaciones y sociedades :	Pres
Viaja por varios países de América , desempeñando trabajos de contralor de barcos .	Pres
Más tarde durante la administración del general Luis Bográn se traslada a la república de El Salvador , para luego regresar a su país adoptivo Nicaragua .	Pres
En la Batalla de Namasigue ocurrida en 1907 , Sierra lucho al lado de los nicaragüenses contra sus compatriotas hondureños que estaban unidos a los salvadoreños .	Pres
El General Terencio Sierra , fue miembro de la Masonería , en la actualidad existe una Logia con su nombre , la Respetable Logia Terencio Sierra No .	Pres
En el día de hoy todavía hacen uso de animales muertos o partes de ellos o se cubren en sangre para actuar .	Pres
Sus últimos discos se centran en una temática basada en el culto a las civilizaciones antiguas , la guerra y el ocultismo .	Pres
Se caracteriza por ser nocturno y terrestre .	Pres
Entre los grupos no guaraníes , recibe el nombre de " Kripandufuá " .	Pres
Ponciano Leiva Madrid ingresa como soldado al Ejército de Honduras , llegando en todo el tiempo que sirvió en tal , hasta el rango de General .	Pres
Se citan como requerimientos para que se suscite esta situación jurídica :	Pres
Respecto de sus signos distintivos sitúa la doctrina :	Pres
En relación con los derechos de crédito , a diferencia de lo que ocurría en el Derecho romano , no se dividen automáticamente entre los comuneros .	Pres
Sin embargo en el interregno de la indivisión comunitaria cabe y de hecho se dan fluctuaciones en el objeto de la comunidad hereditaria .	Pres
Como requerimientos para que opere el derecho de tanteo entre coherederos se sitúan :	Pres
Precisamente este requerimiento amerita dedicarle algunas consideraciones .	Pres
La comunidad hereditaria subsiste hasta tanto no se practique la partición total de los bienes que conforman el as hereditario .	Pres
Las causas aludidas no excluyen la posibilidad de que sobrevengan otras que hagan imposible jurídicamente el mantenimiento del estado comunitario .	Pres
Entre 1993-96 dirige el ballet de la Staatsoper Unter den Linden de Berlín .	Pres
En la película " La Rumba " ( 1987 ) aparece como Fred Astaire .	Pres
Se trata de un caso especial del algoritmo de Metropolis-Hastings y , por lo tanto , del MCMC .	Pres
Los restos datan del siglo I a . C. , pero se cree que pudo estar poblado con anterioridad .	Pres
En el año 1927 se inician las primeras excavaciones sistemáticas , dirigidas por los arqueólogos Luis Pericot y Florentino López Cuevillas hasta el año 1930 .	Pres
Los útiles encontrados en estas excavaciones se conservan en el Museo Arqueológico de Vigo y en el Museo Municipal de Ponteareas .	Pres
En abril de 2009 lleva su Travesía a Chile ofreciendo conciertos en Santiago y en La Serena .	Pres
La obra comienza cuando Lady Windermere descubre que su marido puede estar manteniendo una relación con otra mujer .	Pres
Tras descubrir lo sucedido , Mrs Erlynne sigue a Lady Windermere hasta casa de Lord Darlington e intenta convencerla para que vuelva con su marido .	Pres
De ese modo , sacrifica su reputación para salvar el matrimonio de Lady Windermere .	Pres
El castillo de Osma se alza sobre un monte a las afueras de las localidades de El Burgo de Osma y Osma , provincia de Soria .	Pres
Comprende tres especies originarias del África tropical . < / small >	Pres
En su reinado , consolida las cortes o Tres Estados , formados por el clero , la nobleza y la burguesía .	Pres
Hoy un barrio de la ciudad de Évreux se llama Navarre .	Pres
Por ello , trabajan para satisfacer mejor los intereses de las personas , de la sociedad y de la propia empresa .	Pres
Una empresa solidaria sostenible invierte en educar mejores personas y crear mejores condiciones sociales .	Pres
Esto implica : sociedades más ricas y mejores consumidores .	Pres
Estos eligen a las empresas que han invertido en ellos : beneficio para empresa solidaria sostenible .	Pres
Cyperus : nombre genérico que deriva del griego y que significa " junco " .	Pres
En el este , la cordillera cae burscamente hacia el Gran Valle del Rift y se pueden tner vistas del lago Naivasha y el lejano Mau Escarpment .	Pres
La cordillera atrae a grandes números de senderistas y alpinistas , que operan desde los centros principales de Naivasha y Gilgil .	Pres
Cyperus : nombre genérico que deriva del griego y que significa " junco " .	Pres
Su basónimo es " Agaricus foetens " , y el epíteto específico , " foetens " , significa " de olor desagradable " .	Pres
Presenta láminas apretadas y bifurcadas , así como pequeñas laminitas entre ellas .	Pres
Son de color blanco en ejemplares jóvenes y de color crema más tarde , y al rozarlas toman un color pardo .	Pres
Las setas jóvenes producen una especie de látex amarillento al cortarlas , que deja manchas de color ocre .	Pres
Por el contrario , la carne de " R. foetens " se vuelve de color crema .	Pres
Cyperus : nombre genérico que deriva del griego y que significa " junco " .	Pres
Nace en el Nudo de Paramillo .	Pres
Se dirige hacia el Norte y sirve de límite natural entre los departamentos de Antioquia y Córdoba .	Pres
Su máxima altitud alcanza los 2.200 msnm en el cerro de Carrizal ( 2.200 msnm ) .	Pres
Cyperus : nombre genérico que deriva del griego y que significa " junco " .	Pres
Comprende 23 especies originarias del Caribe , centro y sur de América .	Pres
Se gestionan localmente , en cooperación con los gobiernos regionales y la mayoría son propiedad de corporaciones regionales o locales .	Pres
Las 446 cajas de ahorros operan una red de más de 16.000 sucursales y 261.000 empleados .	Pres
Comprende cinco especies originarias del sur de América tropical .	Pres
Cyperus : nombre genérico que deriva del griego y que significa " junco " .	Pres
Comprende dos especies originarias del norte de Sudamérica al norte de Brasil .	Pres
Nunca se enamora , hasta que repara en Elena , la primera mujer que se atreve a rechazar sus encantos .	Pres
Estos proponen a Sergio que conquiste el corazón de Elena , lo que finalmente consigue debido a la sinceridad de sus sentimientos .	Pres
Comprende cinco especies originarias de Colombia , Venezuela y Brasil .	Pres
Cyperus : nombre genérico que deriva del griego y que significa " junco " .	Pres
La reacción de Chichibabin proporciona la 2-amino-piridina a partir de piridina por la acción de amiduro de sodio ( o amiduro de potasio ) .	Pres
La reacción también se produce en sustratos similares .	Pres
Su prestigio lo lleva a ser designado Vice-rector de la Universidad Nacional de Tucumán y en 1917 , como Vice-presidente del Banco del Tucumán .	Pres
Cyperus : nombre genérico que deriva del griego y que significa " junco " .	Pres
Comprende cuatro especies originarias del sur de América tropical .	Pres
Cyperus : nombre genérico que deriva del griego y que significa " junco " .	Pres
Su origen se remonta a la última glaciación , cuando el nivel del mar estaba varias decenas de metros por debajo del nivel actual .	Pres
Su nombre proviene de su localización a pocos kilómetros de la ciudad egipcia de Dahab .	Pres
De la larga lista de buceadores que han perdido la vida en el Blue Hole destaca Yuri Lipski ( 1977-2000 ) .	Pres
La disciplina de natación comprende las siguientes disciplinas :	Pres
; según otras etimologías se deriva de la palabra griega " kytos " ( = cavidad . )	Pres
El texto , a pesar de no habernos llegado completo , nos permite conocer el carácter institucional dado al poder imperial .	Pres
La crítica moderna sostiene que esta ley era semejante a la del año 27 a.C .	Pres
No existe otro documento epigráfico romano que haya levantado tanto debate y tanta polémica como la " Lex de Imperio Vespasiani " y su catalogación legal .	Pres
Forma parte del área metropolitana de Lynchburg .	Pres
Estas reuniones se celebran con una periodicidad anual alternando entre Ottawa y Buenos Aires .	Pres
También se coordinan posiciones sobre estas cuestiones que son tratadas en los organismos internacionales .	Pres
Comprende 9 especies originarias del sur de América tropical .	Pres
Comprende cuatro especies originarias de América tropical en Colombia , Venezuela y Brasil .	Pres
El 16 de enero lucho en una triple alianza en contra de Mia Yim y Mickie James lucha la cual ganó Mickie James	Pres
" Boston ganan las series 4-1 "	Pres
colspan = " 2 " style = " background-color : # 8c0000 ; color : white ; text-align : center ; " | Plantilla de St .	Pres
Come crustáceos y otros invertebrados .	Pres
En total suma casi 5000 páginas , una de las más vastas empresas bibliográficas que autor alguno haya llevado a cabo de manera orgánica .	Pres
Se dice que el primer ministro británico William Gladstone conoció y aplaudió sus ideas .	Pres
Crece en suelos calcáreos de bosques de coníferas de Europa y Norteamérica .	Pres
Su seta , o cuerpo fructífero , aflora desde principios de verano hasta otoño , y es un comestible apreciado .	Pres
Su seta posee un sombrero de entre 8 y 12 centímetros de diámetro , hemisférico en ejemplares jóvenes y extendido más tarde , con el centro deprimido .	Pres
En ejemplares envejecidos , la cutícula aparece fisurada .	Pres
Pandaka pusilla es una especie de peces de la familia de los Gobiidae en el orden de los Perciformes .	Pres
Se denomina foliación a la disposición en láminas que adquiere la materia que forma ciertas rocas cuando estas se ven sometidas a grandes presiones .	Pres
Este rasgo se da cuando se produce metamorfismo .	Pres
Se distinguen varios tipos de foliación dependiendo de la mineralogía de la roca madre y del grado de metamorfismo :	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima subtropical y demersal .	Pres
Da fe que uno de sus primeros profesores fue Shen Chun-shan .	Pres
Sirve de único acceso a la cordillera de Irimo y las Siete Puntas , que tiene como pico Arbelaitz .	Pres
El valaciclovir se presenta en forma de tabletas para tomarse por vía oral .	Pres
Para el tratamiento de los herpes zóster , se toma generalmente cada ocho horas durante siete días .	Pres
En el tratamiento del herpes genital , se toma dos veces al día durante un periodo de cinco días .	Pres
La principal ciudad es Mullen aunque también existe Dunwell .	Pres
Sirve de única entrada a los barrios legazpianos de Telleriarte y Bríncola .	Pres
Transcurre por el alto de Udana .	Pres
La Copa Davis , una competencia anual entre los equipos nacionales masculinos , se remonta a 1900 .	Pres
En conjunto , estos cuatro eventos se llaman las Grandes Ligas o Slams ( un término tomado del béisbol ) .	Pres
Cada año se realiza en sus instalaciones un torneo sobre césped y una ceremonia de consagración en honor a nuevos miembros del Salón de la Fama .	Pres
La baja temperatura perdura hasta mediados de septiembre .	Pres
El clima de Garanhuns atrae muchos turistas tanto en el verano como en el invierno .	Pres
Superficie cubierta total : 20.900 m ²	Pres
Göppingen compite en la 1ª División de la Bundesliga alemana de balonmano al igual que en la Copa Alemana de Balonmano .	Pres
También se utiliza en el primer episodio de la sexta temporada de " Scrubs " " " .	Pres
El clip se inicia con la banda tocando la canción , en concreto con un primer plano de Tom Morello tocando su guitarra en su mayor parte .	Pres
Siguen los primeros planos de Chris Cornell cantando , junto con más planos de la guitarra de Morello .	Pres
Durante el último estribillo , las luces del fondo se iluminan de color rojo .	Pres
En 1944 , funda la editorial Gredos junto a Julio Calonge , Valentín García Yebra y José Oliveira .	Pres
El fondo de Jordi Cervelló se conserva en la Biblioteca de Cataluña .	Pres
Además , su cobertura aumenta con las emisiones por cable para el oeste de Canadá , si bien existe una emisión en abierto para esa zona .	Pres
Forma parte del área metropolitana de Roanoke .	Pres
Aunque hay un gran solapamiento entre los productos vendidos en panaderías de estilo hongkonés y de estilo taiwanés , siguen quedan importantes diferencias entre ambos tipos .	Pres
También existen diferencias regionales en ciudades extranjeras con gran población china , especialmente en Asia .	Pres
Actualmente , en el pueblo viven varias familias , pero en los años 70 y 80 quedó despoblado .	Pres
Además a Sansoain pertenecen dos caseríos actualmente despoblados : San Lorenzo y Muzquer Iriberri	Pres
En la localidad destacan también las estrellas discoidales con las que está adornado el cementerio .	Pres
Los temas que entran a rotación lo hacen a través de su entrada en el conteo Top 20 .	Pres
La Radio Nacional se escucha en diversas ciudades del país a través de las siguientes frecuencias de AM y FM " ( ver ) " .	Pres
Starr orbita a una distancia media del Sol de 2,233 ua , pudiendo alejarse hasta 2,606 ua y acercarse hasta 1,86 ua .	Pres
English persigue al coche , pero lo confunde con otro y acaba en medio de un funeral auténtico , considerándolo una puesta en escena .	Pres
English considera que el responsable del robo es Sauvage , lo que resulta ser cierto .	Pres
En el aparcamiento , uno de los secuaces de Sauvage ataca a English y a Bough , y logra escapar cuando English ataca a Bough por error .	Pres
English toma como prisioneros a varios pacientes y trabajadores del hospital antes de darse cuenta de su error .	Pres
Los tres se introducen en una fiesta que da Sauvage en honor de un nuevo embajador francés .	Pres
Uno de los hombres de Sauvage le informa de la presencia de English , y Sauvage protesta ante Pegasus , que retira a English del caso .	Pres
Su firma anula el derecho a la Corona de la Familia Real , dejando a Sauvage como el único heredero del trono .	Pres
Allí descubren el plan de Sauvage de convertir el Reino Unido en una prisión gigantesca cuando sea rey .	Pres
English se introduce en la ceremonia de coronación haciéndose pasar por el obispo representante de Inglaterra .	Pres
La película finaliza con English y Lorna viajando en coche hasta el sur de Francia .	Pres
English presiona accidentalmente el botón del asiento eyectable cuando se dispone a besarla , haciendo que Lorna salga despedida hacia el cielo .	Pres
Durante los créditos , se muestra una escena en la que Lorna aterriza en una piscina junto a la que Bough está sentado .	Pres
La prensa de la época lo catálogo como uno de los mejores cabeceadores del mundo .	Pres
Los ríos Tíber y Aniene surcan la región .	Pres
La única zona verde continuada sigue la antigua Vía Apia .	Pres
Sin embargo , las excavaciones del sitio Fujiwara-kyō Yakushi-ji en la década de 1990 sugieren que puede haber habido dos Yakushi-ji al mismo tiempo .	Pres
El nombre y el aspecto orientales de este gran espacio verde se deben a que Pamplona está hermanada con la ciudad japonesa de Yamaguchi .	Pres
Cada año el Planetario proyecta más de 20 programas diferentes cuyo objetivo común es transmitir de forma amena los últimos descubrimientos astronómicos .	Pres
El Planetario de Pamplona recibe alrededor de 170 000 visitas al año .	Pres
Hay rumores de que los tres compartieron algunos detalles como ventanas , etc .	Pres
En 1969 , Monteverdi elige el pequeño Carozzeria Fissore para posteriores colaboraciones .	Pres
Se dice que este coche es el más raro de Monteverdi , pues sólo se realizaron 2 .	Pres
Se mantiene una que nunca se vendió .	Pres
Destaca en la especialidad de enduro y raid y su participación en el Rally Dakar .	Pres
A eso suma un título chileno : el de Supercross .	Pres
En 1999 gana carreras como la de Ponca City en 250cc .	Pres
Al terminar esa primera temporada , llega al puesto 44 del ranking , lo que el entrega número nacional .	Pres
Además , recibe el premio al mejor piloto privado del campeonato .	Pres
Una semana más tarde , en Arnhem ( Holanda ) llega a semifinales de la cita .	Pres
En paralelo , incursiona por primera vez en el Enduro , donde logra el tercer puesto final en la categoría Expertos .	Pres
Paralelamente , compite en el Nacional de MX de Canadá .	Pres
En su primera incursión logra la medalla de oro , siendo el piloto mejor clasificado del país anfitrión .	Pres
Además , gana una de las dos fechas del Abierto Argentino de MX , disputado en Cosquín ( Córdoba ) .	Pres
A comienzos de 2008 , compite en el Enduro del Verano de Argentina , logrando un séptimo puesto .	Pres
Su actividad a nivel chileno se concentran en realizar actividades para masificar el conocimiento y uso de la motocicleta , tanto con fines urbanos como deportivos .	Pres
El área incluye la capital completa y parte de los estados de Maryland y Virginia , además de una pequeña porción de Virginia Occidental .	Pres
Algunas agencias federales , como el Departamento de Seguridad Nacional , se refieren al área como la Región Capital Nacional .	Pres
Mientras que la parte de Virginia se le conoce como Norte de Virginia .	Pres
El Área Metropolitana de Washington D. C. incluye al Distrito de Columbia y partes de los estados de Maryland , Virginia y Virginia Occidental .	Pres
El área incluye a los siguientes condados , distritos y ciudades independientes , junto con su población según los resultados del censo 2010 :	Pres
Se ubica en la antigua localidad bimbape o bimbache ( primitivos pobladores de la isla ) de Amoco .	Pres
El nombre proviene de los antiguos bosques de laurisilva y fayal-brezal que cubrían la zona , hoy convertida en pastizales .	Pres
Tres barrios conforman la capital : Tesine , La Calle y El Cabo .	Pres
Además de una talla dieciochesca de la Virgen , da cobijo en su interior al Cristo de la Columna , escultura genovesa de gran interés artístico .	Pres
La capital de El Hierro sirve como antesala para descubrir la exuberante naturaleza de sus alrededores .	Pres
Esta fiesta popular dura un mes .	Pres
La festividad de San Isidro labrador se lleva a cabo en la Iglesia de Santiago .	Pres
En esta festividad se lleva en procesión al santo por las calles de los alrededores del santuario .	Pres
También se exhibe una gran variedad de animales , que durante la procesión serán bendecidos .	Pres
También se atribuye a Podarge la maternidad de Flogeo y Harpago , caballos de los Dióscuros Cástor y Pólux .	Pres
El Füchse Berlin compite en la 1ª División de la Bundesliga alemana de balonmano al igual que en la Copa Alemana de Balonmano .	Pres
Su acceso se realiza por una carretera asfaltada que empalma con la carretera que va desde Ludiente hacia Castillo de Villamalefa .	Pres
Cuenta con una pequeña ermita en el barrio de Abajo .	Pres
Debuta como profesional el 27 de septiembre de 2005 , en la derrota ante el Club Puebla 1-2 .	Pres
Debuta en la Primera División el 26 de Julio de 2008 antes los Tecos Fútbol Club .	Pres
El 10 de junio de 2015 , se oficializa su fichaje a Chivas en calidad de préstamo por un año con opción a compra .	Pres
El 18 de diciembre de 2018 , se oficializa que el Aris Hernandez no entraba en planes de Chivas .	Pres
Al norte se sitúan las islas Farasan .	Pres
Bob Esponja y Patricio le ayudan a Sirenoman y Chico Percebe a llevar su bote móvil invisible a la Sirenocueva .	Pres
Como agradecimiento , Sirenoman y Chico Percebe les enseñan un cuarto lleno de recuerdos , en donde hay una máquina del tiempo .	Pres
Como mantarraya empieza a ganar la batalla , Patricio y Bob Esponja se van al Fondo de bikini de regreso .	Pres
Bob reclama que no habla de eso , sino de la super-autopista que el lo califico como anti-ecologista , tonto y ridículo , y ridículo y tonto .	Pres
Los policías salen de Fondo de Bikini y dejan a Bob y Patricio en un desierto .	Pres
Bob alega que al menos no está lloviendo , y empieza a llover , ahí acaba la primera parte .	Pres
La Gran Autopista provoca una gran contaminación en Fondo de Bikini y sus alrededores .	Pres
El canto inicia con Virgilio que presenta la bestia que nombró al final del anterior canto :	Pres
He aquí Gerión ( símbolo del fraude o engaño , se dice explícitamente en el v .	Pres
Hacen diez pasos ( ¿ símbolo de las diez Malebolge ? )	Pres
y los dos se separan , con la recomendación de que sea por poco tiempo .	Pres
Dante se dirige entonces hacia la tercera categoría de condenados del giro de los violentos contra Dios y la naturaleza .	Pres
Deben de hecho estar sentados , y con sus manos se hacen viento y buscan incesantemente de apagar las llamas apenas caídas .	Pres
Además Dante nota que ellos tienen una bolsa colgando al cuello con dibujos .	Pres
No indica el nombre , sino solo el escudo porque en aquella época debía ser más que suficiente para reconocer de qué familia se tratase .	Pres
Pero le sugiere que él ( Virgilio ) esté detrás para interponerse con la peligrosa cola envenenada .	Pres
Pero avergonzándose de su miedo delante al maestro sube sobre la bestia .	Pres
De nuevo ve los círculos inferiores .	Pres
Se caracteriza por su gran despliege por la banda , cumpliendo funciones de defensa y desborde .	Pres
Después de un año en Madrid , decide volver a la UE Santboiana por un breve periodo de tiempo para probar suerte en Francia .	Pres
En 2007 , Roger ficha por el R.C Chalon en donde milita actualmente .	Pres
Actualmente sólo aerolíneas alemanas operan vuelos desde Zurich .	Pres
La estación corresponde al Ferrocarril Domingo Faustino Sarmiento de la red ferroviaria argentina .	Pres
Desde agosto de 2015 no se prestan servicios de pasajeros .	Pres
Debe su nombre al Coronel Domingo French , uno de los próceres de la Semana de mayo de 1810 .	Pres
Sin embargo , HL7 v3 es una especificación mucho más robusta que reduce la ambigüedad semántica , mejora los procesos y resultados de HL7 v2.x .	Pres
En las especificaciones de HL7 v2.x los eventos disparadores y los campos de datos se describen únicamente en lenguaje natural .	Pres
El RIM utiliza UML para representar gráficamente un modelo de clases que permite contextualizar cualquier evento que ocurra dentro de la operación de los servicios de salud .	Pres
A partir del RIM , se construyen las especificaciones de mensajes específicos para diferentes dominios del escenario de salud .	Pres
Por esta razón HL7 v3 incluye especificaciones sobre XML , seguridad , vocabulario , modelado , metodología , etc .	Pres
Adicionalmente HL7 v3 propone listas de codificaciones propias para casos específicos .	Pres
También existen con una “ cola ” más pronunciada o más corta .	Pres
También se conservan celadas con cimera , ranuras laterales y agujeros para fijar el plumaje .	Pres
Asegura que la vez primera que aparece el nombre de " salade " es en una cuenta de Felipe el Bueno de 1425 .	Pres
El programa comienza con una introducción de Suso sobre el tema a tratar , donde al final plantea una pregunta sobre el mismo .	Pres
Luego de la introducción comienza la entrevista al invitado , la cual incluye secciones como " ¿ Cuánto sabes de lo que haces ?	Pres
Desde el 11 de septiembre de 2016 , se trasmite la séptima temporada con episodios nuevos por Caracol Televisión .	Pres
El EP incluye cuatro canciones : dos de su segundo álbum " Utopía " y dos de su nuevo álbum " Carpe Diem " .	Pres
En Guatemala , las primeras ideas propuestas para la creación del Estado Mayor surgen en 1826 , cuando el General Manuel Arzú escribió :	Pres
El Reglamento General del Estado Mayor de la Defensa Nacional , determina la estructura organizacional de la siguiente manera :	Pres
Juega de defensa y su actual equipo es el Club Aurora de la Liga de Fútbol Profesional Boliviano .	Pres
Algunos creen que es en honor a Duque de Buckingham .	Pres
Sin embargo , otras fuentes creen que el condado toma su nombre de Masión Buckingham de Archibald Cary , la cual se localizaba en Willis Creek .	Pres
Mogar : es su alias en el capítulo Concurso de Bandas cuando se apunta junto a Billy en el concurso musical , dándole un nuevo aspecto .	Pres
En el videojuego aparece Harold con el aspecto de Mogar como traje principal del personaje .	Pres
En Super Puño se convierte en un soldado-guardían de Mandy , vigilando la casa de ésta .	Pres
Su arma cambia depende del traje que se le ponga , puede ser una guitarra o un pez espada .	Pres
A la vez se desbloquean Eris , Nergal y Fred Fredburg .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
El suburbio toma su nombre del río Saramacca cuyas localidades se encuentran alrededor de sus orillas .	Pres
Limita al norte con los distritos de Para y Brokopondo , al oriente con Boven Suriname , al sur con Coeroeni y al occidente con Boven Coppename .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
El complejo toma su nombre del río Surinam .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Forma parte del área metropolitana de Lynchburg .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Don Cristobal Mosquera y Figueroa paso a la conquista de la Florida con sus hermanos , con licencia dada el 9 de marzo de 1538 .	Pres
Algunos autores denominan a este concepto como una variante bélica de la Ley de Murphy .	Pres
Clausewitz , gracias a este concepto de fricción de guerra , explica que nada sea sencillo en la guerra .	Pres
Clausewitz enumera siete fuerzas mayores de fricción que hacen que los planes más sencillos sean difíciles de ejecutar en la guera .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
El cuadro de las fuentes bizantinas indica que Presian era el hijo de Zvinitsa ( " Zbēnitzēs " ) , que era un hijo de Omurtag .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
La investigación de « cerebros artificiales » desempeña tres papeles importantes para la ciencia :	Pres
Sin embargo Kurzweil prefiere el término más memorable IA Fuerte .	Pres
Una implementación alternativa del cerebro artificial podría basarse en los principios de coherencia / decoherencia de fase no lineal de la Tecnología Holográfica Neural ( HNeT ) .	Pres
Algunos críticos de la simulación cerebral creen que es más sencillo crear directamente una acción inteligente general sin necesidad de imitar a la naturaleza .	Pres
No existe una definición adecuada en la actualidad .	Pres
La construcción y el mantenimiento de un cerebro artificial plantea cuestiones morales , es decir , en relación con la personalidad , la libertad y la muerte .	Pres
¿ Un « cerebro en una caja » constituye una persona ?	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Se trata de una sopa ( sopas de pan ) que se suele elaborar con pan en remojo , con algo de vinagre .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y bentopelágico .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y bentopelágico .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y bentopelágico .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y bentopelágico .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Tanto , que recorre el territorio de Dakota para encontrar a la bestia .	Pres
Juega de mediocampista y actualmente está libre .	Pres
El color dorado brillante del exterior procede de una combinación de huevo pintado y glaseado de azúcar .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Sus variantes incluyen el cuerno de crema , un pastel con forma espiral , parecido a un cuerno o cucurucho , relleno de crema .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Aunque existen sistemas de 4T en motores de más de un cilindro , con chispa en cada revolución ( Sistema de chispa perdida o DIS )	Pres
La zona se ve amenazada por la propagación de muerte regresiva .	Pres
Muchos animales como los canguros grises occidentales , emús , avutardas y el águila audaz , también habitan en la zona .	Pres
Desde el año 2006 se encarga de regular las actividades de formación , preparación y movilización de las múltiples brigadas dentro del territorio de los Estados Unidos .	Pres
En esencia , se trata de un chifón horneado en un cucurucho de papel .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Se interesa por los aspectos populares de la vida en El Cairo .	Pres
En 1980 comienza sus estudios en ciencias políticas en la Universidad de El Cairo .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
En un 10 a 30 % de las pancreatitis crónicas no se conoce la causa ( es lo que se llama pancreatitis crónica idiopática ) .	Pres
Conforme avance la enfermedad los ataques recurrentes de dolor son cada vez más intensos , frecuentes y prolongados .	Pres
Existen otras pruebas que sirven para medir la capacidad de funcionamiento del páncreas .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Se trata de un conjunto en ruinas de planta trapezoidal .	Pres
Se asienta sobre un peñasco de 970 metros .	Pres
Se conservan restos de las torres del recinto interior .	Pres
Su novela " alAnqa " , " El Fénix " , expresa esta orientación .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
En la actualidad corre bajo la camiseta Omega Pharma-Lotto .	Pres
" Boston ganan las series 4-3 "	Pres
En 1936 , la Winchester introduce el fusil de cerrojo Modelo 70 al mercado estadounidense .	Pres
La cabeza del cerrojo rodea el culote del cartucho .	Pres
Algunos fusiles modernos también emplean culatas " McMillan " o " Bell and Carlson " de fibra de vidrio , aunque estos tienden a ser caros .	Pres
Unos pocos modelos emplean cañones de fibra de carbono para reducir aún más su peso y disipar el calor más rápidamente .	Pres
Sin embargo , estos cartuchos Magnum cortos reducen la capacidad del depósito y la fiabilidad de la alimentación debido a su mayor anchura y pestaña reducida .	Pres
Al ajustar el aparato para un óptimo desempeño en un fusil cualquiera , su precisión se eleva grandemente .	Pres
Esto básicamente deja al comprador elegir la acción , para luego escoger una culata a su gusto .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Pertenece a los municipios de Valverde y Frontera .	Pres
Limita al suroeste con el parque rural de Frontera .	Pres
En el borde superior del escarpe del acantilado se localizan los grabados rupestres de la Cueva del Agua .	Pres
Al otro extremo de la bahía se localiza el Parador Nacional de El Hierro .	Pres
En la zona de la bahía viven 110 personas ( INE 2010 ) , formando parte esta población del municipio de Valverde .	Pres
El guion escrito por Michael Hayes se basa en una novela escrita por Jack Trevor Story con el mismo nombre en 1950 .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Ocupa una gran parte de la ciudad autónoma española de Ceuta , conformando el este de la misma .	Pres
El Melsungen compite en la 1ª División de la Bundesliga alemana de balonmano al igual que en la Copa Alemana de Balonmano .	Pres
El deslizamiento del rider sobre un rail o un box se llama “ jibbing ” .	Pres
Cada fabricante realiza distintos diseños que se van modificando .	Pres
Posee un área de 1036,45 km ² .	Pres
En la zona existen varios embalses como la Represa Pão de Açúcar , la Represa de los Britos y la Represa de Rosas .	Pres
En la Sierra del Ororubá viven los indios Xukuru , en 24 aldeas , con una población de 9000 indios .	Pres
La tierra indígena , homologada en 2001 , ocupa un área de 27,5 mil hectáreas , donde los indios desarrollan actividades agrícolas y bordados tipo renacentista .	Pres
En el núcleo urbano de Pesqueira , habitan aproximadamente 200 familias indígenas , sobre todo en el barrio Xukurus .	Pres
En la actualidad se denomina ' Fingerspitzengefühl ' a la capacidad de percibir y comprender la situación en escenarios complejos .	Pres
En estos casos los decisores confían más en su intuición , que en su capacidad analítica .	Pres
Cada kommando consiste en una serie de " spanne " ( equipos ) .	Pres
Muestra escenas de día , al atardecer y de noche .	Pres
Esta dorsal va desde el golfo de Adén hasta el suroeste de las islas Chagos .	Pres
Al este queda la fosa Arábiga y al oeste la fosa Somalí .	Pres
A finales del siglo XIX se suprime la parroquia de Santo Tomé , llamándose la iglesia en la actualidad , iglesia de Santo Domingo .	Pres
El convento se caracteriza por la sobriedad y la sencillez .	Pres
Destaca , en su fachada de mampostería , una galería de arcos construidos con ladrillos situada en el piso superior .	Pres
Se manifiesta claramente la zona añadida a finales del siglo XVI , que ocupa la calle clausurada .	Pres
Sobre el tejado , aparece una pequeña espadaña de ladrillo con dos campanas .	Pres
Va aproximadamente desde la isla de Bouvet y la Isla del Príncipe Eduardo .	Pres
El Instituto Superior de Capacitación Integral Interchef es una entidad educativa privada adscrita al Ministerio de Educación de la Provincia de Córdoba por Resolución 0366 / 04 .	Pres
El Instituto otorga títulos de validez oficial en Técnico Superior en Gestión de Empresas Gastronómicas y Técnico Superior en Servicios Gastronómicos .	Pres
La formación técnica en el nivel terciario del sistema educativo argentino implica el recorrido de un trayecto formativo de 3 años con modalidad presencial .	Pres
Las tecnicaturas corresponden al Nivel Superior de Educación y modalidad Educación Técnica de acuerdo a la Ley de Educación Nacional ( Art .	Pres
Se centra en crear un gran moyo en el centro del tablero .	Pres
A algunos jugadores aficionados les gusta Takemiya por su juego espeso cuando juega con negras .	Pres
Sus aperturas sanrensei implica una gran cantidad de luchas .	Pres
La secuencia de movimientos de 1 a 8 en la esquina inferior derecha implica un joseki común que crea un moyo junto con la piedra de Q10 .	Pres
Se llama así por la Confederación General Robert E .	Pres
Queda entre los 3 ° y 35 ° grados de latitud sur así como posiblemente entre 10 ° más al oeste y 10 ° de longitud este .	Pres
Con objeto de la urbanización de los jardines del Retiro de Madrid se procede a su derrumbe a finales del siglo XVIII .	Pres
Juega como volante por izquierda en Brown de Puerto Madryn de la Primera B Nacional .	Pres
De sus obras , aún se conservan el « Paseo de la Reforma » y el « Parque Concordia » .	Pres
En 2008 , destaca en el Giro de Italia después de haber preparado específicamente esta prueba y haber perdido seis kilos .	Pres
Hombre de vasta cultura transforma las experiencias de la realidad inmediata en un lenguaje poético donde las cosas y seres cobran un aura de magnetismo .	Pres
Sus restos mortales descansan en el Cementerio de Highgate .	Pres
La corriente de las Agujas influye en el clima de África austral .	Pres
La corriente sigue la plataforma continental desde Maputo hasta la punta del banco de las Agujas ( Cabo Agujas ) .	Pres
Aquí la velocidad de la corriente vence al equilibrio de vorticidad que sostiene la corriente a la topografía y la corriente abandona la plataforma .	Pres
Su nombre viene del punto más meridional de África , que es el cabo Agulhas o Agujas . , pues se encuentra justo frente a este cabo .	Pres
Una edición especial del disco incluye una caja gris brillante y un disco extra con cinco canciones .	Pres
Se le conoce como Siervo de Dios Fr .	Pres
El 26 de septiembre de 1930 ingresa al Seminario Menor Franciscano de Citta di Castello .	Pres
El 25 de abril de 1942 recibe la ordenación sacerdotal en Santa María de los Ángeles .	Pres
En 1952 solicita a los superiores ser enviado a la Misión de Nicaragua .	Pres
En el 2002 el Obispo de Asís , Monseñor Sergio Goretti , inicio la apertura del proceso .	Pres
Su formación se remonta a algún momento entre finales del Mesozoico y principios del Terciario .	Pres
Se extiende desde la isla de Ellesmere hasta el mar de Siberia Oriental .	Pres
Trabaja en un departamento de cultura en la Universidad de Venecia ( Università Ca ’ Foscari ) y en la Facultad de diseño del Politécnico de Milán .	Pres
Él argumenta que este perfil de la memoria humana no es necesariamente malo y que de hecho tiene un propósito útil para la memoria .	Pres
Schacter afirma que “ el mal funcionamiento de la memoria puede ser dividido en siete transgresiones fundamentales o “ pecados ” .	Pres
Los primeros tres se describen como pecados por omisión , ya que el resultado es un fallo al recordar una idea , un hecho o un acontecimiento .	Pres
Este tipo de anomalía de la memoria , involucra problemas hasta el punto en donde la atención y la memoria se interconectan .	Pres
Hay dos tipos de bloqueo ; el proactivo y el retroactivo .	Pres
Se le considera el responsable de los éxitos del waterpolo yugoslavo .	Pres
He presents things in a way and makes me think .	Pres
Con este canto inicia la segunda mitad del canto infernal .	Pres
" Hay lugar en el Infierno llamado Malebolge " .	Pres
El canto inicia con una descripción de las " Malebolge " , neologismo dantesco que originalmente debía sonar como " bolsas del mal " .	Pres
Tienen formas circulares con en el centro un vacío " " bien ancho y profundo " " , del cual Dante hablará a su momento .	Pres
Dante y Virgilio inician entonces su viaje en el lugar descrito arriba girando , como casi siempre en el Infierno , hacia la izquierda .	Pres
Dante enfatiza que los latigazos hacían escapar a los condenados y que ninguno se quedaba quieto a esperar el segundo o tercer latigazo .	Pres
Nos damos cuenta entonces que en esta fosa son castigados los rufianes .	Pres
Después agrega diciendo que si no lo creyese , basta pensar a la avaricia de sus corazones .	Pres
La escena la cierra un demonio , que a latigazos le grita : " " ¡ Anda , rufián !	Pres
En esa fila de condenados el maestro indica un " grande " ( ¿ de estatura o de mente ? )	Pres
Se trata de Jasón , el protagonista del Vellocino de oro ( cerca a Cólquida como dice Virgilio ) en la expedición de los Argonautas .	Pres
Virgilio cierra bruscamente diciendo que esto es suficiente saber de aquel valle .	Pres
Dante inicia a describir a los condenados que se lamentan , y se hozan con el hocico , y se pegan con las mismas manos .	Pres
Solo entonces reconoce la gente cubierta por estiércol , que parecía provenir de todas las letrinas del mundo .	Pres
El condenado solo dice que se encuentra ahí por culpa de todas las adulaciones que dijo , de las cuales su boca nunca se cansó .	Pres
Viene así a delinearse el contrapaso , si bien también en este caso la pena tenga más un significado de infamia que de dolorosa castigo .	Pres
Basta pensar que hoy en día se indican vulgamente a los aduladores como " lameculos " para entender una posible conexión con los excrementos .	Pres
Sobre el personaje se hacen algunas consideraciones .	Pres
En segundo lugar , Dante mete en boca de la mujer palabras que no son suyas .	Pres
Se divide , a su vez , por la dorsal Nansen-Gakkel en dos : la cuenca de Nansen y la cuenca del Fram .	Pres
Se cree que es de origen cenozoico : se creó alrededor de hace 63 millones de años al extenderse el lecho marino .	Pres
También se incluye a los hongos — micorremediación — , y por extensión a los ecosistemas que contienen estas plantas .	Pres
La degradación de compuestos dañinos se acelera mediante la actividad de algunos microorganismos .	Pres
Los microorganismos rizosféricos , a su vez , promueven el crecimiento de la planta ( reducción de los patógenos , puesta a disposición de nutrientes ... ) .	Pres
De hecho , los exudados radiculares promueven la biodegradación de la contaminación orgánica , estimulando la actividad microbiana .	Pres
La contaminación se elimina así .	Pres
Pertenece a la comarca de Segovia Sur y a su vez a la subcomarca de los Valles del Pirón y Polendos y El Llano .	Pres
Mantiene una estabilidad demográfica desde hace décadas .	Pres
En la actualidad la mayoría de los residentes viven del sector servicios , desplazándose a la capital y a otras localidades a trabajar .	Pres
Se mantiene el tele-club o bar del pueblo .	Pres
También existen un restaurante y tres alojamientos rurales acreditados con distintos servicios .	Pres
GameGuard posee una base de datos sobre hacks de juegos basado en referencias de seguridad de más de 260 clientes de juego .	Pres
Recibe su nombre por el explorador noruego Fridtjof Nansen .	Pres
Sin embargo , también existen geles desinfectantes sin alcohol , con cloruro de benzalconio y triclosán .	Pres
La cantidad de alcohol en su composición varía entre el 60 % y el 65 % , siendo la cantidad más común de 62 % .	Pres
Para lavarse las manos con un desinfectante para manos a base de alcohol , los CCPEEU recomiendan lo siguiente :	Pres
Cree que evitar las enfermedades está entre las leyes que los musulmanes tienen que cumplir , y por eso se permiten tocar el alcohol aunque esté prohibido .	Pres
El alcohol isopropílico mata instantáneamente un 99.99 % o más de las bacterias que no forman esporas en menos de 30 segundos .	Pres
Por esta razón , la mayoría de los departamentos de bomberos recomiendan que el gel sanitizante se guarde lejos de la exposición al fuego .	Pres
Ambos tipos realizan diferentes funciones , que van desde el intercambio de nutrientes a la protección .	Pres
Estos incluyen el carcinoma de células escamosas , el carcinoma de células basales , y otros tumores anexiales .	Pres
Se compone de una capa muy delgada y aplanada de células de forma hexagonal , en estrecho contacto , como los azulejos de un piso .	Pres
Toma su nombre de Somalia .	Pres
Después de su lanzamiento la banda gira por Norteamérica con bandas We the Kings y The Ready Set .	Pres
El 26 de noviembre de 2013 lanzan su nuevo sencillo " Savages " que se desprenderá de su nuevo álbum bajo el mismo nombre .	Pres
La bahía contiene cuencas con depósitos considerables de sales .	Pres
Aparecen en esta zona animales en peligro de extinción , entre ellos un endemismo como el cachorrito del desierto .	Pres
La trilogía se llama " Through Sin And Self-Destruction " salió a la venta en Itunes el 15 de mayo del 2012 .	Pres
Me siento como que he hecho en el álbum de una manera que refleja mis sentimientos y lo que estaba pasando en el momento de escribirlo .	Pres
Se espera que su nuevo álbum este listo para la primera mitad del 2013 .	Pres
El 28 de agosto , se publica el vídeo de " Moving On " a través de la cuenta de Sumerian Records en YouTube .	Pres
De esta manera impide que el virus se replique .	Pres
Se emplea en forma de comprimidos de 150 y 300 mg .	Pres
Se comercializa asimismo asociado a dosis fijas con otros fármacos como la zidovudina .	Pres
Los modelos más clásicos se caracterizan también por una cubierta metálica exterior típica de la arquitectura diner .	Pres
Los " diners " sirven de forma casi invariable comida como hamburguesas , patatas fritas y sándwiches club .	Pres
En algunos casos existen dispensadores o mostradores rotatorios con postres .	Pres
En Míchigan y el valle de Ohio , en los " diners " de tipo Coney Island se sirven " coney dogs " .	Pres
Muchos " diners " no sirven bebidas alcohólicas , aunque en algunos de ellos se encuentra cerveza y vino barato .	Pres
Los postres incluyen una amplia variedad de tartas , principalmente de manzana o cereza , y de queso en Nueva York .	Pres
Hay paneles de impresiones y plantillas de manos positivas en ocre rojo realizados por impresión directa .	Pres
Del mismo modo , se consigue un aspecto tridimensional mediante la incisión o grabado sobre los contornos de algunas figuras .	Pres
La más antigua , muestra Gifa 99776 de la « zona 10 » , se fecha en 32 900 ± 490 AP .	Pres
Nuevos estudios del estilo muestran que algunos de los grabados gravetienses se superponen a las pinturas negras demostrando el origen más antiguo de las pinturas .	Pres
En 2010 aborda el cuaderno de aventuras en " Tragados por el abismo " , también publicado por Edicions de Ponent .	Pres
En diciembre de 2014 presenta su último trabajo , " Superhombres ibéricos " .	Pres
Además de sus trabajos en papel escribe el blog " El Desván del Abuelito " desde 2008 , donde escribe sobre historieta y cine principalmente .	Pres
Actualmente se le recuerda sobre todo por ser el primer barcelonés que ganó en los antiguos Juegos Olímpicos .	Pres
Fincantieri diseña y construye barcos mercantes , cruceros , y buques de guerra , también colabora activamente en la reparación de buques .	Pres
Cuenta con una pequeña playa de unos 50 metros de callaos y roca , algo ventosa y oleaje moderado .	Pres
Su aportación en el campo de la Información y Documentación científica se debe a las distintas implementaciones que hizo en el modelo booleano de recuperación de información .	Pres
En 1952 , se diploma en biblioteconomía por la Universidad Drexel .	Pres
Juega sus partidos como local en el " Dafni Indoor Hall " , con capacidad para 1200 espectadores .	Pres
En tan sólo 2 temporadas logran ascender a la máxima categoría del baloncesto heleno , la A1 Ethniki , donde permanecen hasta 1975 .	Pres
Se le llama Ojo del Mago porque en el centro tiene un punto blanco que la hace parecer un ojo de mago .	Pres
Con la pequeña mancha oscura pasa lo mismo , a menos que la gran mancha oscura cambie de posición .	Pres
Se sabe poco de esta tormenta por varias razones :	Pres
En 1945 , el presidente " colorado " Amézaga le ofrece la cartera de Exteriores , que acepta .	Pres
Sus ideas se resumen en la llamada " doctrina Larreta " .	Pres
Después de su labor como ministro , vuelve al periodismo y a la política .	Pres
En 1954 promueve la formación de Reconstrucción Blanca , fundamental en la reunificación posterior del Partido Nacional .	Pres
Actualmente se desempeña como Rector de la Universidad Católica de Costa Rica ( UCAT ) , universidad oficial de la Conferencia Episcopal de este país .	Pres
Seagal afirma que él es el jefe adjunto de la reserva de la Oficina del Sheriff de Jefferson Parish , Louisiana .	Pres
Es un pez de Agua dulce , de clima tropical y demersal .	Pres
Come copépodos , nematodos , gasterópodos y oligoquetoss	Pres
Atraviesa el río Arno en su punto más estrecho .	Pres
El puente se sostiene sobre tres arcos , el principal tiene una luz de 30 metros y los otros dos de 27 metros .	Pres
Vasari atribuye su diseño al arquitecto y pintor italiano Taddeo Gaddi .	Pres
Silhouettea indica es una especie de peces de la familia de los Gobiidae en el orden de los Perciformes .	Pres
Desde esta altura , proporcionan una buena visión para poder ver los edificios en venta o alquiler .	Pres
Isla Tarut representa uno de los puertos marítimos más importantes de Arabia Saudita .	Pres
Hay muchas otras estatuas , cobre y vasijas de cerámica y armas tradicionales que se encuentran en el Museo de Riad .	Pres
La preparatoria ofrece clases de Advanced Placement ( clases de nivel universitario ) , también el diploma de Bachillerato Internacional .	Pres
Forma parte del área metropolitana de Richmond .	Pres
Lo recibe a partir de su bisabuelo , quien llegó a la Isla Ellis y de ahí se trasladó a Welland , Ontario .	Pres
se destaca por su enorme potencial pluvial ( zona excepcionalmente lluviosa ) , el	Pres
La música también contiene soundtracks remixados de Galaga y del clásico Pac-Man .	Pres
Además de esto , sólo se diferencian en la capacidad de memoria .	Pres
En Costa Rica y Panamá se limita a las laderas del Caribe .	Pres
Estos pájaros visitan las flores pequeñas incluidas los de epífitas y arbustos , y también capturan pequeñas moscas y avispas .	Pres
La economía de Iñapari se basa en el comercio de artesanías aunque también existe un incipiente comercio de bienes con Brasil .	Pres
Marina va a las ruinas de la casa de su familia buscando las escrituras que su abuelo enterró y allí revive la matanza de su familia .	Pres
Ella vuelve con la escritura de sus tierras a donde Jairo que está agonizando .	Pres
Juega de defensa y su equipo actual es el SuperSport United de la Premier Soccer League de Sudáfrica .	Pres
Pequeños tiburones de arrecife de punta blanca y morena se ven ocasionalmente en el cráter .	Pres
La siguiente lista muestra las canciones que fueron creadas por el mismo autor y también con los artistas que trabajó para su elaboración :	Pres
Se localiza a un diámetro al sur-suroeste del cráter Strömgren .	Pres
Un cratercillo ocupa prácticamente el punto medio del cráter .	Pres
Dicha subdivisión difiere de los distritos tradicionales en los que está dividido la ciudad .	Pres
La ciudad se subdivide en siete cuadrantes :	Pres
Debido a su posición , este cráter se ve desde la Tierra lateralmente , limitando la cantidad de detalle que se puede apreciar .	Pres
Un pequeño cráter se une al contorno exterior del borde hacia el sureste .	Pres
La pared interior presenta un aterrazado en los lados norte y oeste .	Pres
Sus puestas contienen entre 15 y 51 huevos .	Pres
Forma parte del Sindicato de Trabajadores de Andalucía .	Pres
En la matemáticas de números figurados , el problema de las balas de cañón plantea la cuestión de qué números son simultáneamente cuadrados y cuadrados piramidales .	Pres
De forma equivalentemente , se desea averiguar qué números cuadrados pueden ser representados como la suma de cuadrados consecutivos , partiendo de 1 .	Pres
Se elaboran con harina , agua , huevos y sal .	Pres
Se mezcla la harina , los huevos , la sal y el agua obteniendo una masa .	Pres
Por último se sirven según la receta que deseemos con otros condimentos .	Pres
Nace en Montevideo el 11 de mayo de 1968 .	Pres
Durante su niñez , se traslada con su familia a la ciudad de Minas donde cursa sus primeros años de educación primaria y parte de secundaria .	Pres
Su imagen aparece con frecuencia en los medios de comunicación , en vinculación con casos penales .	Pres
En otras palabras , las diferencias de cuadrados perfectos y cubos tienden a ∞ .	Pres
Hay ciertos valores de " n " para los que la curva de Mordell correspondiente no tiene soluciones enteras .	Pres
Se dice que Mordell odiaba los deberes administrativos .	Pres
, " Xeris " consiste de 16 especies :	Pres
Its type locality is the Colorado Territory .	Pres
" Xeris degrooti " descrita por Henri Goulet en 2015 .	Pres
" Xeris indecisus " descrita por MacGillivray como una especie en " Urocerus " .	Pres
" Xeris malaisei " descrita en 2015 .	Pres
" Xeris melancholicus " descrita por John O. Westwood .	Pres
" Xeris morrisoni " descrita por Ezra Townsend Cresson en 1880 .	Pres
" Xeris pallicoxae " descrita por Henri Goulet in 2015 .	Pres
" Xeris spectrum " descrita por Carl Linnaeus in 1758 .	Pres
" Xeris tarsalis " descrita por Ezra Townsend Cresson in 1880 .	Pres
" Xeris tropicalis " descrita por Henri Goulet in 2012 .	Pres
" Xeris xylocola " descrita por Henri Goulet in 2015 .	Pres
A partir de 1893 desempeña su labor de docente en el Colegio de la Encarnación de Llanes .	Pres
En el 1900 se traslada al Instituto de Oviedo , donde permaneció cuarenta años , incluso después de su jubilación en 1936 .	Pres
Entre sus logros figura que la asignatura Deporte y Género sea materia curricular dentro de los estudios de Ciencias de la Actividad Física y del Deporte .	Pres
Alfaro recuerda que la Ley para la Igualdad efectiva entre Hombres y Mujeres en España establece la aplicación del principio de igualdad también en el deporte .	Pres
Como los demás picaflores se alimenta principalmente de néctar y frutos .	Pres
Busca alimento en la copas de los árboles , por lo que son importantes polinizadores y dispersores de semillas del bosque tropical .	Pres
El apellido italiano Baselli corresponde a varias personalidades :	Pres
Su nombre conmemora al zoólogo británico Philip Lutley Sclater .	Pres
El apellido italiano Achillini corresponde a varias personalidades :	Pres
Traumas repetitivos durante la infancia crean síntomas que difieren de los descritos en el TEPT “ sencillo ” .	Pres
Cook y otros describen síntomas y comportamientos característicos en siete dominios :	Pres
La presencia del trauma a una edad temprana interrumpe el normal desarrollo del sentido de uno mismo y de los otros .	Pres
Esto puede resultar en un modo de relacionarse con los demás en la vida adulta descrito como apego inseguro .	Pres
Las descripciones del TEPT fallan a la hora de capturar las características clave del TEPT-C .	Pres
Estos elementos incluyen : cautiverio , fragmentación psicológica , pérdida del sentimiento de seguridad , confianza y autoestima , al igual que tendencia a la re-victimización .	Pres
El TEPT-C describe mejor el impacto que tiene el trauma cuando éste es crónico / repetitivo .	Pres
Hay enlaces entre el trauma y el duelo ya que la pérdida de un ser querido es inherentemente traumática .	Pres
Las interrupciones o distorsiones incontrolables de los lazos de apego preceden al desarrollo de síntomas de estrés postraumático .	Pres
Las personas buscan apego en las situaciones de peligro .	Pres
Este tipo de lazos llevan a la persona a confundir el dolor con el amor .	Pres
Los investigadores afirman que el TEPT-C y el TLP son dos tipos de trastornos diferentes .	Pres
Para diagnosticar a alguien con TTD se requiere que :	Pres
Herman cree que la recuperación del TEPT-C ocurre en tres etapas :	Pres
Herman cree que uno sólo puede mejorar si se tiene una relación sana con alguien y si esa relación interpersonal le da fuerza .	Pres
Por lo tanto , el tratamiento para el TEPT-C requiere un enfoque multidimensional .	Pres
Estos problemas incluyen falta de regulación emocional , disociación y problemas interpersonales .	Pres
Se cree que no hay ninguna amenaza significativa para la supervivencia de esta especie .	Pres
Su nombre específico , " lasiotis " , significa ' oreja peluda ' en latín .	Pres
Su nombre específico , " cerradensis " , significa ' del cerrado ' en latín .	Pres
No consta en las fuentes si Ceadrago seguía siendo el " Samtherrscher " cuando Ludovico Pío envió en 838 / 839 un ejército franco contra los abodritas .	Pres
En ellas recoge leyendas y tradiciones populares de la cultura costarricense , expresadas en un lenguaje coloquial .	Pres
Descubren en Somiedo una planta única en el mundo	Pres
La Universidad de Oviedo lidera un proyecto de conservación de un nuevo género de plantas que crecen en Somiedo	Pres
La respiración se produce a través del estigma , una abertura en el abdomen .	Pres
Han sido descritas más de 444 especies .	Pres
Las especies que pertenecen a esta familia se distribuyen en diferentes ambientes , incluyendo los subterráneos , especialmente las cuevas .	Pres
Corresponde a la relación entre los índices de frecuencia y severidad de Accidentes de Trabajo con Incapacidad .	Pres
Es un índice global de comportamiento de lesiones incapacitantes que no tiene unidad , su utilidad radica en la comparación entre diferentes periodos .	Pres
Refleja la presentación de nuevos eventos de una población en un periodo determinado .	Pres
Refleja los eventos nuevos y antiguos de una población en un periodo determinado .	Pres
Así el nombre significa " Vengador de guerreros " o " Guerrero vengador " .	Pres
Helmoldo también justifica la rebelión eslava repetidamente citando la excesiva avaricia de los sajones .	Pres
Más específicamente , el término se utiliza en teoría de números para referirse a pruebas que no hacen uso de análisis complejo .	Pres
Aunque el significado no siempre se ha definido con precisión , el término se utiliza comúnmente en la jerga matemática .	Pres
Los 15 equipos se agrupan geográficamente en tres conferencias de cinco equipos cada uno :	Pres
El equipo ganador de cada una de las tres conferencias clasifica automáticamente para los cuartos de final formados por ocho equipos en total .	Pres
Los otros cinco lugares corresponden a los cinco equipos mejor clasificados en la tabla general que reúne a las tres conferencias .	Pres
Cada equipo mantiene su posición como cabeza de serie para las siguientes rondas .	Pres
El ganador de cada semifinal pasa a la final , en la sede del equipo de mayor cabeza de serie .	Pres
El equipo ganador de la final se proclama campeón .	Pres
