En algunos casos han sido transformados en chimeneas del mesón que hasta hace pocos años ocupaba el cuerpo de iglesia .	Past
Los mencionados ventanales proporcionan una magnífica iluminación natural al interior del edificio .	Pres
Los brazos del crucero poseen la misma altura que la nave central y presentan amplios ventanales que contribuyen a la luminosidad que caracteriza a la iglesia .	Pres
Desde esta nave se da paso a la sacristía .	Pres
Las aristas apoyan sobre pequeñas pilastras .	Pres
En estas pilastras se sitúan dos cartelas que contienen los anagramas de Jesús y de María .	Pres
En los arcos y bóvedas se conjugan rehundidos y salientes de la fábrica con formas geométricas concatenadas , a modo de casetones .	Pres
Se recomienda para plantaciones comerciales ornamentales .	Pres
Por su forma de juego , ha sido comparado con Paul Scholes .	Past
También debutó en el equipo de reservas el 29 de septiembre de 2009 ante las reservas del Wolverhampton Wanderers .	Past
En la temporada 2009-10 , Danny fue promovido al equipo de reservas , en el que se ha convertido en uno de los pilares en el mediocampo .	Past
En ese partido , el Chelsea y el APOEL empataron a 2-2 .	Past
El 10 de enero de 2011 , Danny fue cedido al Sheffield United de la Football League Championship durante un mes .	Past
En total , Danny disputó solamente 3 partidos durante su préstamo con el Sheffield .	Past
Los sublevados se unieron al ejército realista del Perú , permaneciendo algunos en el Callao hasta su rendición en 1826 .	Past
Luego de la partida de San Martín del Perú , las unidades rioplatenses disminuyeron en número , pasando gran parte de sus soldados a los cuerpos peruanos .	Past
En 1823 los granaderos a caballo emprendieron la segunda campaña a puertos intermedios , al mando del general Rudecindo Alvarado .	Past
Cuando iban de regreso a Lima , el barco que los transportaba naufragó , muriendo muchos de ellos .	Past
El sargento Francisco Orellano tomó el mando de la columna , nombrando oficiales de entre los cabos y sargentos sublevados , continuando su marcha hacia el Callao .	Past
Al observar Orellano la bandera española en el Callao , se dirigió a sus compañeros :	Past
Llegó a Bujama en donde se detuvo a esperar nuevas órdenes de Martínez .	Past
El 23 de marzo Bolívar designó a Necochea como comandante general de caballería del Ejército Unido Libertador del Perú , ordenándole :	Past
Participaron en la Batalla de Junín bajo las órdenes del coronel Bruix , sufriendo 8 muertos y 16 heridos .	Past
Después de la Batalla de Ayacucho , la unidad fue destinada a Huanta , el 18 de marzo de 1825 se situó en Arequipa .	Past
En marzo se pidieron propuestas en el periódico oficial del Gobierno peruano para quienes se ofrecieran a conducirlos hasta Valparaíso .	Past
En Chile se hallaron en situación de miseria , solicitando auxilio al director supremo Ramón Freire .	Past
Allí se realizó un inventario el 31 de diciembre : 86 sables , 55 lanzas , 84 morriones y 102 monturas .	Past
El 13 de enero de 1826 iniciaron la marcha a Buenos Aires con 23 carretas , llegando a esa ciudad el 19 de febrero .	Past
Los perros de ataque han sido utilizados a lo largo de la historia y actualmente son empleados principalmente en actividades policiales y militares .	Past
Igualmente se les utiliza en peleas de perros ilícitas .	Pres
A inicios de la documentación histórica , se menciona el uso de perros bien entrenados con el propósito de atacar a determinados objetivos .	Pres
Asimismo los antiguos romanos adoptaron el uso de perros como arma después de que jaurías de estos , retrasaran su victoria en la Batalla de Versella .	Past
La utilización de perros en los Estados Unidos , fue sugerida inicialmente por Benjamín Franklin .	Past
Comandó un ejército de observación contra los samnitas justo antes de la segunda guerra samnita en 324 a . C .	Past
Un barrio de la ciudad lleva su nombre , el barrio de Pedro Garau .	Pres
Por lo cual es considerado como uno de los equipos que mayor aficionados tiene en la Provincia de Cañete .	Past
Fue fundado el 10 de octubre de 1950 .	Past
En la primera división distrital logro el subcampeonato durante dos años consecutivos .	Pres
A partir de 1966 , la escuadra " alba " marcó un récord en cuanto a títulos : ocho consecutivos .	Past
Años después por gestión de Walter Aedo y Arturo Mateo son invitados a la Segunda División .	Past
Por tal motivo , al club albo se le extendió una invitación para jugar la Segunda División Peruana 2013 .	Past
Tras una reunión la directiva en pleno acordó aceptar la invitación de la ADFP-SD para participar en el torneo de Segunda División Peruana 2013 .	Past
En la Segunda División Peruana 2014 perdió la categoría tras terminar en último lugar .	Past
Al año siguiente empezó su participación en la Etapa Departamental de la Copa Perú 2015 .	Past
En la década de 1970 fue utilizado por Walter Ormeño como su lugar de origen .	Past
Fue fundado el 14 de agosto de 2012 .	Past
Ese ambiente solamente se vive en la previa de los clásicos de los clásicos del fútbol cañetano .	Pres
Desde mayo a julio de 1609 , los rusos repelieron una serie de ataques enemigos .	Past
Ante la amenaza que suponía el ejército de Mijaíl Skopín-Shuiski , las tropas polaco-lituanas levantaron el asedio el 12 de enero de 1610 , retirándose a Dmítrov .	Past
Las dos corrientes se destacan por considerar la comunicación como una interacción social , más que en función de sus contenidos .	Pres
La comunicación de masas también adquiere un avance importante y un ejemplo clave es la televisación de la llegada del hombre a la luna .	Pres
Esta escuela , junto con muchas otras América y Europa , surgió para dar respuesta a problemáticas de comunicación .	Past
Paul Watzlawick se incorporó en 1962 .	Past
Nació en Villach , Austria en el año 1921 .	Past
Permaneció en Palo Alto hasta el final de su carrera académica en donde también enseño en la universidad de Standford .	Past
El 31 de marzo de 2007 fallece en Palo Alto , California luego de llevar tiempo sufriendo una grave enfermedad .	Pres
Es considerado uno de los más importantes sociólogos del siglo XX junto conMax Weber , Durkheim y Mead .	Past
Luego cursó la carrera y doctorado en la Universidad de Chicago en 1949 y 1953 .	Past
En 1959 publicó su estudio más representativo La presentación de la persona en la vida cotidiana .	Past
En 1974 escribe el libro “ Frame Analysis ” en el cual describe su teoría de los marcos .	Pres
Falleció el 19 de noviembre de 1982 en Pensilvania , Estados Unidos luego de sufrir cáncer estomacal .	Past
Nació en Grantchester , Reino Unido el 9 de mayo de 1904 .	Past
Bateson nunca formó oficialmente parte del Mental Research Institute de Palo Alto , sin embargo siempre estuvo cerca y mantuvo contacto directo con los investigadores .	Past
En 1964 se mudó a Hawái , donde fue nombrado jefe del departamento de biología del Oceanic Institute de Waimanalo .	Past
Sus dos últimos años de vida transcurrieron en el Esalen Institute de California .	Past
Falleció en San Francisco , Estados Unidos el 4 de julio de 1980 .	Past
Entre los años 1933 y 1937 vivió y trabajo en Navajo y Hopi en reservas de indios al noroeste de Arizona .	Past
Recibió un doctorado de la Universidad de Columbia en 1942 y luego continúo su trabajo en Europa , el Medio Oriente y Asia .	Past
Para finalizar , Hall marca distintas situaciones y posiciones según las distancias , la íntima , la personal , la social y la pública .	Pres
Falleció el 20 de julio de 2009 .	Past
Bateson y Ruesch definen la comunicación como " la matriz en la se encajan todas las actividades humanas " .	Pres
Watzlawick establece una relación de doble vínculo , que es una paradoja pragmática .	Pres
Esto quiere decir que el ser humano conserva aún en su esencia comportamientos , actitudes y manifestaciones ancestrales .	Pres
En 2014 la Secretaría de Educación Pública le otorgó el Premio Nacional de Ciencias y Artes en el área de Historia , Ciencias Sociales y Filosofía .	Past
Estudió en la Facultad de Derecho de la Universidad de la República , donde se graduó como abogado .	Past
Milita desde su juventud en el Partido Colorado , en filas del pachequismo .	Pres
Dirige la agrupación Lista 8 de San José , fundada por Lisandro Cersósimo .	Pres
Activo en la radiodifusión , representó a ANDEBU .	Past
En 2001-2005 integró el Consejo Directivo del SODRE .	Past
Se halla al este de Carlsbad en el área metropolitana de San Diego .	Pres
Numerosas minas de gemas se abrieron en 1890 , de las cuales más de veinte se enumeran en la base de datos MINDAT .	Past
Desde 1929 estudió Derecho Internacional en Fráncfort del Meno , en 1930 / 31 en la Sorbona de París .	Past
En 1932 emigró a Estados Unidos a causa de su origen judío .	Past
No obstante , ella declaró que era un honor competir en representación de su país .	Past
Durante una recepción posterior en la cancillería , Adolf Hitler la calificó como “ la mejor y más limpia deportista del mundo ” .	Past
Al año siguiente consiguió nuevamente la Victoria en el Campeonato del Mundo celebrado en París .	Past
Poco tiempo después falleció a consecuencia de un cáncer de mama , dos meses antes de su 43 cumpleaños .	Past
En 1963 fue incluida en el Fencing Hall of Fame estadounidense .	Past
Supuso el primer trabajo de Sergio Leone como director .	Past
La mayoría del equipo apoyó a Leone , quien conservó el puesto y Derek terminó abandonando la película .	Past
Se desempeña como lateral derecho o centrocampista defensivo y actualmente milita en el Wealdstone FC de la Isthmian League de Inglaterra .	Pres
Nikki se unió a la Academia del Chelsea Football Club a los 7 años de edad .	Past
En julio de 2010 , su contrato con el Chelsea expiró .	Past
Posteriormente compitió por muchos años en la liga mayor ( Primera División Distrital ) .	Past
Al año siguiente perdió la categoría luego por acumular dos walkover .	Past
El histórico Aurora Miraflores sigue ligado con el Somos Olímpico de Surco .	Pres
En el presente año ( 2018 ) , parte de la dirigencia del Aurora Miraflores se independiza del club Somos Olímpico .	Pres
se ubicó en el séptimo puesto , sin chance de participar en las Interligas de Lima .	Past
En 1450 tanto Gálich como Soligálich son conquistadas por Basilio II .	Past
En el siglo XVI , las salinas eran explotadas por el Monasterio de la Trinidad y de San Sergio y otros cinco monasterios .	Past
En 1609 , Soligálich se convierte en sede de un voivodato .	Pres
Fue saqueada por una de las unidades polaco-lituanas que arrasaban Rusia en el conflicto conocido como la Guerra Polaco-Moscovita ( 1605-1618 ) del Período Tumultuoso .	Past
En 1649 , la ciudad , de madera , fue destruida por el fuego .	Past
En 1708 , Soligálich fue incorporada a la " gubérniya " de Arjángelsk .	Past
Existen rumores de que su esposa Martha estaba luchando contra esta enfermedad y una vez allí se enamoró del lugar .	Pres
Como resultado , ella convenció a Batista para construirle una " cabaña " en la zona también .	Past
La Universidad de Montaña , una subsede de la Universidad Central Marta Abreu de las Villas , se construyó en los años ' 80 .	Past
Reside en Santa Barbara , California .	Pres
Inicia su carrera como pupilo del desaparecido narrador deportivo ( mejor conocido como " Pancho Pepe Cróquer " ) en los años 50 .	Pres
Con este último formó una asociación llamada " Gondel " .	Past
Cuando pasa a formar parte del circuito de los Tiburones de La Guaira en 1995 , se le diagnostica cáncer pulmonar debido principalmente a su hábito tabáquico .	Pres
El 29 de octubre de 2007 fue exaltado al Salón de la fama del Béisbol Venezolano .	Past
Se alimentan de pequeños crustáceos , gusanos y moluscos .	Pres
Alcanza una longitud de hasta 20 cm .	Pres
" Superman : La Atracción de Acero	Pres
Superman : La Atracción de Acero es una montaña rusa sin suelo instalada en el Parque Warner Madrid .	Pres
La atracción fue diseñada por Bolliger & Mabillard .	Past
Trata de una manera muy libre el tema mítico de del Laberinto de Creta .	Pres
Aldo Fernández y Claudio Sartori crearon en 2007 un portal para la venta de libros LGBT .	Past
La librería cerró el 1 de diciembre de 2013 por problemas económicos , según anunciaron los dueños en su página de Facebook .	Past
En su último golpe , el socio de Sam mató accidentalmente a un guardia y Sam fue el único arrestado en la escena del crimen .	Past
Hale contrata a un extorsionador llamado Dunston ( Levine ) para intimidar y obligar a Clydie a vender sus tierras .	Pres
Hale también mantiene en su nómina al corrupto Sheriff Lonnie Cole , que en algún momento fue amante y pretendiente de Clydie .	Pres
Obtuvo solamente un 25 % de " frescura " en el sitio web global Rotten Tomatoes .	Past
El filme recaudó $ 22.1 millones de dólares en los Estados Unidos , recuperando los $ 15 millones de su presupuesto .	Past
El interés y la curiosidad por Leonardo ha continuado inalterado por 500 años .	Past
Por lo que sabemos acerca de su vida parece haber sido reservado sobre sus relaciones más íntimas .	Past
Su biógrafo casi contemporáneo Vasari describió dos hermosos hombres jóvenes como ' queridos ' de Leonardo en varios puntos de su vida .	Past
En el siglo XX los biógrafos hicieron referencia más explícita a la homosexualidad de Leonardo , aunque otros concluyeron que gran parte de su vida fue célibe .	Past
Sus numerosos dibujos anatómicos incluyen sólo dos obras detalladas sobre los órganos reproductores femeninos , una de ellas extrañamente distorsionada .	Pres
Serge Bramly también señala que " el hecho de que Leonardo advierta contra la lujuria ciertamente no quiere decir que él fuese casto .	Pres
Pico recuperó la categoría de " vila " el 1 de julio de 2003 .	Past
Sande perteneció al antiguo " concelho " de Pico de Regalados hasta la extinción de este en 1855 , pasando desde entonces al de Vila Verde .	Past
En su tiempo libre disfruta correr , ir en bicicleta y hacer cualquier tipo de deportes acuático .	Pres
Tammy apoya la investigación , prevención y tratamiento del cáncer de mama , luego de haber perdido a una amiga muy cercana .	Pres
En 1996 interpretó a Seal en la película " Whipping Boy " con Sigrid Thornton y a Sharon en " River Street " .	Past
Ese mismo año interpretó a Claire Mcleod en la película Mcleod ' s Daughters , papel que interpretó la actriz Lisa Chappell en la serie .	Past
En el 2000 apareció en la comedia romántica " Better Than Sex " .	Past
En el 2001 interpretó a la joven , sorprendente y con fuerte carácter Jool en la serie Farscape .	Past
Ese mismo año apareció como invitada en las series " East West 101 " y en " Crownies " donde dio vida a la doctora Amelia Ward .	Past
El edificio fue terminado en el 2001 , mismo año en que albergó los campeonatos mundiales de boxeo aficionado .	Past
Además de estas competencias deportivas , el Odissey también ha servido para realizar conciertos de importantes músicos internacionales .	Past
Ruehl asistió a la universidad de New Rochelleand , donde se graduó en 1969 .	Past
Tuvo un hijo , Cristopher ( 1976 ) , a quien tuvo que dar en adopción cuando ella tenía 28 años .	Past
Tras iniciarse en la publicidad en su Lérida natal , Alfons se trasladó a Barcelona con el objetivo de ser autor de historietas .	Past
Como humorista gráfico se inició en 1970 , colaborando en revistas como Oriflama o en el periódico Diario de Lleida .	Past
Entre 1999 y 2000 dirigió la revista " Ángelitos Negros " .	Past
Estudió en el colegio Carmela Romero de Espinosa de las madres dominicas de Concepción , desde donde salió con promedio 6,9 .	Past
Posteriormente ingresó en la Universidad Católica a estudiar periodismo , obtuvo la beca Matrícula de Honor y egresó siendo la mejor alumna de su generación .	Past
Por cinco años condujo los fines de semana " 24 Horas al día " .	Past
Desde el 5 de marzo de 2009 , fue uno de los dos rostros ancla de canal de noticias de TVN junto a Alejandro Guillier .	Pres
Falleció el 8 de abril de 2011 , a los 86 años .	Past
Pasó a Orán , donde fue tomado prisionero por los realistas , a fines de 1821 .	Past
En 1825 se estableció en San Juan , donde se dedicó al transporte de mercaderías desde el litoral hacia las provincias de Cuyo .	Past
Por muchos años se mantuvo relativamente alejado de la política y de las armas .	Past
En 1852 , el gobernador viajó a la firma del Acuerdo de San Nicolás , dejando como gobernador delegado a Yanzi .	Past
Pero Lucero entendió que , si apoyaba ese golpe de estado , sería él mismo el próximo en caer en manos de los unitarios .	Past
Durante los años siguientes volvió a dedicarse al comercio .	Past
Su casa y su comercio fueron saqueados , y debió permanecer escondido un tiempo .	Past
En 1883 publicó unos " " Apuntes Históricos Acerca de la Vida Militar del General Güemes " " .	Past
Falleció en San Juan en agosto de 1888 .	Past
Debido a problemas legales ocasionados por esta cinta , Dux y Van Damme terminaron en los tribunales y su amistad .	Past
Van Damme interpreta a Christopher Dubois , un payaso acróbata y carterista que vive en las calles de Nueva York en 1925 .	Pres
Es finalmente descubierto por la tripulación y puesto en prisión por contrabandistas y piratas .	Past
A pesar de las críticas negativas , la cinta recaudó un total de $ 57.4 millones de dólares contra un presupuesto de $ 30 millones .	Past
Se constituyó en 1838 a partir de Plestin-les-Grèves .	Past
Sin embargo , con el cambio de capital a Corvallis el próximo año , la construcción se detuvo temporalmente .	Past
El edificio se incendió nuevamente en 1935 .	Past
La construcción del nuevo edificio se inició el 4 de diciembre de 1936 .	Past
El diseño del nuevo edificio se desvió del diseño normal de los edificios del capitolio estatal .	Past
El diseño fue etiquetado como una combinación de sencillez y refinamiento griego de Egipto .	Past
El conjunto de formas permite diferenciar tres categorías género gramatical , número gramatical y caso gramatical .	Pres
Cada modelo de declinación se basa en el tema o terminación de la raíz ( y en los adjetivos también su género gramatical ) .	Pres
Los diferentes casos se expresan mediante un sufijo ( o morfema gramatical ) añadido a la raíz de la palabra .	Pres
En latín , los adjetivos concuerdan con los sustantivos que acompañan no sólo en género y número , sino también en caso gramatical .	Pres
También ocurre cuando el sustantivo y el adjetivo pertenecen a declinaciones diferentes .	Pres
Eso refleja la tendencia de casos diferentes a compartir terminaciones similares ( véase tendencias sincréticas más abajo ) .	Pres
El vocativo marca el ser o entidad al que uno se dirige y , si es necesario , los adjetivos que acompañan a este sustantivo .	Pres
Con la primera palabra de este fragmento , el poeta se dirige a su musa , queriendo remarcar que se dirige precisamente a ella .	Pres
En la mayoría de casos , indica una relación de posesión en la que el sustantivo en genitivo es el poseedor .	Pres
El caso locativo sirve para indicar el lugar donde se produce la acción .	Pres
Mientras que todos los demás sustantivos utilizan el ablativo con una preposición , las palabras en locativo nunca llevan preposición .	Pres
El acusativo singular siempre acaba en una vocal corta seguida de " -m " , excepto en algunas palabras neutras con raíces inusuales .	Pres
Para construir el nominativo , las palabras con una raíz acabada en oclusiva no añaden ninguna desinencia si son de género neutro .	Pres
En el resto de casos , la " -s " pasa a ser " -r " por un fenómeno conocido como rotacismo .	Pres
En castellano , los adjetivos de tema en " -i " se han transformado a menudo en adjetivos que son iguales tanto en masculino como en femenino .	Past
Un segundo conjunto de adjetivos presenta una forma idéntica para los tres géneros en el nominativo y vocativo singulares .	Pres
Como consecuencia de este contacto , la " -t " de la raíz desaparece .	Pres
Finalmente , un grupo reducido de adjetivos presenta una forma diferente para cada uno de los tres géneros en el nominativo y vocativo singulares .	Pres
Se trata de un nombre de la cuarta declinación que declina algunos casos siguiendo la segunda declinación :	Pres
Las palabras de la quinta declinación forman el singular añadiendo la desinencia " -s " .	Pres
Como en otros idiomas , en latín los demostrativos sirven por indicar la distancia temporal o espacial entre el orador y algo .	Pres
La " -m " del acusativo se transforma en " -n " delante de esta desinencia .	Pres
En cambio , cuando se quiere comparar la intensidad de esta cualidad en comparación con otra , se utiliza el grado comparativo .	Pres
El grado superlativo va más allá .	Pres
Indica que la cualidad del sustantivo es superior no sólo a la de otro sustantivo , sino a la de todos los demás .	Pres
Esta desinencia se declina como un adjetivo de tema en vocal .	Pres
Finalmente , " tres " se declina igual que los adjetivos en " -i " de la tercera declinación .	Pres
Los pronombres interrogativos sustituyen a un nombre o un adjetivo en una oración interrogativa .	Pres
En este caso , " esta " sustituye a " rata " .	Pres
En el genitivo , toma la función de adjetivo posesivo .	Pres
La forma " ídem " se ha conservado en castellano con el significado de " lo mismo " .	Past
Se producen algunos cambios fonéticos :	Pres
Algunos nombres de la segunda declinación existen en neutro y en masculino , pero conservan el mismo significado .	Pres
El sistema de casos latino se ha perdido en la mayor parte de lenguas romances .	Past
En la mayoría de las lenguas romances quedan pocos vestigios del sistema de casos .	Pres
Se observa una cierta tendencia a la desaparición del vocativo , ya que cada vez se sustituye más por el nominativo .	Pres
El sistema de casos latino no ha tenido una influencia importante en las lenguas no romances con las cuales entró en contacto .	Past
Numerosas personalidades murieron durante el naufragio , entre las que se encontraban los millonarios Benjamin Guggenheim y John Jacob Astor IV .	Past
Su construcción se ajustó a la de un buque casi idéntico , el .	Past
El naufragio supuso una conmoción en el mundo entero , sobre todo en Nueva York y en Inglaterra .	Past
Las circunstancias meteorológicas y climáticas también jugaron un papel determinante .	Past
J. Bruce Ismay , presidente de la White Star Line , embarcó un poco más tarde .	Past
Muchos pasajeros famosos tomaron su plaza en este puerto , entre ellos Isidor Straus , propietario de los grandes almacenes Macy ' s en Nueva York .	Past
Por la tarde , tres buques , el " Baltic " , el y el informaron sobre icebergs en el mismo lugar .	Past
En el " Titanic " fue interceptado por el operador de radio Jack Phillips , que le respondió :	Past
Existen algunas discrepancias en torno a lo que ocurrió a continuación .	Pres
Alrededor de 37 segundos después , la nave giró , aunque chocó contra el iceberg a estribor .	Past
Las puertas estancas se cerraron inmediatamente por orden de Murdoch para evitar el aumento de las inundaciones .	Past
La colisión con el iceberg la notó el capitán Smith cuando estaba en su camarote .	Past
Andrews comprendió entonces que cinco compartimentos ya estaban inundados , y que esto condenaba a la nave a su inevitable hundimiento .	Past
A continuación , se estableció un pronóstico : el barco se hundiría en una hora o dos a lo sumo .	Past
A las 00 : 10 , el cuarto oficial Boxhall consideró la posición del buque a 41 ° 46 ' N , 50 ° 14 ' W .	Past
Lo mismo ocurrió con las llamadas de SOS , que se enviaron hasta las 2 : 17 .	Past
Mientras tanto , en la primera clase , solo unos pocos pasajeros se habían dado cuenta de que el buque había detenido sus motores .	Past
Para tranquilizar a los pasajeros , la tripulación les aseguró que se trataba de un ejercicio de simulacro .	Past
Los caldereros se movilizaron para evacuar el vapor de agua contenido en las calderas .	Past
Los oficiales encargados de la preparación de los botes se vieron forzados a gritar o comunicarse por señas .	Past
A las 00 : 25 , se ordenó embarcar primero a las mujeres y los niños en los botes salvavidas .	Past
Margaret Brown también ocupó una plaza en este bote .	Past
Los botes 13 y 15 fueron los dos únicos que se llenaron a plena capacidad ; el bote 15 estaba ocupado principalmente por hombres .	Past
El bote 13 logró librarse por poco de un accidente .	Past
Así , los botes de babor con solo las mujeres y los niños no se llenaron lo suficiente .	Past
Con el fin de bajarlos , varios oficiales intentaron hacer que los botes se deslizaran sobre remos para hacerlos caer sobre la cubierta del barco .	Past
A las 02 : 10 , el capitán Smith relevó de su función a los operadores de radio , Jack Phillips y Harold Bride .	Past
Un momento después , el buque se partió en dos cerca de la tercera chimenea .	Past
A las 03 : 00 , llegaron al lugar del naufragio con el bote número 14 , cuarenta minutos después del hundimiento .	Past
El bote recogió del agua a cuatro hombres , uno de los cuales murió a bordo .	Past
Unos cuarenta minutos más tarde , el primer bote — el número 2 — fue rescatado por el buque de asistencia .	Past
Los ocupantes del bote A fueron rescatados por el bote número 14 , que regresaba del lugar del hundimiento y por lo tanto iba casi vacío .	Past
La mayoría de las declaraciones afirmaron que el " Titanic " nunca se partió y se hundió en una sola pieza .	Past
Sin embargo , Archibald Gracie y Charles Lightoller , que estaban en el mismo bote , afirmaron lo contrario .	Past
Por ejemplo , en la película " A Night to Remember " de 1958 se representó el hundimiento del barco sin llegar a partirse en dos .	Past
Sin embargo , otras afirmaciones , entre ellas la del radio operador Harold Bride , dijeron lo contrario .	Past
Otro debate surgió con la escora del buque .	Past
Otras declaraciones indicaron que la embarcación comenzó a escorarse a estribor en el principio del naufragio .	Past
Sin embargo , otros testimonios , incluidos los de Lightoller y Gracie , afirmaron que se escoró a babor .	Past
Al final , la comisión estadounidense consideró que el barco se había escorado a estribor , y a continuación , por babor .	Past
Por lo tanto , se cuentan entre 705 y 712 sobrevivientes .	Pres
Muchos pasajeros de tercera clase se encontraron con las puertas cerradas por la tripulación al inicio del hundimiento , como medida de seguridad .	Past
Casi todas las mujeres sobrevivieron , y un tercio de los hombres , representando una cifra muy superior a todas las demás clases .	Past
Este último hecho se debe a que el primer oficial William McMaster Murdoch aceptó a muchos hombres en los primeros botes de salvamento .	Pres
En términos más generales , la principal diferencia se sitúa entre hombres y mujeres .	Pres
Solo el 25 % de las mujeres murieron durante el hundimiento frente al 82 % de los pasajeros varones .	Past
Las cifras anteriores fueron establecidas por la comisión británica de investigación con la ayuda de las pruebas que fue reuniendo .	Past
Los ocho músicos de la orquesta se cuentan entre los pasajeros de segunda clase , ya que no eran parte de la tripulación .	Pres
Los niños se consideran los que tienen menos de 12 años .	Pres
Luego , un poco más tarde , la White Star Line confirmó oficialmente el hundimiento .	Past
La noticia también anunció que el " Carpathia " llegaba a Nueva York con los sobrevivientes el 18 de abril .	Past
Sin embargo , ante la ausencia de una prueba verídica , la placa permaneció de manera anónima .	Past
Este faro blanco de 16 metros se trasladó en 1968 delante del Museo Marítimo de South Street .	Past
Lleva el nombre de los 22 miembros de la tripulación del " Titanic " originarios del Ulster y víctimas del hundimiento .	Pres
Barbara West murió el 16 de octubre de 2007 a la edad de 96 años , también era muy joven cuando ocurrió el naufragio .	Past
El 14 de abril , durante la noche de la colisión , muchas condiciones se reunieron para aumentar el riesgo del naufragio .	Past
UU. creó una comisión de investigación destinada a identificar las causas y la responsabilidad por el desastre .	Past
El senador de Míchigan , William Alden Smith , la presidió .	Past
Poco después de la creación de la comisión estadounidense , una comisión similar se estableció en Inglaterra .	Past
Los debates los presidió el juez Lord Mersey , en una sala habilitada a tal efecto en Londres , cerca del palacio de Buckingham .	Past
Otras causas explican el gran número de víctimas .	Pres
El oficial no había llenado en su totalidad ninguno de los diez botes de los que era responsable .	Past
Y , de los veinte botes de la nave , solo cuatro fueron cargados a más del 70 % de su capacidad .	Past
Muchos pasajeros , por lo tanto , prefirieron quedarse en el interior del buque , ya que no había razón para tener miedo .	Past
Esto significa que la evacuación fue lenta durante 50 minutos .	Pres
Sin embargo , hoy en día se afirma que el oficial no tomó la mejor decisión .	Pres
De hecho , un timón más grande habría permitido un giro más rápido .	Past
A lo largo del siglo XX , se realizaron numerosos proyectos de expediciones para encontrar el buque hundido , aunque sin éxito .	Past
Hasta ahora , los informes eran que el buque había naufragado sin romperse .	Past
De hecho , la mayoría de los testimonios habían afirmado que el buque se había hundido en una sola pieza .	Past
De hecho , se descubrió que las placas estaban deformadas y dislocadas , pero no troceadas .	Past
Este descubrimiento mostró , así , una falla en la construcción del " Titanic " : los remaches resultaron ser demasiado frágiles .	Past
La menor resistencia de los remaches de hierro explica que muchas placas se desconectaran en contacto con el iceberg .	Pres
La comisión dijo que el " Californian " se encontraba a menos de 31 kilómetros y la nave podía haber llegado al rescate del " Titanic " .	Past
El comité emitió entonces una recomendación : que la telegrafía por radio debía estar asegurada durante las 24 horas , incluso en buques más pequeños .	Past
La comisión estadounidense y la comisión Mersey exigieron que todos los buques dispusieran de suficientes botes de salvamento para todos los ocupantes .	Past
Esta patrulla controla el desplazamiento de icebergs en el Atlántico Noroeste .	Pres
Además , las reservas de los pasajeros habían caído drásticamente , lo cual empujó a la White Star Line a transformar al " Olympic " .	Past
Tres grandes transformaciones se realizaron en la nave .	Past
Se añadieron 48 botes salvavidas , contando desde entonces con 68 botes en total .	Past
Por último , la altura del doble fondo se incrementó , haciendo el casco de la nave más resistente .	Past
Estas transformaciones , en parte , permitieron que el barco hundiera un submarino alemán en 1918 .	Past
Después de la guerra , el " Olympic " consiguió una amplia popularidad entre el público .	Past
El hundimiento del " Titanic " se ha mostrado en una serie de películas y telefilmes .	Past
Lanzada en 1912 , no queda ningún rastro después del incendio sufrido en los estudios donde se había almacenado en 1914 .	Pres
En 1953 se produjo " Titanic " , una película estadounidense de Jean Negulesco , con Barbara Stanwyck y Robert Wagner .	Past
En 1979 se realizó " S.O.S. Titanic " , un telefilme anglo-estadounidense de William Hale , con David Janssen , Cloris Leachman y Susan Saint James .	Past
En 1996 se produjo " Titanic " , un telefilme estadounidense de Robert Lieberman con George C. Scott , Peter Gallagher y Catherine Zeta-Jones .	Past
Sin embargo , el suceso quedó en gran parte enmascarado por el inicio de la Primera Guerra Mundial .	Past
A pesar de esta indefinición , Hipócrates es presentado a menudo como paradigma del médico antiguo .	Past
Sorano afirma que el padre de Hipócrates se llamaba Heráclides y era médico .	Pres
Se conservan diferentes relatos sobre su muerte .	Pres
Según esta doctrina , las crisis tienden a producirse en días críticos , que se suponía que eran un tiempo fijo después de contraer la enfermedad .	Pres
La obra hipocrática " Sobre el médico " recomienda que los médicos siempre fueran bien aseados , honestos , tranquilos , comprensivos y serios .	Pres
Se afirma que medía el pulso de los pacientes cuando examinaba por primera vez al enfermo para saber si mentía .	Pres
También se sugieren otros tratamientos , como la aplicación de diversos ungüentos .	Pres
Hoy en día , el tratamiento de las hemorroides « todavía incluye la quemadura , el estrangulamiento y la escisión » .	Pres
Por ejemplo , después del periodo hipocrático , la práctica de hacer historias clínicas de casos prácticamente desapareció , según Fielding Garrison .	Past
Después del Renacimiento , los métodos hipocráticos ganaron fama de nuevo en Europa y fueron profusamente utilizados y ampliados hasta el siglo XIX .	Past
Entre los que utilizaron las rigurosas técnicas clínicas de Hipócrates destacan Sydenham , Heberden , Charcot y Osler .	Past
Henri Huchard , un médico francés , afirmó que la recuperación de Hipócrates « conforma la historia entera de la medicina interna » .	Past
El primero de sus " Aforismos " , reseñado frecuentemente en latín como " Ars longa vita brevis " , ha sido profusamente reproducido .	Past
Siempre se lo considera sabio , dotado de un gran intelecto , y especialmente como una persona muy pragmática .	Pres
Francis Adams lo describe como « estrictamente , el médico de la experiencia y el sentido común » .	Pres
Su imagen de doctor anciano y sabio se vio reforzada por sus bustos , en los que se le representa con barba espesa y cara arrugada .	Past
Garrison , una autoridad de la historia de la medicina , afirmó :	Past
Algunos síntomas y signos clínicos han sido llamados en honor de Hipócrates , porque se cree que fue la primera persona en describirlos .	Past
Se cree que Hipócrates también inventó la bebida hipocrás .	Pres
El " risus sardonicus " , un espasmo prolongado de los músculos faciales , también recibe el nombre de « sonrisa hipocrática » .	Pres
En 1970 se decidió llamar en su honor « Hippocrates » a un astroblema ubicado en el lado oscuro de la Luna .	Past
Así mismo , el asteroide ( 14367 ) Hippokrates lleva este nombre en su honor .	Pres
Hay una historia que dice que Hipócrates curó al rey Pérdicas II de Macedonia del « mal de amores » .	Pres
Otra leyenda explica cómo Hipócrates rehusó una petición formal de visitar la corte de Artajerjes II , Rey de Reyes de Persia .	Pres
Otra tradición dice que el filósofo Demócrito era considerado un loco porque se reía de todo , así que fue enviado a Hipócrates para que lo curara .	Pres
Hipócrates diagnosticó que simplemente tenía una personalidad alegre .	Past
No todas las historias sobre Hipócrates lo presentan de manera positiva .	Pres
En una leyenda se dice que Hipócrates huyó después de prender fuego a un templo de curación en Grecia .	Pres
Sorano de Éfeso , la fuente de esta historia , indica que se trataba del templo de Cnido .	Pres
Las leyendas alrededor de Hipócrates abarcan incluso su genealogía , que le hace descendiente por herencia paterna directamente del dios Asclepio y por vía materna de Heracles .	Pres
Pocas semanas después de su nacimiento , se le apartó de su madre ante cierta preocupación por su seguridad .	Past
Su nombre fue inscrito como marca registrada y su imagen apareció en juguetes y en publicidad por todos lados de la ciudad .	Past
El crecimiento de Flocke fue seguido bien de cerca los medios periodísticos .	Past
Después que Flocke fuese rescatada en enero , la ciudad se aseguró los derechos de marca de su nombre .	Past
Estos carteles fueron colocados en numerosas paradas de autobús y estaciones de tren por toda la ciudad .	Past
Su imagen ha sido utilizada en juegos , diarios , peluches , DVD , postales y otros artículos .	Past
Actualmente , los ingresos derivados de estos productos se destinan al zoo y a programas de supervivencia de especies .	Pres
Estos chupetes hicieron que la nariz del cachorro pareciese torcido ; su hocico conservaba esta forma durante un tiempo antes de volver a su estado normal .	Past
Espero sinceramente que durante su vida seamos capaces de implantar una economía verde global » .	Pres
El macho , llamado Rasputín , y que en un principio había de quedarse en Alemania durante un año , compartió el recinto de Flocke .	Past
Según una declaración de la ciudad , los osos « se portan de maravilla » .	Pres
Los Koopalings fueron modelados en base al equipo de diseño de " Super Mario Bros .	Past
Sin embargo , los Koopalings recibieron un conjunto de nombres diferentes en la serie de animación " The Adventures of Super Mario Bros .	Past
Las fuentes oficiales publicadas posteriormente también confirmaron que eran su descendencia .	Past
y no sabemos quién es la madre » .	Pres
Los Koopalings aparecen en cinco videojuegos de la serie " Super Mario " .	Pres
En cada videojuego , los Koopalings actúan como el jefe principal al que el jugador debe desafiar al final de cada región o mundo .	Pres
En este videojuego , los Koopalings mantienen cautivos a Yoshis encerrados en huevos en cada uno de sus respectivos castillos en Dinosaur Land .	Pres
Luego aparecieron en " New Super Mario Bros .	Past
En " Mario Kart 8 " de 2014 para Wii U , los Koopalings hicieron su debut como personajes jugables por primera vez .	Past
También reaparecieron en " Mario Kart 8 Deluxe " para Nintendo Switch .	Past
Ultimate " aparecen como los siete trajes alternativos de Bowser Jr . , con cada uno de ellos peleando desde lo alto del Junior Clown Car .	Pres
Aparecen nuevamente en " " , lanzado en 2015 para la Nintendo 3DS , en donde vuelven a tener un rol más protagónico como jefes .	Pres
Ludwig , Wendy , Larry y Roy aparecen como personajes jugables en " Mario & Sonic en los Juegos Olímpicos Río 2016 " .	Pres
En " " , los Koopalings aparecen como jefes por primera vez en un videojuego de " Paper Mario " .	Pres
Los Koopalings hicieron su primera aparición animada en las historias de " Amada Anime Series : Super Mario Bros .	Past
También aparecen en la serie animada " Super Mario World " con los mismos nombres , aunque se parecen más a sus representaciones en los videojuegos .	Pres
Los Koopalings fueron nombrados entre los diecinueve mejores villanos de Mario por GameDaily .	Past
El editor de GamesRadar , Henry Gilbert , describió la batalla al final de cada mundo en " Super Mario Bros .	Past
3 " como un « asunto especial » ; también los elogió por agregar variedad a la serie en comparación con " Super Mario Bros .	Past
Específicamente , describió la batalla con Lemmy Koopa en " Super Mario Bros .	Past
" Hobby Consolas " elogió la elección de los nombres de los Koopalings , afirmando que aportaban un « carisma extra » al universo de Mario .	Past
El editor de Joystiq , James Ransom-Wiley , calificó su reaparición en " New Super Mario Bros .	Past
Otro editor de Joystiq , JC Fletcher , los describió como un atractivo de " New Super Mario Bros .	Past
El editor de Destructoid , Conrad Zimmerman , declaró que los Koopalings eran sus personajes favoritos de " Super Mario Bros .	Past
El editor de GameSpy , Ryan Scott , mencionó a los Koopalings como una de las razones por las que " Super Mario Bros .	Past
También elogió a " New Super Mario Bros .	Past
Por otro lado , " The Gamer " criticó la sobrereutilización de los personajes , señalando que las peleas se sienten casi iguales que cuando fueron introducidos .	Past
" Consulta sobre la independencia de Cataluña en Arenys de Munt	Pres
Se opusieron los dos representantes del PSC .	Past
Finalmente , el 9 de septiembre el juzgado número 14 de Barcelona ratificó la invalidación del pleno del Ayuntamiento de Arenys donde se apoyaba la consulta .	Past
A pesar de esto , la Falange advirtió que se manifestaría por las calles de Arenys a pesar de la prohibición .	Past
Una plataforma de abogados impulsó un manifiesto crítico sobre las dos resoluciones judiciales y de apoyo a la consulta .	Past
A principios de julio se movilizó la Falange Española de las JONS , repartiendo panfletos , contrarios a la consulta .	Past
De la Vega declaró : " La autodeterminación y la independencia no tienen cabida en la Constitución " .	Past
También tuvieron una conversación telefónica con el alcalde de Arenys , quien declaró posteriormente que fue editada para desacreditarlo .	Past
Los partidos que presumiblemente lo defendían se centraron en pedir que no se autorizase la consulta .	Past
Terminado el acto , volvieron a marcharse sin incidentes remarcables .	Past
ERC indicó que se mostraba partidaria de promover más consultas en otros ayuntamientos .	Past
ICV optó por una posición oficial parecida a la de CiU .	Past
Ernest Maragall , conseller de Educación de la Generalidad de Cataluña , calificó la consulta de « fiesta del nacionalista » .	Past
El jefe de la oposición , Mariano Rajoy , había pedido una respuesta contundente .	Past
En la prensa internacional hubo un amplio despliegue mediático sobre la consulta por la independencia .	Past
Diversas emisoras de televisión estuvieron en Arenys de Munt para seguir de cerca el acontecimiento .	Past
En 2015 estrenó su programa " Maldita moda " .	Past
Estas le fueron mostradas mientras estaba al aire en el programa " SQP " .	Past
Hasta su título contiene un juego de palabras lascivo .	Pres
Actualmente este detalle ha sido olvidado por la mayoría de los historiadores .	Past
Pinchwife disfraza a su esposa ( la epónima ' esposa aldeana ' ) con un traje de hombre .	Pres
Se caracterizan por el engaño de la impotencia de Horner , la vida de casados de Pinchwife y de Margery y el noviazgo de Harcourt y Alithea .	Pres
El engaño de la impotencia de Horner le provee a la obra su principio específico y los puntos importantes de la acción .	Pres
Aparecen tres de estas mujeres sobre el escenario , la mayor parte de las veces juntas : Lady Fidget , su cuñada Mrs .	Pres
En la escena final aparece una última amenaza del descubrimiento , mediante la ingenuidad de la joven esposa Margery Pinchwife .	Pres
El presumido Sparkish termina solo en el final de la obra , abandonado con su riqueza y su belleza para su consuelo .	Pres
Squeamish escuchan desde la parte visible del escenario cabeceando en aprobación , sin entender el doble sentido que es obvio para el público .	Pres
Este lujoso teatro , diseñado por Christopher Wren y con una capacidad para dos mil espectadores , había abierto un año antes .	Past
Wycherley escribió la obra con los actores originales ya en su cabeza , adaptando los papeles según sus capacidades .	Past
John Harold Wilson asegura que la famosa presencia viril sobre el escenario de Hart interpretando a Horner debe ser tenida en cuenta al analizar la obra .	Pres
Las actrices asociadas con cada personaje también tendieron a enfatizar el argumento relacionado con Horner más que el que trata sobre el amor verdadero .	Past
La primera interpretación en Estados Unidos de la obra original de Wycherley se efectuó en 1931 .	Past
" The Country Wife " también fue convertida en un musical : " Lust " .	Past
Escrito por los hermanos Heather , se estrenó en el Teatro Queens en Hornchurch , Essex en 1992 .	Past
Más tarde se transfirió al Teatro Royal Haymarket en el West End londinense , protagonizada por Denis Lawson como Horner .	Past
La producción y Lawson se trasladaron al Teatro John Houseman de Nueva York en 1995 .	Past
Durante los últimos cincuenta años ha habido un cambio importante ya que los críticos académicos han descrito a la obra como un trabajo poderoso y original .	Past
Fue escrita por un cortesano para una clase cortesana y aristocrática , y Douglas Canfield ha señalado la complicación inusual para una obra de un cortesano .	Past
Sin embargo , el juego se propagó por las ciudades industriales del norte en la década siguiente .	Past
En abril , el club ingresó en su primera competición , la Livesey United Cup .	Past
El Olympic derrotó al St .	Past
Mark ' s en la final para ganar el torneo y como el certamen no se realizó nuevamente , retuvo el trofeo a perpetuidad .	Past
Como ocurrió con la Livesey United Cup , el trofeo se mantuvo en posesión del Olympic por el resto de la existencia del club .	Past
Ambos clubes se enfrentaron por primera vez el 15 de febrero de 1879 , con victoria por 3 : 1 del Olympic .	Past
Al final de la temporada 1881-82 , el Olympic derrotó al Blackburn Rovers para obtener la East Lancashire Charity Cup .	Past
En esta etapa , el sorteo indicó que los " Light Blues " debían jugar contra un equipo galés , el Druids .	Past
El escritor Mark Keech señaló en su " Encyclopedia of British Football " , publicada en 2002 :	Past
En la siguiente tabla se muestra el camino recorrido por el Blackburn Olympic para ganar la FA Cup de la temporada 1882-83 :	Pres
La final se disputó el 31 de marzo de 1883 en el Kennington Oval , en el barrio Kennington de Londres , ante 8.000 espectadores .	Past
Los Etonians tomaron la delantera cuando Harry Goodhart marcó durante la primera mitad ; sin embargo Arthur Matthews empató para el Olympic en el segundo tiempo .	Past
El resultado se mantuvo igualado al final de los noventa minutos reglamentarios .	Past
En el sur , sin embargo , la victoria del Olympic sobre uno de los equipos amateurs más grandes provocó consternación .	Past
En el caso del Olympic , Jack Hunter se había mudado de Sheffield para unirse al club .	Past
El club presentó una apelación ante la FA , basándose en invasión del campo realizada por algunos de los 16.000 espectadores , pero fue en vano .	Past
En 1885 se evitó la amenaza de un cisma dentro del deporte , cuando la FA aceptó legalizar el profesionalismo .	Past
Algunos de los clubes que no fueron invitados a unirse a la liga , incluyendo al Olympic , formaron The Combination .	Past
Un equipo amateur no relacionado basado en la ciudad adoptó el nombre de Blackburn Olympic en 1959 .	Past
Más tarde , su compañero Alf Astley copió su ejemplo .	Past
Al mismo tiempo , se construyeron otros refugios para darle a los espectadores ubicados en otras áreas la posibilidad de cubrirse de los elementos .	Past
Tras la desaparición del club , el terreno fue adquirido por el Blackburn Railway Clerks Club .	Past
El equipo formó con el siguiente once , cuyo trabajo también se especifica en una columna llamada " Ocupación " :	Past
Jugó un sólo partido , un empate contra Gales el 14 de marzo de 1885 en Leamington Road , Blackburn .	Past
Otros seis jugadores que jugaron en el Olympic representaron a Inglaterra , antes o después de su época en el club .	Past
El benefactor del club , Sydney Yates , mantuvo el cargo de presidente y su hermano Fred sirvió como presidente del comité del club .	Past
La mayor parte de la administración fue manejada por el secretario , un puesto que fue ocupado por Bill Bramham durante casi toda la existencia del club .	Past
El primer partido entre ambos equipos se disputó en febrero de 1879 , con una victoria por 3 : 1 en favor del Olympic .	Past
Los Rovers aceptaron que el económicamente hundido Olympic se quedara con todo el dinero recaudado de las entradas , en lugar de compartirlo .	Past
Fue asesinado en 1934 en la localidad asturiana de Turón durante la denominada Revolución de Asturias .	Past
En esta revolución minera se suprimió la enseñanza religiosa lo que obligó a los Hermanos de La Salle a cambiar sus vestimentas haciéndose pasar por campesinos .	Past
El día 9 de ese mismo mes fueron fusilados .	Past
Sus restos fueron trasladados en 1935 al noviciado de Bujedo .	Past
Su festividad se celebra el día 9 de octubre , fecha de su martirio .	Pres
Tomaron parte en la prueba un total de 66 ciclistas en representación de 33 países .	Past
La fuerte lluvia que cayó durante la prueba ocasionó serías dificultades a las participantes .	Past
Emma Johansson de Suecia y Tatiana Guderzo de Italia , finalizaron en segunda y tercera posición respectivamente con el mismo tiempo que la vencedora .	Past
Esto redujo el número de participantes a 66 , una menos que en los Juegos Olímpicos de Atenas 2004 .	Past
La edición de los Juegos Olímpicos de 2008 supuso la séptima ocasión en que se disputaba una prueba de ciclismo en ruta femenina en unos juegos Olímpicos .	Past
Por ejemplo , Marianne Vos se preparó en El Salvador .	Past
En la prueba masculina celebrada un día antes la humedad y el calor habían supuesto el mayor problema para los ciclistas .	Past
Por ello y para compensar el calor esperado algunas de las participantes decidieron no utilizar camisetas interiores bajo el maillot .	Past
El control de orina detectó la presencia de EPO , lo que llevó al COI a retirar a Moreno su acreditación para los Juegos .	Past
Posteriormente la UCI confirmó el positivo .	Past
Cuatro ciclistas no finalizaron la prueba :	Past
Miranda Cosgrove grabó la canción Stay My Baby y BAM .	Past
También , en 2009 se integraron nuevos artistas de pop al sello .	Past
Las Chicas Disney , Demi Lovato y Selena Gomez , también grabaron algunos de sus grandes éxitos .	Past
" Demi Lovato " grabó Remember December y " Selena Gomez y The Scene " Naturally .	Past
Si se consideran dos ejemplos de los diferentes significados que existen para la palabra " vela " :	Pres
Como en todo procesamiento del lenguaje natural , existen dos enfoques principales para la desambiguación del significado de la palabra : enfoque profundo y enfoque superficial .	Pres
El enfoque profundo supone el acceso a un amplio conjunto de conocimiento del mundo , que permite determinar en qué sentido se utiliza la palabra .	Pres
Pero en los últimos años no ha habido ninguna mejora en el rendimiento de ninguno de estos métodos .	Past
Ambas implican ambigüedades o etiquetado de las palabras , ya sea con los sentidos o de partes de la oración .	Pres
En la India la tradición de los natha se formó entre el siglo VII y el XII .	Past
Se considera que los nathas fundaron la tradición yóguica mediante la práctica del kaya sadhana , el método para alcanzar una supuesta inmortalidad física .	Pres
En la actualidad , Gorakshanath es considerado el más influente de los antiguos nath .	Past
También se presume que escribió el primer libro que trató el tema del " laia-ioga " y de la ascensión de la " kundalini-shakti " .	Pres
En la India , Gorakshanath es venerado como Shiva y como patrono de todos los natha yoguis .	Past
Él fundó el orden de los kanphatas o darshani .	Past
Con el equilibrio de esas energías el yogui alcanza las perfecciones del cuerpo , los kaia-siddhis .	Pres
Los natha en la India creen que Gorakshanath se ha manifestado en todas las épocas del mundo ( los cuatro iugas .	Pres
Según las fuentes tradicionales Gorakshanath alcanzó la inmortalidad física .	Past
Hay muchos ásrams y templos en India dedicados a Gorakshanatha .	Pres
Muchos de ellos han sido construidos en sitios donde el vivió y se dedicó a la meditación y otros sadhanas .	Past
De acuerdo a la tradición , su ermita y gaddi ( asiento ) samadhi reside en el templo Gorakhnath en Gorakhpur .	Pres
El álbum fue lanzado en 1977 en dos versiones diferentes , con un total de treinta canciones de la banda .	Past
Las actuaciones fueron grabadas en una grabadora casera , dando como resultado una grabación de baja calidad .	Past
La residencia de los cinco Beatles en Hamburgo durante 1960 a 1962 permitió a la banda de Liverpool desarrollar sus habilidades y ampliar su reputación .	Past
Volvieron a Hamburgo en abril de 1961 para tocar en el Top Ten Club durante tres meses .	Past
The Beatles regresaron a Hamburgo en noviembre y diciembre de 1962 debido a sus compromisos de la cuarta y quinta semana en el Star-Club .	Past
Barber utilizó un magnetófono casero Grundig a una velocidad de cinta de 3 ¾ pulgadas por segundo , con un sencillo micrófono colocado en frente del escenario .	Past
El equipo y el método de grabación sin lugar a dudas dieron a las cintas una baja calidad .	Past
Taylor dijo que mantuvo las cintas olvidadas en su casa hasta 1973 , cuando decidió buscar su comercialización .	Past
El proyecto nunca fue terminado y el ingeniero se mudó , y todo el intento de hacer algo con las cintas quedó atrás .	Past
Más tarde se reunió con George Harrison y Starr para ofrecerles las cintas en £ 5.000 , pero se negaron alegando tener dificultades financieras en ese momento .	Past
Williams y Taylor se unieron con Paul Murphy , director de Buk Records , con la intención de publicar un álbum con el material de las cintas .	Past
at the Star-Club in Hamburg , Germany ; 1962 " fueron lanzadas por Lingasong .	Past
Varias canciones adicionales de las cintas del Star-Club han aparecido en distintos en los últimos años .	Past
En las revisiones del álbum importó más la mala calidad del sonido que la importancia histórica y la perspectiva que brinda de The Beatles .	Past
En su momento , fue considerada una de las dos personas más importantes de Croacia , junto a Ante Pavelić .	Past
Conoció a Pavelić cuando militaba en el Partido de los Derechos croata .	Past
Allí se reunió con futuros integrantes de la Ustaše .	Past
Retornó a Croacia en 1941 , unos días más tarde de la proclamación del Estado Independiente .	Past
Ocupó varios cargos públicos hasta su nombramiento como jefe de la Ustaše , cuando el organismo se fundó , en agosto de ese mismo año .	Past
Solo fue llamada para hacer una constitución que fue suspendida al día siguiente de su promulgación .	Past
Para evitarlo los redactores de la constitución del año III tuvieron la idea de dividir la magistratura suprema entre cinco personas .	Past
Los decretos había sido votados el 21 de enero de 1795 con la constitución y al sufragio popular el 6 de septiembre del mismo año .	Past
Los insurrectos juraron destruir La Convención .	Past
Posteriormente la Convención nombró al " general Bonaparte " bajo las órdenes de Barras para las operaciones exclusivamente militares .	Past
Las tropas se reunieron alrededor de la Convención .	Past
Por otra parte el bando de los insurgentes habían establecido un gobierno cuyo primer decreto declaraba a la Convención fuera de la ley .	Past
El " general Bonaparte " reaccionó .	Past
Por último , algunas columnas de insurrectos se habían apoderado del Puente Nuevo .	Past
Bonaparte se dedicó durante dos horas disparar salvas para asustar a estas últimos insurrectos de las secciones .	Past
El combate duró unas dos horas y costó la vida a 400 soldados y ciudadanos .	Past
La Asamblea , victoriosa y soberana , esperó que terminaran las elecciones para resignar sus poderes .	Past
Después pereció esta constitución por la misma persona que la defendió en su promulgación : Napoleón Bonaparte .	Past
Algunas de las vigas de la techumbre de madera aún muestran policromías antiguas .	Pres
Tanto las puertas como las ventanas se hallan decoradas con atauriques , yeserías mudéjares que enmarcan los vanos .	Pres
El edificio fue adquirido por el Ayuntamiento de Toledo en 1962 con el fin de usarlo como archivo municipal , aunque finalmente se usó como hospicio .	Past
En su primera etapa se caracterizaron por la excelente voz aguda de Cyriis , riffs acelerados y melódicos quen los diferenciaban del thrash tradicional	Past
Después de que Cyriis se fue de Abbatoir , junto con Profus formaron Sanctuary , que después se llamaron Agent Steel .	Past
A ellos se les unieron los guitarristas Mark Marshall y Bill Simmons , junto con George Robb en el bajo .	Past
Esta formación original grabó 2 demos en 1984 .	Past
Con nuevos cambios grabaron un EP tiutlado " Mad Locust Rising " que incluía un cover de Judas Priest .	Past
A través de Combat Records publicaron un segundo álbum , " Unstoppable Force " , que asimismo tuvo bastante aceptación entre los fans .	Past
Ese año publicaron " Omega Conspiracy " ( 1999 ) con un sonido más orientado al thrash metal .	Past
Fue seleccionado con la primera selección global en el 2007 NHL Entry Draft por los Blackhawks de Chicago .	Past
Ganó el Trofeo Calder en 2008 , superando a su compañero de equipo Blackhawks Jonathan Toews .	Past
se utilizan para referirse a la afirmación de que la hipótesis del calentamiento global es un fraude perpetuado por razones financieras e ideológicas .	Pres
Algunos proponentes de esta afirmación prefieren incluso el término « hoax [ ‘ bulo ’ ] del calentamiento global » .	Pres
En 1997 , en un artículo que escribió para el " National Review " , Ron Bailey aseguró :	Past
Bailey alegó que la lista de contactos de Strong incluye a :	Past
Inhofe ha sugerido que los aceptadores del Protocolo de Kioto tales como Jacques Chirac están animando hacia una gobernanza mundial .	Past
En un artículo que también cita Inhofe , la American Free Press dijo :	Past
En ese artículo , Gray también cita la influencia que tuvo Al Gore cuando era vicepresidente como iniciador de estos problemas , aportando fondos federales .	Pres
De acuerdo a Gray , la National Oceanic and Atmospheric Administration ( NOAA ) detuvo los fondos de investigación a él .	Past
Tim Ball , profesor de la Universidad de Winnipeg , escribió en una entrevista de febrero de 2007 :	Past
El informe le disputa a las denuncias de calentamiento global antropogénico del IPCC y por el exvicepresidente Al Gore .	Pres
En un artículo de 2009 , James Delingpole escribió que	Past
La Organización Lyndon LaRouche denunció que en la Conferencia científica de 1975 se originó el « Fraude del Calentamiento Global »	Past
Lord Christopher Monckton denuncia que el acuerdo para la « Conferencia de Copenague de Cambio Climático » es establecer una gobernanza mundial .	Pres
La novela incluye 20 páginas de notas al pie , descritas por Crichton como dando las bases fácticas de los elementos del complot de la historia .	Pres
Muchos de los que se ubican como participantes de una conspiración para promover la hipótesis del calentamiento global aparecen prominentemente en otras hipótesis conspirativas .	Pres
Existen un número de diferentes ― y a veces contradictorios ― motivos que han sido denunciados como conspiración para promover la idea del calentamiento global :	Pres
Bruce Babbitt ― secretario del Interior ( United States Secretary of the Interior ) de Estados Unidos ― afirmó en 1998 :	Past
Más evidencia de fondos de la industria energética para los negadores del cambio climático ha sido producido por Greenpeace con su proyecto " Exxon Secrets " .	Past
En agosto de 2000 , la cuota tomó el nombre de dominio [ guide.org ] .	Past
Hoy en día , comparten la afiliación de 20.000 representa unas 2.300 empresas clientes de IBM .	Pres
Consiste en patatas con diferentes verduras ( generalmente judías verdes , acelgas y cebollas aunque también puede incluir alcachofas ) aliñadas con aceite de oliva y sal .	Pres
Su trabajo en la serie fue remunerado con varios galardones , entre ellos un Globo de Oro .	Past
Otras ocupaciones de Colfer incluyen ser escritor , guionista y productor de cine .	Pres
Su abuelo , un predicador , le permitió cantar la canción en su iglesia .	Past
Chris en sus antepasados participó en la banda The Boys .	Past
Chris interpreta al personaje Kurt Hummel en la serie televisiva " Glee " , de la cadena Fox .	Pres
Gracias a esto , su personaje trasciende el coro y ahonda en una historia más profunda de lucha personal y auto aceptación .	Pres
« Kurt Hummel » ha pasado a convertirse en un favorito del público .	Past
Fue diseñado para detectar varias clases de materia exótica mediante la medición de rayos cósmicos .	Past
Si bien el " AMS-01 " no logró detectar antihelio su operación probó que el concepto de ese tipo de detector funcionaba en el espacio .	Past
La fotografía fue obtenida desde la estación rusa .	Past
Las pruebas definitivas incluyen la exposición del módulo a poderosos haces de nucleones generados por los aceleradores de partículas del CERN .	Pres
Originalmente , el " AMS-02 " iba a ser transportado de regreso a la Tierra por un transbordador espacial luego de que finalizara su misión primaria .	Past
El " AMS-02 " será montado encima de la estructura de armazón integrada , en el lado cenital del elemento S3 del armazón .	Past
El elevado costo del proyecto fue duramente criticado durante el período en el cual el vuelo para llevarlo al espacio había sido cancelado .	Past
En 1999 , el " AMS-01 " estableció un nuevo límite superior de 10 para la proporción de flujo de antihelium / helio en el Universo .	Past
La naturaleza exacta de ambas todavía es desconocida .	Past
Se necesita medir con exactitud la intensidad de los rayos cósmicos en el espacio para planear contramedidas apropiadas .	Pres
Varias misiones fueron canceladas , incluyendo el vuelo que llevaría el " AMS-02 " al espacio .	Past
El proyecto de ley fue aprobado por unanimidad en la Cámara de Representantes el 11 de junio de 2008 .	Past
Luego fue presentado ante el Comité de Comercio , Ciencia y Transporte del Senado , donde también fue aprobado .	Past
El decreto final fue firmado por el presidente George W. Bush el 15 de octubre de 2008 .	Past
En enero de 2009 la NASA restableció la misión de instalación del " AMS-02 " al manifiesto de vuelos restantes del transbordador espacial .	Past
Se adhirió al fascismo desde sus inicios .	Past
Fue adoptado por medio de la ordenanza No .	Past
Se la representa como una mujer muy joven y de rasgos dulces , con el pelo largo , de color negro intenso , y de ojos claros .	Pres
Viste un elegante y laborioso traje de novia y siempre camina descalza , de forma fantasmal .	Past
Además , se asegura de que las lápidas de los cementerios están debidamente marcadas con una cruz .	Pres
Le encanta beber ron con pimientos picantes y recoger flores con las que adornar su cabellera .	Pres
Su personalidad a veces cambia según la región .	Pres
El mayor número de chilenos en aglomeraciones urbanas se concentran en las ciudades de Nueva York , Miami y Los Ángeles .	Pres
También encontramos Policarpia Godoy , casada en 1865 con el marino Daniel Fritz de Baltimore .	Pres
No todos los chilenos llegaron a los campos de oro .	Past
Algunos se quedaron en San Francisco , Sacramento y Stockton , donde con frecuencia trabajaron como albañiles , panaderos , o marinos .	Past
Algunos de Santiago se establecieron en diversas empresas , en particular , la importación de harina y equipo de minería de Chile .	Past
En el verano de 1849 los chilenos constituyen el elemento principal de la población en Sonora .	Pres
Otra fuente afirma que el origen nacional de Murieta se cambió de México a Chile después de varios transcontinentales y traducidas reimpresiones .	Pres
Fue lanzado el 31 de marzo del 2008 .	Past
Fue grabado en tres estudios ubicados en Cornwall , Brighton , y Los Ángeles .	Past
Finalmente , fue anunciado a principios de noviembre de 2007 que llamaron al álbum por estas razones .	Past
Llegó al puesto # 98 en los charts , el 6 de abril del 2008 .	Past
La canción fue lanzada en marzo de 2009 como el primer sencillo del álbum " Back to Life " .	Past
Se cree que las abejas realizan la polinización .	Pres
Se utiliza como leña como postes .	Pres
La corteza contiene tanino , la cual es útil para curtir cueros .	Pres
Este tratamiento se aconseja también usarlo para la tiricia y la hepatitis .	Pres
Maximino Martínez , en el siglo XX la señala para dermatosis , heridas y purificar la sangre .	Pres
Actualmente edita solo una revista mensual de manga : " Comic Gum " , dedicada al genero seinen y que comenzó a publicarse en 1996 .	Pres
Otras definiciones restringen su clasificación a aquellos productos extraídos silvestremente , dejando de lado a aquellos productos obtenidos en plantaciones .	Pres
A continuación se presentan a modo enunciativo y no excluyente , algunas de las definiciones de Productos Forestales No Maderables :	Pres
En consecuencia la definición fue modificada por FAO , considerando esta evolución , contextualizada además en la definición de Bosques , quedando estructurada de la siguiente forma :	Past
En general , los PFNMs pueden ser divididos en dos grandes categorías :	Past
Desde el punto de vista económico , las actividades extractivas han permitido satisfacer las necesidades de subsistencia e ingreso de dinero .	Past
La comercialización de los PFNMs funciona como una fuente primaria de dinero en efectivo .	Pres
Se cree que una comercialización rentable de los PFNMs tiene el potencial de reducir la pobreza , especialmente para aquellas comunidades que viven dentro del bosque .	Pres
La explotación de PFNMs es vista como una oportunidad genuina de desarrollo de las comunidades que dependen de los bosques .	Past
Algunos autores predicen que la sobre-extracción de los recursos forestales no maderables puede reducir y hasta extinguir algunas especies .	Pres
En otras palabras , mientras mayor valor comercial tenga un producto forestal no maderable , mayor es el riesgo de su sobreexplotación .	Pres
Incluso algunos autores opinan que " solo en algunas situaciones la extracción es capaz de proporcionar un medio de vida " .	Pres
Este sistema se basa en dos premisas .	Pres
Como parte de la estrategia de incrementar el valor de los productos forestales no maderables , la certificación surgió como una herramienta de mercado relativamente nueva .	Past
Existen numerosos estándares , códigos de practica , y guías de certificación para los PFNMs .	Pres
A continuación se presenta una clasificación de los PFNMs sobre la base de su origen y partes empleadas :	Pres
Por ejemplo , se utilizaron diversos materiales y elementos decorativos de la casona de la familia Zuberbühler que había sido demolida para abrir la Avenida de Mayo .	Past
Las obras , a cargo de los ingenieros Bonneu Ibero , Parodi y Figini , comenzaron en la segunda mitad de 1911 y concluyeron hacia 1914 .	Past
Realizando tareas de mantenimiento , en el año 2005 se encontró la antigua escalera bajo un falso piso .	Past
La municipalidad de Prnjavor se localiza dentro de la región de Banja Luka , dentro de la República Srpska , en Bosnia y Herzegovina .	Pres
Ha centrado sus estudios e investigaciones en la época de la Revolución mexicana .	Past
Ingresó a El Colegio Nacional el 25 de febrero de 2016 .	Past
Forma parte del programa Colegios del Mundo Unido ( United World Colleges ) .	Pres
El Colegio del Mundo Unido de Costa Rica imparte el programa de Bachillerato Internacional .	Pres
El 14 de enero de 2000 , se inauguró el primer curso lectivo en el " Colegio Internacional SOS Hermann Gmeiner - Costa Rica " .	Past
El perfil que se espera de los estudiantes por el Colegio del Mundo Unido de Costa Rica se comunica a los Comités Nacionales .	Pres
El Colegio proporciona a los estudiantes un programa académico pre-universitario para los grados 11 y 12 .	Pres
Las áreas se complementan con un curso de Teoría del Conocimiento y el Programa de Creatividad , Acción y Servicio .	Pres
HL significa asignatura de Nivel Superior , SL significa asignatura de Nivel Medio .	Pres
El programa de CAS en el UWCCR se caracteriza por la realización de actividades para los alumnos que generan un impacto en sus vidas .	Pres
La mayoría de los programas de acción en el UWCCR son impartidos por instructores profesionales .	Past
Los programas de servicio en la UWCCR se caracterizan por el enfoque en el servicio de la comunidad .	Pres
Existen diferentes instituciones y sectores de la comunidad que a lo largo de estos años se han convertido en tradiciones dentro de los programas de servicios .	Pres
El programa de tema de la semana ofrece a los estudiantes la oportunidad de desarrollar un tema relevante durante una semana .	Pres
En general , estas semanas temáticas se relacionan con los tres pilares de la Escuela .	Pres
El programa de deportes trabaja junto con el componente de Acción del programa CAS .	Pres
El programa de música ofrece a los estudiantes la posibilidad de participar en conciertos y diferentes actividades durante todo el año escolar .	Pres
El trabajo del Programa Integrado de Salud se basa en la educación y la prevención .	Pres
El programa fomenta la organización de eventos regulares y opcionales culturales y sociales en donde los estudiantado .	Pres
A través de este programa , los estudiantes y las familias deben beneficiarse del intercambio de costumbres , ideas , y la cultura .	Pres
Mediación se utiliza para reparar y reconstruir de una manera positiva las relaciones entre los miembros de la comunidad .	Pres
Este programa abarca la prevención y atención de emergencias y accidentes individuales , grupales o institucionales .	Pres
Por otra parte , el Coordinador de residencia se espera fortalecer la convivencia en grupo a través de diferentes espacios .	Pres
Un miembro del personal docente se encarga de prestar apoyo , guía y orientación a un grupo de estudiantes , especialmente en el ámbito académico .	Pres
También trabajan en la prevención en los temas que se encuentran como prioridades para la comunidad .	Pres
Tanto los psicólogos viven en el campus y también están los coordinadores de residencia .	Pres
Su trabajo se centra en la prevención y la intervención .	Pres
También actúan en caso de emergencia .	Pres
Nació el 22 de julio de 2002 en el Hospital Universitario de Copenhague .	Past
El príncipe Félix fue bautizado el 4 de octubre del 2002 en la iglesia de Møgeltønder .	Past
Henrik por su abuelo paterno , el príncipe consorte Enrique .	Pres
Christian por el rey Cristián X de Dinamarca .	Pres
Sus restos se rindieron ante los norteamericanos en la bolsa del Rhur en 1945 .	Past
Ante la inminencia del ataque a Polonia , la 4.ª División Ligera de Hubicki fue asignada al XVIII Cuerpo de Ejército , en el flanco derecho alemán .	Past
Tras la campaña retornó a Viena .	Past
La 9.ª División Panzer fue destinada al 18.º Ejército , destinado a atacar Holanda .	Past
Ese mismo día tropas francesas avanzaron y trabaron combate con las avanzadas alemanas en la zona de Breda y Tilburg .	Past
Holanda capituló el 14 de mayo .	Past
A comienzos de 1941 fue enviada a Rumania .	Past
Se integró al 12.º Ejército de List , cuyo objetivo era invadir Grecia y Yugoslavia .	Past
Con esta acción la División impidió que yugoslavos y griegos ( apoyados por tropas inglesas ) formaran un frente común y pudieran prestarse ayuda mutuamente .	Past
Tras la campaña balcánica , la división de Hubicki fue trasladada a Rumania con vistas a la invasión de la URSS .	Past
En junio de 1941 penetró en Ucrania y combatió en Nikopol y Dniepropetrovsk .	Past
Formó la vanguardia del 1 .	Past
Participó en el avance hacia Moscú y luchó en Briansk y Kursk .	Past
Enfrentó la contraofensiva rusa del invierno en el sector sur del frente .	Past
Combatió en los Grupos de Ejércitos Centro y Sur .	Past
A raíz de su calamitoso estado , la división fue enviada al sur de Francia para ser reequipada .	Past
La 9.ª División ayudó a cubrir la retirada hacia el norte de las fuerzas alemanas ubicadas en la región de Provenza .	Past
La 9.ª División Panzer logró escapar del cerco pero con graves perdidas .	Past
Se mantuvo en las fronteras occidentales de Alemania , combatiendo en la Línea Sigfrido y el sector de Aquisgrán .	Past
Al respecto dice una fuente :	Pres
El 25 de marzo los Aliados comenzaron la ruptura desde la cabeza de puente de Remagen .	Past
La 9.ª División Panzer , que contaba con apenas 37 tanques y cañones de asalto , se enfrentó a dos divisiones norteamericanas pero fue rechazada .	Past
Un pequeño grupo de hombres de la 9.ª División Panzer logró reunirse con elementos del 11.º Ejército alemán en la zona de las montañas Harz .	Past
Gadsden había apoyado la crisis de la anulación en 1831 .	Past
En 1850 abogó por la secesión de Carolina del Sur , cuando California fue admitido en los Estados Unidos como un estado libre .	Past
Se propuso que la mitad sur permitiera la esclavitud .	Past
El tratado se basó en una copia de un mapa de 25 años de antigüedad .	Past
Las mediciones revelaron que los límites de El Paso estaban 57 km más al sur y 160 km más al oeste que lo que el mapa enseñaba .	Past
Bartlett fue sustituido por Robert Blair Campbell , un político pro-ferrocarril de Alabama que intentó cambiar el tratado .	Past
México afirmó que las decisiones de los comisionados anteriores eran válidas y que estaban dispuestos a enviar tropas para hacer cumplir el acuerdo .	Past
En los cinco años posteriores a la aprobación del Tratado , los Estados Unidos gastaron 12 millones de dólares tratando de cumplir este acuerdo .	Past
Los Estados Unidos argumentaron que el Tratado no estipulaba ninguna compensación ni garantizaba mayor esfuerzo para proteger a los mexicanos que a los propios estadounidenses .	Past
Fillmore había propuesto una solución que fue de 10 millones de dólares menos .	Past
Durante las negociaciones del tratado , los estadounidenses no lograron adquirir derecho de exclusividad sobre el Istmo de Tehuantepec .	Past
La idea de construir un ferrocarril en el área había sido considerada durante mucho tiempo .	Past
El Tratado Clayton-Bulwer entre Estados Unidos y Reino Unido que garantizaba la neutralidad en cualquier canal , se firmó en abril de 1850 .	Past
El Congreso Mexicano se negó a aceptar el tratado .	Past
Sin embargo , dicho tratado nunca entró en vigor al no ser aprobado por el Senado de los Estados Unidos .	Past
El 21 de marzo de 1853 , se firmó en México un tratado que protegía la concesión a Sloo .	Past
Pierce reemplazó a Lane por David Meriwether .	Past
Pierce también nombró a James Gadsden a negociar con México sobre la adquisición de territorio adicional .	Past
En el proceso , Santa Anna había vuelto al poder .	Past
Esta versión del tratado fue aprobada por una votación de 33 contra 12 .	Past
Gadsden envió el tratado revisado de nuevo a Santa Anna , quien aceptó los cambios .	Past
Nadie quedó contento con ese tratado .	Past
El 4 de marzo de 1857 James Buchanan asumió el cargo de Presidente de los Estados Unidos .	Past
En 1857 le envió instrucciones para comprar la península de Baja California y parte del territorio de Sonora y Chihuahua , hasta el paralelo 30 .	Past
La oferta categóricamente fue rechazada .	Past
Buchanan resolvió el reconocimiento , aunque condicionado .	Past
Los liberales se vieron en un aprieto .	Past
El cambio en el frente doméstico mexicano resolvió a McLane .	Past
El Tratado McLane-Ocampo fue firmado por el gobierno liberal de Benito Juárez en diciembre de 1859 .	Past
Afortunadamente para México , el Senado estadounidense , dividido por el problema de la esclavitud , lo rechazó en mayo de 1860 .	Past
Un sueño llamado salsa es una telenovela colombiana producida por Fox Telecolombia para RCN Televisión con la cadena estadounidense Telefutura .	Pres
Sus problemas comienzan cuando rechaza una propuesta de Gustavo Ortiz , un político corrupto y oportunista .	Pres
Destrozada , acaba su sociedad con Lubica y empieza una nueva compañía pero su ex-amiga , quien ahora es su enemiga , le monta competencia .	Pres
Fue nominado a un Globo de Oro por su actuación en " The Boys in Company C " ( Columbia Pictures ) de 1978 .	Past
En 1976 audicionó para el papel de Luke Skywalker en la primera película de " " .	Past
Un nuevo impulso artístico fue proporcionada por la introducción del iconostasio .	Past
En el siglo XVI , el liderazgo artístico pasó a la escuela de Moscú .	Past
Actuó exitosamente contra los piratas en Trípoli y Argelia .	Past
Nació en Norfolk , Inglaterra , en el año 1640 .	Past
Descendiente de una antigua familia de ese condado , desde pequeño sintió atracción por el mar .	Past
El año 1662 ingresó a la Marina Real Británica como guardiamarina	Past
Participó y se distinguió por su valentía y espíritu de lucha en la segunda guerra Anglo-Holandesa .	Past
En 1666 se embarcó en el HMS " Victory " , buque insignia de sir E. Spragge .	Past
En un temporal , perdieron contacto con el " Batchelor Pink " .	Past
Narborough el 25 de marzo de 1670 tomó posesión del lugar y tierras adyacentes en nombre del rey Carlos II de Inglaterra .	Past
La cartografía producto de su trabajo hidrográfico en esa área del planeta fue empleada por los navegantes de esas regiones por los siguientes dos siglos .	Past
Por esta acción fue felicitado públicamente por el almirantazgo .	Past
Regresó a Inglaterra en 1677 .	Past
El rey Jacobo II le otorgó el título de barón a su hijo pequeño entonces , en reconocimiento a su difunto padre .	Past
La dendrocronología sugiere que Ládoga fue fundada en 753 .	Pres
Significativamente , la más antigua moneda árabe medieval se ha desenterrado en Ládoga .	Past
Hay varios kurgáns enormes , es decir , túmulos funerarios reales , en las afueras de Ládoga .	Pres
" Heimskringla " y otras fuentes nórdicas mencionan que a finales de los años 990 , Eiríkr Hákonarson de Noruega saqueó la costa e incendió la ciudad .	Pres
La siguiente mención de Ládoga en las crónicas data del año 1019 , cuando Ingigerd de Suecia se casó con Yaroslav de Nóvgorod .	Pres
Esta información es confirmada por las sagas y la evidencia arqueológica , que sugiere que Ládoga gradualmente fue evolucionando hasta ser básicamente un asentamiento varego .	Past
Al menos dos reyes suecos pasaron su juventud en Ládoga , el rey Stenkil e Inge I , y posiblemente también el rey Anund Gårdske .	Past
En los siglos XII y XIII , Ládoga actuó como un puesto comercial de la poderosa República de Nóvgorod .	Past
Los novgorodianos construyeron allí una ciudadela con cinco torres y varias iglesias .	Past
La reconstrucción de parte de la fortaleza de Stáraya Ládoga se espera que termine en el año 2010 .	Pres
En 1703 , Pedro el Grande fundó la ciudad de Nóvaya Ládoga ( Nueva Ládoga ) más cerca de la orilla del lago Ládoga .	Past
Hay también un monasterio , dedicado a San Nicolás y construido principalmente en el siglo XVII .	Pres
En noviembre de 2009 , se descubrió que detrás de Qadbak Inverstements no existen esos inversores .	Past
La trama se centra en la relación matrimonial de Peter y Lois , la cual se siente frustrada al ver el comportamiento desconsiderado de su marido .	Pres
Por otra parte , Peter y Lois dejan el cuidado de sus hijos al viejo Herbert mientras están fuera .	Pres
No obstante , ambos hacen las paces al prometerle a Peter que Lois jamás volverá a interponerse en su amistad .	Pres
El episodio fue escrito por el productor ejecutivo Danny Smith siendo su primer guion de la sexta temporada .	Past
John Holmquist se encargó de la dirección siendo el segundo de la temporada después de " Stewie Kills Lois " .	Past
Peter Shin y James Purdum contribuyeron como directores de supervisión .	Past
En cuanto al hilo musical fue compuesto por Walter Murphy e interpretado ( una de las escenas ) por Seth MacFarlane .	Past
El episodio contiene múltiples referencias de la cultura popular .	Pres
En un flashback aparece Cleveland de gira con el grupo Black Box .	Pres
Brian le sugiere a Lois ver " Vanilla Sky " , película que ella considera una " aberración " .	Pres
Ahsan Haque de IGN declaró en su reseña que el episodio fue " entretenido y creativo " .	Past
Hay dos subespecies " Galium catalinense " A. Gray que habita en la isla de Santa Catalina .	Pres
con los avisos , precedió al periodismo propiamiente dicho en los siglos , y .	Past
Nieves Pena Sueiro las define como	Pres
Sin embargo , también se usaron otras definiciones como nuevas , noticias , gacetas , cartas , avisos o pronósticos .	Past
Todas disponen de la preceptiva licencia , imprescindible para poder publicarlas .	Pres
Es más , la cita anterior ejemplifica muy bien una actitud preponderante en la época : la de identificar cultura popular con ignorancia e incultura .	Pres
Surgen en el vinculadas al género epistolar : la carta-relación , que informa generalmente a un particular de algún acontecimiento del que fue testigo el emisor .	Pres
Los resultados propiciaron un pacto con el Partido Socialista Obrero Español de Andalucía por el que ambos partidos se colocaron al frente del consistorio .	Past
En 1995 fue diputada en la Diputación Provincial de Barcelona .	Past
Su álbum debut , " Here Be Monsters " , fue nominado en 2001 a los Mercury Prize .	Past
La banda grabó dos álbumes y un puñado de sencillos juntos antes de disolverse .	Past
Un mes después de su publicación , el álbum fue nominado los Mercury Prize de 2001 .	Past
Tras la gira por el Reino Unido , Harcourt publicó su tercer disco , " Strangers " , en septiembre de 2004 .	Past
Se extrajeron los sencillos " This One ' s for You " , " Born in the ' 70s " , y " Loneliness . "	Past
En agosto de 2005 publicó una recopilación de caras B y rarezas bajo el título de " Elephant ' s Graveyard . "	Past
A principios de 2007 colaboró con el trompetista frances de jazz Erik Truffaz en " Arkhangelsk " .	Past
En octubre de ese mismo año publicó el álbum recopilatorio " Until Tomorrow Then : The Best of Ed Harcourt " .	Past
También en 2009 , Harcourt compuso la música para la banda sonora original de la secuela de " Donnie Darko " , " S. Darko " .	Past
Ed declaró en su blog oficial de MySpaces que grabó el álbum con el productor Ryan Hadlock en el Condado de Snohomish en el Estado de Washington	Past
En enero de 2014 vio la luz " Time of Dust " , mini-álbum de seis canciones , publicado también con CCCLX .	Past
En 2015 , Harcourt prestó su voz para el tema " Villain " del álbum de Paul Hartnoll .	Past
En 2015 fue elegida diputada en el Parlamento de Cataluña en la XI Legislatura en la lista de Junts pel Sí de Gerona .	Past
En 2008 sustituyó a Camil Ros en la Secretaría General de las comarcas gerundenses de UGT .	Past
Renunció al cargo en 2015 cuando fue elegida por ERC para la lista de Gerona de Junts pel Sí .	Past
Falleció en Los Ángeles a los 89 años en el 9 de enero de 2016 .	Past
Participó en ediciones del .	Past
Debutó en el Rally Dakar 2013 en la categoría cuatrimotos .	Past
Tienen derecho a jugarla los ocho primeros equipos clasificados del Campeonato de España de División de Honor 1979-80 .	Pres
Fue estrenada en 1946 y protagonizada por María Antonieta Pons y Crox Alvarado .	Past
Fue filmada en Praga , República Checa .	Past
Un director de cine argentino viaja a Praga para hacer un filme sobre Franz Kafka y Milena Jesenská .	Pres
Daniel López en " Página 12 " escribió :	Past
Armando M. Rapallo en " Clarín " dijo :	Past
Jorge Marrale fue galardonado con el Prmio al Mejor Actor por este filme en el Festival Internacional de Cine Latinoamericano de Biarritz de 1988 .	Past
Presidió la Unión Cívica Radical de la Provincia de Santiago del Estero en los años 1973 , 1977 y 1983 .	Past
En esta ocasión , resultó electo tras imponerse sobre Hugo Catella , radical del Partido Provincial .	Past
Durante su gestión se creó la Corporación del Río Dulce , destinado a impulsar económicamente el área alrededor del río Dulce .	Past
Se inauguró el embalse río Hondo .	Past
Se construyó las primeras líneas de alta tensión para la electrificación rural : La Banda-Fernández , Ceres-Selva , Los Juríes-Campo Gral Lamadrid .	Past
Fue derrocado en 1966 por la autoproclamada Revolución Libertadora .	Past
Escribió obras políticas tales como : " La Reparación "	Past
Su hijo José Luis Zavalía se desempeñó como Diputado Nacional e Intendente de Santiago del Estero , además de ser candidato en reiteradas oportunidades a gobernador .	Past
Una calle de Santiago del Estero lleva su nombre .	Pres
Comenzó su carrera de actuación interpretando a Neckbone en la película de Jeff Nichols , " Mud " , junto a Matthew McConaughey y Tye Sheridan .	Past
Viniendo a través de uno de ellos , se reconoció rápidamente que Loftland encajaba en cada adjetivo de la personalidad de Neckbone .	Past
En 2013 , se unió al elenco de " Little Accidents " , presentado en el Festival de Cine de Sundance de 2014 .	Past
Víctor Hugo Ghitta en " La Nación " opinó :	Past
Aníbal M. Vinelli en " Clarín " dijo :	Past
La especie fue descrita por Yoshimura y Fisher en 2012 .	Past
Se conocen los machos , hembras y obreras .	Pres
Berthold IV sucedió a su padre , Conrado I , en 1152 como duque de Zähringen .	Past
Peter en la Selva Negra se cita : " Berthold IV , duque de Zähringen donó 5 velas en memoria de Juan el Bautista " .	Pres
" A. cassis " sólo se conoce por un solo macho recogido en la Reserva Ambatovaky , en Madagascar .	Pres
Esta proyección no se separa del parámero a causa de una muesca profunda como con la especie " A. bressleri " .	Pres
Si bien nació en San Juan , se radicó en la provincia de La Rioja .	Past
Sin embargo , éste falleció repentinamente a pocos días de asumir .	Past
En 1927 Voss describió el género .	Past
En 2003 Legalov describió el género .	Past
En 1992 Burckhardt y Löbl describieron el género .	Past
Existen contracturas múltiples en las articulaciones de miembros superiores e inferiores , hydrops y muerte del feto antes de alcanzar la semana 32 de gestación .	Pres
Es venerado como santo el 1 de julio .	Past
Allí fundó el Monasterio de Brebón	Past
Antes de la fundación de dicho monasterio , vivió como ermitaño en Lyon .	Past
El último apareció en 1797 bajo el nombre de " " Manual de Buxton . " "	Past
En 1806 publicó un trabajo similar sobre las " " Aguas de Harrowgate , York . " "	Past
Sus ensayos , sobre la alimentación de plantas , abonos , fueron editados por él en cuatro v .	Past
Su " Nuevo método de crianza de trigo para una serie de años en la misma tierra " apareció en 1796 , de York .	Past
En 1795 dirigió un panfleto a Sir John Sinclair , primer Baronet en " " Esquemas de Agricultura " " ( 2ª ed .	Past
En 1797 publicó " " Un ejemplo de la analogía entre vegetales y parto animal , " Londres .	Past
Alcanzó una tercera edición en 1808 ; la última edición contiene 1.146 máximas .	Past
En 2003 Legalov describió el género .	Past
La primera edición se realizó en 2009 .	Past
La competición incluye entre los premios la inscripción al Rally Dakar .	Pres
En 2009 se realizó la primera edición del CARCC .	Past
Es venerado como santo el 10 de enero .	Past
Se sabe que Domiciano de Melitene fue consejero del emperador Mauricio , quién lo envió a Persia para cristianizar a los nativos .	Pres
En 1933 fue abierta al público y el 28 de diciembre de 1974 fue reinuagurada como museo .	Past
Dicho inmueble se ubica en el número 609 de la calle García Vigil , muy cerca del Ex Convento y Templo del Carmen Alto .	Pres
Ahí laboró como aprendiz de encuadernador y sirviente , en tanto aprendió a leer y escribir .	Past
En septiembre de 2014 fue designado su arzobispo actual Eamon Martin .	Past
Contrajo matrimonio con Marta Arnús , miembro de una adinerada familia barcelonesa .	Past
En 1909 sustituyó como diputado por el distrito orensano de Valdeorras a José Quiroga Velarde además de convertirse en el primer conde de Gamazo .	Past
Destacado hombre de negocios , ejerció de gobernador del Banco de España entre febrero y agosto de 1930 .	Past
Monárquico alfonsino " goicoecheísta " de Renovación Española , sería elegido durante la Segunda República diputado de las Cortes en las elecciones de 1936 .	Past
Falleció el 10 de julio de 1968 en su ciudad natal .	Past
Aselli descubrió ( o redescubrió ) los , y estudió sistemáticamente la importancia de esas estructuras vasculares .	Past
Nació en Cremona , y se convirtió en profesor de anatomía y cirugía en la Universidad de Pavía .	Past
Más tarde se practicó la medicina en Milán , donde murió .	Past
Estudió literatura y filosofía en su ciudad natal y , más tarde , decidió mudarse a Pavía para dedicarse a la medicina .	Past
Después de graduarse , se mudó a la ciudad como " cittadino onorario " .	Past
Quien murió en el XLV años .	Past
Alessandro Tadini y Settala , senador del Colegio de nobles de Milán , filósofos y médicos , excelente amigo lo puso - XXIV abril MDCXXVI " " .	Past
Considerado el descubridor de los vasos linfáticos , aunque anatomistas como Eustaquio y Falopio ya los habían descrito , pero ignoraban su función .	Past
Se propuso llamarlas " aut lácteas , sive albas venas " .	Past
El curso posterior de los vasos , probablemente , los identificó con los linfáticos del hígado ; por esta razón le era imposible ver el conducto torácico .	Past
Hasta el mismo Harvey creyó esto , hasta que Pequet descubrió el conducto torácico .	Past
Se confirma , tres décadas más tarde , el descubrimiento del sistema linfático por el doctor Jean Pecquet ( 1622 -1674 ) .	Pres
Las escuelas secundarias en Nebraska se asignan en clases que son determinados por el tamaño de la matrícula de la escuela .	Pres
En 2003 Legalov describió el género .	Past
La producción se completó a finales del verano de 2012 .	Past
En ella , durante el anochecer del 31 de marzo de 1922 , los seis habitantes de la finca fueron asesinados con un pico o azuela .	Past
Los crímenes permanecen aún sin resolver .	Pres
También alertó sobre haber oído pisadas en su ático y hallado un periódico en su porche que nadie en la familia reconoció .	Past
Por otra parte , un juego de las llaves de la casa se había perdido días antes de los asesinatos .	Past
Ninguno de estos incidentes fueron informados a la policía .	Past
Seis meses antes , la anterior ama de llaves había huido del lugar , aduciendo que la casa estaba embrujada .	Past
Explicó que oyó voces extrañas y otros ruidos en los alrededores de la casa .	Past
No se pudo esclarecer qué sucedió exactamente aquel viernes al anochecer .	Past
Un muchacho fue enviado en bicicleta a la villa más cercana de Wangen , para alertar a las autoridades .	Past
Esto , más el hecho de que la criada y Josef habían muerto en la cama , sugirió que los asesinatos habían ocurrido en la noche .	Past
Se encontraron algunos hallazgos muy inusuales .	Past
Además , se encontró que todo el ganado y demás animales estaban bien alimentados , y que las vacas habían sido ordeñadas .	Past
De hecho , ninguno de los animales en la granja había sido lastimado de ninguna manera .	Past
El perro , que fue encontrado ladrando en el granero , fue atado dentro del mismo presumiblemente por el perpetrador .	Past
No obstante , esta teoría se descartó rápidamente al encontrar gran cantidad de dinero en la casa , así como algunas joyas .	Past
Los vecinos especularon que Andreas había concebido a su propio nieto , Josef .	Past
No obstante , algún tiempo más tarde volvió a su versión inicial .	Past
Pequeños detalles apuntaron a la participación de Schlittenbauer .	Past
Se ha especulado que él originalmente fingió su muerte para librarse de su esposa , pero que habría cambiado de opinión y regresado a casa .	Past
No obstante , la mayoría de sus camaradas dijeron haberlo visto morir en la guerra y dichos informes fueron creídos por la policía .	Past
Procedente de la cercanía de Geisenfeld , se sospechó del presunto " panadero loco " Joseph Bärtl , nacido en 1897 .	Past
Ninguna evidencia vincula a Andreas Gruber con alguna inclinación política .	Pres
Llegaron a la conclusión de que el crimen es imposible de resolver por completo tras tantos años .	Past
Hay una falta de pruebas sustancial debido a las primitivas técnicas de investigación de la época .	Pres
Además , las evidencias se han perdido y los sospechosos y testigos han muerto desde entonces .	Past
Las seis víctimas fueron enterradas en Waidhofen , donde se erige un monumento en el cementerio .	Past
Los cráneos nunca regresaron de Múnich , ya que se perdieron durante el caos de la Segunda Guerra Mundial .	Past
La granja fue demolida al año siguiente de los homicidios , en 1923 .	Past
En esta novela , la víctima más joven de la matanza sobrevive y regresa a la granja como un adulto para investigar el crimen .	Pres
El título significa " El caso del asesinato Hinterkaifeck .	Pres
La tapa del disco muestra una fotografía de la granja .	Pres
El año 2018 se trata la leyenda de la granja en el tercer capítulo de la segunda temporada de LORE " Mitos y leyendas " .	Pres
El capítulo se titula " Hinterkaifeck : Fantasmas en el desván " .	Pres
La película debutó en el Festival de cine de Los Ángeles .	Past
It ' s a Disaster fue escogida en 2012 por el Club de Frailes Festival de cine de Comedia para ser la película de apertura del festival .	Past
Patrick Doyle compuso la música , y la Orquesta Sinfónica de Londres la interpretó .	Past
Fue lanzada en algunos territorios europeos a fines de abril y en los Estados Unidos el 3 de mayo .	Past
Se juntó con la Marina Real británica como cadete en el barco de entrenamiento HMS " Britannia " el 15 de enero de 1878 .	Past
Felipe Alfredo Texier ( Nogoyá , ca .	Pres
Había alcanzado la rectoría de aquel instituto tras el desplazamiento de Luis Grianta por motivos políticos .	Past
Durante su gestión el banco provincial pasó a ser una sociedad mixta , como así también se construyeron algunos caminos y viviendas económicas .	Past
Se destaca el encargo de un estudio para la construcción del túnel subfluvial entre Paraná y Santa Fe .	Pres
Fue depuesto por la dictadura autodenominada Revolución Libertadora.una calle lleva su nombre .	Past
Sus restos descansan en el Cementerio de Concepción del Uruguay .	Pres
Una calle de Paraná lleva su nombre en su homenaje .	Pres
Estudió en el Moscow Drama Theatre en Malaya Bronnaya y en el Theatre of Nations .	Past
En 2006 se graduó del Russian Academy of Theatre Arts .	Past
Una adaptación a serie de anime producida por A-1 Pictures se emitió desde el 10 de enero hasta el 27 de marzo de 2016 .	Past
Él no sabe donde está , por que está allí o de donde venía .	Pres
Al abrir su corazón y entender a todos , lo logra .	Pres
Confía y cree en su nuevo líder , porque entiende su dolor y carga , además de tener una muy buena relación con él .	Pres
Aun así , no duda en ayudarlo en todo momento , cumpliendo siempre su deber y labor en el grupo .	Pres
Se unió al grupo después de la muerte de Manato , reemplazándolo como la sacerdotisa del grupo .	Past
Falta que costaría mucho superar .	Pres
Las novelas ligeras , escritas por Ao Jūmonji e ilustradas por Eiri Shirai , son publicadas en Overlap Bunko .	Past
Hubo controversia desde Krop seguía siendo un miembro de la junta .	Past
La apertura de la Escuela Secundaria Alonzo y Tracy Mourning aliviado la secundaria Krop .	Past
Debido a las condiciones precarias de gobernatura de este territorio , fue reintegrado al estado el 20 de agosto de 1891 .	Past
En tanto el 27 de abril de 1884 fue separado el delta del Orinoco para crear el Territorio Federal Delta Amacuro ;	Past
Esta situación fue revertida en 1882 puesto que Caicara resultaba inadecuada por su falta de servicios e instalaciones para el funcionamiento de los poderes estadales .	Past
En 2005 se unió al elenco principal de la serie " Pitbull " , donde interpretó a Dzemma , hasta el final de la serie en 2008 .	Past
En 2008 apareció como invitada en un episodio de la serie " Daleko od noszy " , donde interpretó a la hermana Genowefa Basen .	Past
El evento será desarrollado por la Municipalidad de Antofagasta a través de la Corporación Cultural .	Past
En aquella ciudad realizó sus estudios primarios y secundarios .	Past
Creó el Banco de la Provincia de Entre Ríos , el Museo Provincial y la Caja de Asistencia Social .	Past
La Gran Columnata en Palmira fue la principal avenida columnata en la antigua ciudad de Palmira , en el desierto sirio .	Pres
Sin embargo , gran parte de ella sigue intacta .	Pres
La sección central se construyó pensada para conectar las dos columnas separadas .	Past
Se reunió el tramo occidental en el Gran Tetrápilo , y el tramo oriental en el arco monumental .	Past
Un " ninfeo " fue añadido más tarde a la columnata oriental entre los templos Bel y Nebu .	Past
Las primeras columnas de la columnatas , sobre todo en el tramo occidental , se construyeron usando la técnica de construcción clásica " opus emplectum " .	Past
Esta técnica fue reemplazada gradualmente , desde los 220s , por lo que el historiador Marek Barański denominó " opus Palmyrenum " .	Past
La técnica permite que la construcción sea significativamente más rápido en el momento .	Pres
Nació el 28 de abril de 1968 , en Tokio , Japón .	Past
Debutó con el mini álbum " Fly High " en 2013 .	Past
Woollim Entertainment anunció que el dúo promocionaría como sub unidad en 2013 luego de finalizar las actividades japonesas de Infinite .	Past
El 11 de enero de 2013 se lanzó el EP debut de la sub unidad titulado " Fly High " .	Past
La canción fue añadida al segundo álbum de estudio de Infinite , " Season 2 " .	Past
El 26 de enero de 2015 , el dúo lanzó su segundo mini álbum , luego de dos años , titulado " Fly Again " .	Past
Además , realizaron una conferencia de prensa y un showcase el mismo día en el AX Korea de Seúl .	Past
Un día antes , se reveló el video musical para su canción principal « Pretty » .	Past
Las promociones para el EP empezaron el 31 de enero en " M !	Past
El concepto surge para diferenciarlos de los elementos reguladores en " trans " .	Pres
El prefijo latino " cis " se traduce como " de este lado " .	Pres
Normalmente regulan la transcripción de genes al funcionar como sitios de unión para factores transcripción	Pres
El genoma de un organismo contiene en cualquier lugar desde unos pocos cientos a miles de genes diferentes , todos codifica uno o más productos .	Pres
Curiosamente , se ha encontrado que un solo gen puede contener múltiples sitios de promotor .	Past
El operador lac , por lo tanto , se considera que " actúan en " cis " " sobre la regulación de los genes cercanos .	Pres
El término regulador de " trans " se construye a partir de la raíz latina " trans , que significa " frente a " . "	Pres
En primer lugar destacan los modestos trucajes , sean cinematográficos o teatrales .	Pres
La duración — setecientos metros de película divididos en veintisiete cuadros — permite un tratamiento más completo del tema .	Pres
Aunque exhibida en 1902 , en los dos años siguientes se añadieron cinco cuadros más .	Past
Pertenece a la empresa ASPE .	Pres
Debutó como profesional el 2 de julio de 2011 en el Frontón Municipal de Nájera .	Past
Esta especie fue nombrada en el honor de Miguel S. Milano .	Past
En el 2013 se unió al elenco de la serie " Ottepel " donde interpretó a Fyodor Krivitskiy .	Past
Fue asesinado en una estación de gasolina en Parkati , Kenia , por un grupo de bandidos en medio de guerras étnicas .	Past
En 1934 inició sus estudios secundarios con los Misioneros de la Consolata .	Past
Decidió ingresar en la congregación y con ellos se completó su formación filosófica y teológica , en el Seminario Mayor de Turín .	Past
Fue ordenado sacerdote el 8 de diciembre de 1949 y poco después enviado a Kenia , donde trabajó en la diócesis de Nyeri hasta 1963 .	Past
En los doce años que estuvo a cargo de la misión de Laisamis , construyó una iglesia , un hospital y una escuela primaria .	Past
Graiff fue trasladado a la Misión Católica de South Horr , donde pasó los últimos años de su vida misionera .	Past
Por primera vez , un jurado internacional supervisó el festival de cine .	Past
Su fama le vino en los últimos años de su vida , interpretando papeles de anciana venerable	Past
El comportamiento de BlackEnergy en un ataque particular se configura mediante un archivo XML incluido dentro del ejecutable del software .	Pres
En los ataques documentados , se ha encontrado una lista de tipos de archivo a destruir específica a cada sector de actividad .	Past
Oleg murió el 24 de mayo de 2000 .	Past
En 1985 apareció en la miniserie " Bataliony prósyat ognyá " ( " Los batallones piden fuego " ) donde dio vida al coronel Vasili Guláev .	Past
Un nuevo Palazzo fue construido para albergar este año el festival de cine más importante de Europa .	Past
Fue utilizado como sede del festival desde entonces , excluyendo los años 1940 a 1948 .	Past
Oleg murió el 24 de mayo de 2000 .	Past
En 1959se graduó del Moscow Art Theatre School , m { ás tarde fue admitida en el Moscow Sovremennik Theatre .	Past
Recibió la Gran Cruz del Mérito Naval .	Past
Debido a esto y a sus capacidades para el overclocking , se convierte en muy popular entre los usuarios avanzados de ordenador .	Pres
La BP6 se basa en el chipset Intel 440BX , con un Northbridge 82443BX y un Southbridge 82371AB .	Pres
La placa soporta en modo normal los posteriores Intel Pentium III e Intel Celeron Coppermine mediante adaptadores , pero sólo en modo monoprocesador .	Pres
Nació en Gotemburgo en 1906 .	Past
En 1875 Ivan se graduó de la universidad de Kazan .	Past
En 1877 , la escuela se transformó en el Simbirsk Central Chuvash School .	Past
Contribuyó al establecimiento de Chuvashia y otras escuelas nacionales en la región de Volga .	Past
De estos , Naalia y Alexander murieron a una edad temprana .	Past
El Instituto Pedagógico Estatal de Chuvasia lleva en su honor su el nombre Ivan Yakovlev .	Pres
La escuela secundaria Alikovo lleva el nombre de Ivan Yakovlev .	Pres
Su única obra conocida aparece en el Cancionero de la Colombina .	Pres
Apenas se conoce nada sobre Belmonte .	Pres
Se piensa que puede ser Alfonso de Belmonte , que fue cantor en la Catedral de León entre 1450 y 1460 .	Pres
Su única composición conocida aparece en el Cancionero Musical de la Colombina .	Pres
Además contiene otras 95 piezas musicales de diferentes autores .	Pres
La composición de Belmonte se titula “ Pues mi dicha non consiente ” .	Pres
Se diferencia de éste por su variedad de color .	Pres
Aparentemente surge de una cruza entre gato siamés con gato atigrado anaranjado , más conocido como “ Orange tabby ” .	Pres
Esto resulta una diferencia con el resto de los siameses debido a que es una característica que suele darse solo en los felinos atigrados anaranjados .	Pres
En 1925 Voss describió el género .	Past
En 1837 Chevrolat describió el género .	Past
En Finlandia se presenta un caso por cada 9000 nacimientos , en el resto del mundo es mucho menos frecuente .	Pres
Se transmite según un patrón autosómico recesivo .	Pres
Modernamente se ha considerado el síndrome de Meckel como una ciliopatía , es decir enfermedad provocada por disfunción del orgánulo intracelular conocido como cilio .	Past
Esto llevó a que las hembras fueran asignadas erróneamente al género " Phymatolabus " Jekel .	Past
Todas las especies de este género habitan en Madagascar , a saber :	Pres
Ahmad , un iraní que vive en Alemania desde hace años , regresa de vacaciones a su país natal .	Pres
Sus amigos de la Universidad celebran su llegada con una excursión de tres días en el mar Caspio .	Pres
Su amiga Sepideh , que sabe que acaba de divorciarse de una alemana , invita a Elly , la maestra de su hija .	Pres
Correo de las artes Barcelona : Buró Internacional de las Artes , 1975 - Núm .	Pres
Fue tomada por un retrato de Séneca en el momento de suicidarse ( desangrado en una bañera , año 65 d . C. )	Past
Un busto , bronce romano del siglo I , fue descubierto en la " Villa de los Papiros " de Herculano en 1754 .	Past
Actualmente se exhibe en el Museo Arqueológico Nacional de Nápoles .	Pres
Actuó en pequeños papeles para compañías independientes , tales como Supreme Pictures , Consolidated Pictures Corporation y Altmount Pictures Company , entre otras .	Past
En 1917 , ya con Universal Pictures , actuó en " The Raggedy Queen " .	Past
En 1938 dirigió , junto a Ford Beebe , el serial " Flash Gordon ' s Trip to Mars " .	Past
Robert F. Hill falleció en 1966 en Los Ángeles , California .	Past
Gran parte de su obra mantiene un lenguaje crítico hacia el contexto socio-político en el que se encontraba .	Pres
Bernard Rancillac , nace el 29 de agosto de 1931 en París , criado como el mayor de cinco hermanos .	Pres
En 1949 bajo la presión de la familia se prepara como profesor de dibujo en el taller Met Penninghen .	Pres
Tras esto comienza sus estudios de grabado en el Atelier 17 de SW hayter .	Pres
Otros temas sociales fueron abordados por Rancillac en 1966 , como el debate en torno a la polémica legalización de la píldora anticonceptiva .	Past
Además participó en la producción de posters en la Atelier Populaire en mayo de 1968 .	Past
Actualmente reside en su ciudad natal , donde sigue ejerciendo la pintura .	Pres
A principios de 1960 , se va a París , donde reside durante nueve años y donde celebra su primera individual .	Pres
Más adelante , en 1990 , con una beca del Ministerio de Cultura Francés , viaja a la Isla Reunión , lugar donde realizó importantes intervenciones .	Pres
Combinando escultura efímera , instalación y gran formato fotográfico , las obras de Nils Udo ocurren en y con la naturaleza .	Pres
El mal tiempo y la degradación natural forman parte de su proceso creativo .	Pres
También la fotografía juega un papel en la conservación de la memoria de un momento fugaz y la transmisión de la obra al público .	Pres
El evento ha tenido lugar .	Past
La obra de Nils Udo evidencia un gran respeto por la naturaleza expresado con señales que se visualizan mediante pequeñas actuaciones .	Pres
El fuselaje fue construido a partir de una estructura de tubos cromados con largueros y mamparos de aluminio , todo recubierto de tela .	Past
De acuerdo con esta última función , fue equipado con un lujoso interior en lugar del compartimento de pasajeros , que incluía una oficina y literas .	Past
Antes de enero de 2012 , muchos estudiantes dejan la escuela , cambiaron a las escuelas charter y magnet .	Pres
En el enero de 2012 Bill Daley de " Miami Herald " afirmó que la nueva principal , Anna Rodriguez , vigorizó la escuela .	Past
En 2015 la secundaria se instaló una placa en honor de Bruce Wayne Carter , un soldado estadounidense que se murió en la guerra de Vietnam .	Past
Con 2,01 m ( 6 ' 7 " ) de altura , juega la posición de Alero y Ala-pívot .	Pres
Hamilton jugó baloncesto de la escuela secundaria en Lawrence Academy , en Groton , Massachusetts .	Past
En 2008 , dejó España para jugar al baloncesto universitario en la Universidad Loyola Marymount con los Loyola Marymount Lions .	Past
Al final de su temporada senior , Hamilton promedió 11.0 puntos , 5.6 rebotes , 0.68 robos y 0.64 asistencias en 22 juegos .	Past
Renunció después de un mes .	Past
Luego , firmó con Viola Reggio Calabria para el resto de la temporada .	Past
En 2014 , firmó con Cherkaski Monkeys , y al final de la temporada , se unió a Sagesse para los playoffs libaneses .	Past
El 23 de septiembre de 2015 , Hamilton se unió a Olimpia Matera .	Past
Consiguió una serie de trabajos temporales como agente y repartidor , llegando a trabajar con Carl Nielsen en Adelgata .	Past
Su primera historia de detectives la publicó en un periódico local .	Past
En 1907 los artículos serían adaptados al formato libro .	Past
Desde 1910 hasta su muerte , Elvestad ejerció el periodismo en " Tidens Tegn " .	Past
Entre 1923 y 1924 residió en Baviera junto a escritores de la talla de Bjørn Bjørnson , Victor Mogens y Alfred Hagn .	Past
Elvestad fue encontrado sin vida el 18 de diciembre de 1934 en un hotel del municipio de Skien .	Past
Con 1.96 metros de estatura , juega en la posición de escolta .	Pres
John Willard falleció en Los Ángeles , California , en 1942 .	Past
Ganó una medalla de oro en el Campeonato Panamericano de Yudo de 1960 en la categoría 1. dan .	Pres
Murió en 326 antes nuestra era en la India .	Past
El origen del nombre es desconocido , no aparece más que en la obra de Plutarco .	Past
Fue producido por primera vez en 1929 , bajo la denominación de Loening C-6 Commuter ( antes de la fusión con Keystone ) .	Past
De las 31 unidades producidas del avión , se realizó una conversión a biplaza con motor Wright R-975 de 365 hp .	Past
En 1930 se realizó otra conversión con motor Pratt & Whitney Wasp Junior de 330 hp , denominada K-84W ( manteniendo las cuatro plazas ) .	Past
Este avión fue presentado como maqueta por Texaco , el número 8 en la serie " Wings of Texaco " de aviones históricos utilizados por la empresa .	Past
Ganó una medalla de oro en el Campeonato Panamericano de Yudo de 1960 en la categoría 2.º dan .	Pres
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Panamericano de Yudo de 1960 en la categoría 3. dan .	Pres
Se ha desempeñado en el ámbito social en los Municipios de Pelarco , Talca , Maule y Constitución .	Past
Es Planificador Social , se desempeña como Profesor en la Universidad de los Lagos en el área de Proyectos Sociales	Pres
En total se disputaron cinco pruebas diferentes , todas ellas en la categoría masculina .	Past
Gerald Melzer derrotó en la final a Axel Michon .	Past
La crítica feminista literaria Dale Spender declara que se trata de un precursor de la ciencia ficción .	Pres
También puede ser considerada como una utopía .	Past
El libro de Cavendish inspiró un soneto notable de su marido , William Cavendish , que celebra el poder de su imaginación .	Past
La liga fue disuelta cuando Christian volvió a ese reino , y allí es a donde Próspero , Calibán y Ariel también partieron muchos años después .	Past
En el libro de Hustvedt , Burden se refiere varias veces a Margaret Cavendish como fuente de inspiración .	Pres
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Panamericano de Yudo de 1965 en la categoría de – 68 kg .	Past
Es decir , una de las variedades fue adoptada por la comunidad .	Past
Por otro lado , este resultado normal de simplificación no sucedió siempre .	Past
O sea , se ponen etiquetas arbitrarias .	Pres
Regresó a Jerez en 1964 e inició un trabajo de enseñanza y montaje de espectáculos con niños y jóvenes artistas flamencos .	Past
1929 -Manuel Moreno Jiménez nace el 22 de julio de 1929 en la calle Nueva del Barrio de Santiago de Jerez de la Frontera .	Pres
1936 -Primer encuentro con una guitarra , en la barbería de Don Guindo , en Santiago .	Pres
1942 -Se sube por primera vez a un escenario , en las veladas de verano de la Alameda Vieja , en Jerez .	Pres
1953 -Se integra con Antonio Mairena en la nueva Compañía de Antonio el Bailarín .	Pres
-En Jerez , con su hermano Juan , monta el bar " Morao y Oro " .	Pres
1966-67-68-69 -Crea y dirige los Jueves Flamencos , en Jerez .	Pres
Posteriormente actúa con Antonio el Bailarín en numerosos “ Festivales de España ” .	Pres
1970-1971 -Crea y dirige los Viernes Flamencos , en Jerez	Pres
1994 -Crea y dirige el espectáculo " Jondo , la razón incorpórea " , en la VIII Bienal de Sevilla .	Pres
1995 -Crea y dirige el espectáculo " Sentir Gitano " en el Teatro Villamarta de Jerez .	Pres
2000 -Crea y dirige el espectáculo " La mujer y el cante " , en el Teatro Villamarta de Jerez .	Pres
El 21 de junio de 2016 el Centro Andaluz de Documentación del Flamenco inaugura la exposición " Manuel Morao "	Pres
Nació el 14 de diciembre de 1984 en Estocolmo , Suecia .	Past
En una entrevista Nilsson confesó que de niña deseaba ser directora de cine .	Past
A los 19 años de edad , se trasladó a Berlín con la intención de ser una artista plástica .	Past
y poco después adoptó el nombre de Molly Nilsson .	Past
En 2008 editó su primer álbum " These Things Take Time " , del que solo se hicieron 500 copias .	Past
En 2011 el artista de indie pop John Maus cantó su canción " Hey moon ! "	Past
en uno de sus álbumes , dándole un empujón de popularidad a Nilsson .	Pres
El proceso de grabación de su sexto álbum resultó ser un poco más complejo que los anteriores .	Past
Los críticos generalmente asocian la música de Nilsson al " synth-pop " , un subgénero del pop más oscuro y melancólico .	Pres
Sin embargo , la estructura de sus canciones se asemeja más al post-pop o pop alternativo , algo más complicado y no tan popular .	Pres
Sus composiciones oscilan entre la melancolía y la nostalgia .	Pres
Con 36 plantas , se sitúa en la zona de Los Juzgados .	Pres
Se caracteriza por un frontal ancho y un lateral muy estrecho .	Pres
Destaca por su elevada ratio de esbeltez de 1 : 13 ( ratio altura / diámetro = 116 m / 8,5 m = 13 ) .	Pres
En 2002 , Proartes asumió la responsabilidad administrativa de la Orquesta Filarmónica de Cali .	Past
Este giro es realizado por el ciclista o en ciertos casos por la misma bicicleta .	Past
Una respuesta similar se obtiene al acelerar pero con respecto a la llanta trasera y sin que la llanta delantera tenga aceleración .	Pres
En 1970 , publicó un artículo en " " demostrando que los efectos giroscópicos no eran necesarios para mantener balanceada la moto o bicicleta .	Past
Mientras estuvo en el Imperial Collegede Londres , trabajó con David Limebeer y Simos Evangelou .	Past
publicaron las linealizadas canónicas , en la " Proceedings of the Royal Society " , junto con su verificación por dos métodos diferentes .	Past
Entonces ellos construyeron el modelo físico para validar la predicción .	Past
Las componentes verticales , principalmente interactúan con la fuerza de gravedad , pero también varían con el frenado y la aceleración .	Pres
Fuerzas de giro se generan durante las maniobras para equilibrar al cambiar la dirección del movimiento .	Pres
Los movimientos laterales incluyen balanceo , inclinación , giro del manubrio y vuelta en curvas .	Pres
Mínimamente 2 ecuaciones diferenciales dependientes de segundo orden , se requieren para describir los movimientos principales .	Pres
Teorías excluyentes de como las motos y bicicletas se balancean pueden ser encontradas en línea y en papel .	Past
Esta auto-estabilidad es generada por la combinación de elementos como la geometría , distribución de masa , suspensión , llantas , velocidad , etc .	Past
El ciclista aplica torsión en el manubrio para dar vuelta , y para controlar la inclinación y mantener el balance .	Pres
También la auto-estabilidad solo ocurre a velocidades superiores a una mínima , de modo que ir más rápido contribuye a la estabilidad .	Pres
Esta puede ser descrita por la siguiente fórmula :	Past
Las de montaña se diseñan con más arrastre para tener mayor estabilidad en las bajadas .	Pres
En motocicletas se usa el árbol triple el cual desplaza el eje de viraje hacia adelante disminuyendo el arrastre .	Pres
Un pequeño estudio hecho por Whitt y Wilson encontró :	Past
Esto es válido para el movimiento de la moto o bicicleta en línea recta .	Past
Formalmente hablando , se define la batalla como la distancia entre los 2 centroides de la huellas en el piso para cada rueda en un momento dado .	Pres
Parámetros adicionales como el centro de masa a lo largo del vehículo y su altura contribuyen al comportamiento dinámico del vehículo .	Pres
Por lo tanto las fuerzas giroscópicas no se oponen al viraje .	Pres
Hay que notar que los factores autoestabilizantes pueden ser sobrepasados por otros factores como la fricción en la o los chicotes .	Pres
Este video muestra una bicicleta sin conductor exhibiendo autoestabilidad .	Pres
La aceleración a lo largo ha demostrado tener un grande y complejo efecto en la dinámica lateral .	Past
Esta inclinación de la moto disminuye el radio de viraje proporcionalmente al coseno del ángulo de inclinación .	Pres
El radio resultante puede ser aproximado hasta un 2 % por la siguiente fórmula :	Past
Conforme la motocicleta se inclina , se usa una porción del neumático más hacia los costados del mismo .	Pres
El incremento en el ángulo debido al ancho del neumático de 2 " formula _ 17 " puede ser calculado con :	Past
Se ha demostrado que la pareja de fuerzas entre la gravedad y el piso son necesarias para que la moto o bicicleta de el viraje .	Past
Esto se conoce como contraviraje o contravirado .	Pres
Con la rueda delantera en ángulo al movimiento , se desarrolla una fuerza lateral en la huella en contacto del neumático con el piso .	Pres
donde formula _ 22 es el ángulo proyectado , formula _ 8 es el ángulo del manubrio y formula _ 9 es el lanzamiento .	Pres
En segundo lugar : la inclinación hacia la curva disminuye el radio real de curva , proporcionalmente al coseno de la inclinación .	Pres
Un prototipo funcional hecho por Ian Drysdale enAustralia se reportó que " trabaja muy bien . "	Past
Los problemas de diseño incluyen el decidir si incluir el control de la rueda trasera o dejarla virar libremente .	Pres
Una de las implementaciones de dirección en ambas ruedas , la , permite al conductor el control de la dirección en ambas ruedas .	Pres
El movimiento de cangrejo fue probado hasta ángulos de 45 grados sin tendencia a caerse .	Past
Se menciona a la X-2 en el libro de Whitt y Wilson " Bicycling Science " 2da edición .	Pres
Esto complica la tarea de compensar las inclinaciones en las curvas .	Pres
A estos vehículos se les conoce como bicis o motos con control de dirección central que son similares a los vehículos articulados .	Pres
El constructor de un vehículo con arrastre negativo , especifica que el viraje fuerza el asiento hacia arriba compensando el efecto desestabilizador del arrastre negativo .	Pres
La presión de los neumáticos ha demostrado ser una importante variable en el desempeño de la motocicleta a altas velocidades .	Past
The net aerodynamic drag forces may be considered to act at a single point , called the center of pressure .	Pres
Similarly , powerful motorcycles can generate enough torque at the rear wheel to lift the front wheel off the ground in a maneuver called a wheelie .	Pres
" F " = " ma " , the acceleration " a " causes an inertial forward force " F " on mass " m " .	Pres
This tendency to rotate , an overturning moment , is resisted by a moment from " mg " .	Pres
Taking moments about the front wheel contact point at an instance in time :	Pres
Most of the braking force of standard upright bikes comes from the front wheel .	Pres
For an upright bicycle on dry asphalt with excellent brakes , pitching will probably be the limiting factor .	Pres
Front wheel slides are more common off-road .	Pres
There are , however , situations that may warrant rear wheel braking	Pres
Vibrating instruments may be inaccurate or difficult to read .	Pres
In addition to pneumatic tires and traditional bicycle suspensions , a variety of techniques have been developed to damp vibrations before they reach the rider .	Pres
Manufacturers employ a variety of technologies to reduce or damp these vibrations , such as engine balance shafts , rubber engine mounts , and tire weights .	Pres
This can be abated by changing the air flow over key parts , such as the windshield .	Pres
A variety of experiments have been performed in order to verify or disprove various hypotheses about bike dynamics .	Pres
Presenta una predominante población musulmana que es cercana al 90 % .	Pres
Debuta profesionalmente en el Municipal de Cañar en el 2011 .	Pres
Tuvo un breve paso por el Grecia de Chone en la temporada 2011-2012 .	Past
En el 2017 es fichado por el São paulo FC de Brasil .	Past
Es convocado por primera vez a la selección nacional por el director técnico Gustavo Quinteros , para los encuentros amistosos con las selecciones de México y Argentina .	Past
Fue convocado a los partidos de eliminatorias frente a las selecciones de Paraguay y Colombia .	Past
Cuenta con una población aproximada de 450 habitantes dedicada mayormente a labores agrícolas y ganaderas .	Pres
Se localiza sobre los 3300 msnm y a 15 minutos de Chacas , capital de la provincia .	Pres
Cuenta con el colegio Julio C. Tello que brinda estudios de nivel primario y secundario .	Pres
Que se localiza en gran porcentaje del territorio pampashino por debajo de los 3500 msnm , debido a su intensiva forestación a inicios de los años 1980 .	Pres
En cuanto a los anfibios , habitan el sapo y la rana verde .	Pres
Educado en el Boston Latin School y en Harvard College , se graduó en la clase de 1830 .	Past
Tuvieron tres hijos de este matrimonio , dos de los cuales murieron antes que su padre .	Past
Un segundo suplemento , añadido en la edición de 1875 , da una breve reseña de los árboles y arbustos introducidos desde 1859 .	Pres
La ICOR fue fundada el 6 de octubre de 2010 .	Past
Su esposa , la cantante y bailaora Pastora Amaya , murió al arrollar un tren el coche en que viajaba .	Past
Se retiró del baile con la muerte de su hijo de diecicocho años , " Farruquito " , en un accidente de motocicleta .	Past
Fundado del alero de la Universidad San Sebastián , Sede de la Patagonia ( Puerto Montt ) .	Pres
Cuenta con directiva electa conformada por su presidente Don Carlos Pustela , vice presidente Don Felipe Nova , secretario Don Alejando López , y tesorero .	Pres
La trayectoria del partido se inicia en 2009 denominándose como Reconstrucción Comunista .	Pres
En 2013 el PML ( RC ) llevó a cabo su III Congreso , constituyéndose como partido político .	Past
Así , en sus documentos políticos exponen :	Pres
En diciembre de 2014 dos militantes del PML- ( RC ) acudieron como voluntarios al Batallón Internacional de Liberación , para participar en el conflicto kurdo .	Past
Tras su vuelta a España en julio de 2016 fueron detenidos por la Audiencia Nacional , acusados de integración en banda terrorista ( PKK ) .	Past
Fueron detenidos 8 militantes del PML- ( RC ) y un ciudadano de origen kurdo , siendo acusados de organización criminal y colaboración con banda terrorista .	Past
La conquista de la amnistía lleva consigo conquistar posiciones de poder político con respecto al estado .	Pres
Nos hemos convertido en un país de servicios condenándonos a la dependencia de los productores de Europa .	Past
Hemos perdido la industria y nuestra agricultura no es moderna .	Past
Debido a las medidas impuestas por Europa , nos hemos convertido en un país de servicios dependiente de aquellos países que siguen produciendo .	Past
Qué imagen queremos dar a nuestros hijos , qué producción vamos a tener si todo se invierte en turismo .	Pres
Será derribada por un movimiento popular organizado que instaurará , en su lugar , una república federal , popular y encaminada al socialismo .	Past
El poder judicial y administrativo , de la monarquía reaccionaria , también será suprimida .	Past
La religión será relegada a la práctica individual .	Past
Esto no quiere decir que tenga que ser un periodo largo de tiempo .	Pres
Un aumento de la natalidad significa un aumento en la cantidad de obreros , por lo tanto , así se incrementará la capacidad productiva .	Pres
Necesitamos una juventud sana y preparada en todos los aspectos de la vida .	Pres
En 1924 Voss describió el género .	Past
Fueron llevados a The Bluff , un barrio urbano en Atlanta , Georgia .	Past
Cuando se acercó al chico y lo felicitó por un dibujo suyo , el joven dejó de molestarlo .	Past
Años antes de la muerte de su padre , Harry Belafonte creó un fondo de confianza para King y sus hermanos .	Past
Tras asistir a The Galloway School ingresó en el Morehouse College , la misma universidad en la que estudiaron su padre , abuelo y bisabuelo .	Past
Recibió su título de licenciado en ciencia política de Morehouse en 1979 .	Past
King vivió con su madre en su casa de la infancia hasta su edad adulta .	Past
Fue derrotado para la reelección después de revelar que debía al gobierno federal más de 200.000 dólares en multas e impuestos posteriores .	Past
También en 1993 , King ayudó fundando la Propiedad de Martin Luther King Jr .	Past
En febrero de 2009 , King y su esposa viajaron a la India , cincuenta años después de que sus padres hicieran el mismo viaje .	Past
Durante su estancia en la India , King dirigió una delegación que incluía a John Lewis y a Andrew Young .	Past
King denunció la guerra de Iraq y los ataques terroristas en Bombay durante una conferencia en el Consejo indio para las Relaciones Culturales .	Past
King fue criticado nuevamente por no unirse a las campañas contra el SIDA , presuntamente porque se sentía incómodo hablando sobre el uso del preservativo .	Past
King fue restablecido sólo una semana más tarde después de prometer cumplir un rol más activo .	Past
Young dijo de la suspensión : " Me pareció que tenía que usar una de dos por cuatro para obtener su atención .	Past
Se ve que conseguí llamar su atención . "	Pres
Jesse Jackson prometieron su apoyo por King .	Past
" Me siento junto a mi sucesor , para asegurarle mi amor y apoyo , " dijo el Rev .	Past
King dijo que también planeaba concentrarse en los comentarios racistas , los derechos de los presos y el cierre de la brecha digital entre blancos y negros .	Past
En 2006 , King fundó una organización llamado " Tengo un sueño " , que ha sido absorbida por el King Center bajo a King como presidente .	Past
El consejero delegado Dexter King había acusado a Martin de establecer la organización para ganar dinero del legado de sus padres que debería ir a la fundación .	Past
El acontecimiento marcó el 45.º aniversario del " Tengo un sueño " la primera vez que un afroamericano aceptó el nombramiento presidencial de un partido importante .	Past
King dijo que su padre estaría " orgulloso de Barack Obama , orgulloso del partido que le nominó , y orgulloso de la América que elegirá . "	Past
También habló como orador invitado en el campus en SUNY el 23 de febrero de 2010 , en la invitación del Junta de Universidades .	Past
Según el traje , Dexter falló para mantener a Martin y Bernice informados sobre los asuntos financieros de la compañía .	Past
Dexter afirmó que hizo numerosos intentos para conseguir poyo de sus hermanos para detener tales abusos de poder pero fracaso en el acto .	Past
En octubre de 2009 Martin y sus hermanos resolvieron la disputa fuera de los tribunales .	Past
Martin King añadió , " estamos definitivamente trabajando juntos .	Past
siguió por un reassemblage en el sitio de la futura ubicación conmemorativa Martin Luther King , Jr .	Past
King escribió una columna en el " Washington Post " que ofrece crítica medida de evento Beck :	Past
Para conmemorar el quincuagésimo aniversario de la Marcha sobre Washington , King viajó a Washington , junto con otros dirigentes de derechos civiles .	Past
El 21 de noviembre de 2013 , King habló en la Universidad DePauw con respecto a sus memorias del asesinato de John F. Kennedy .	Past
Fue entrevistado por el co-anfitrión Touré si cree que el Parido Demócrata ha hecho bastante para conseguir el apoyo sobre los derechos de los afroamericanos .	Past
La respuesta de King impresionó al anfitrión .	Past
Pienso que tenemos que encontrar una manera de apoyar a los partidos responsables .	Pres
King asistió al funeral de Brown el 25 de agosto .	Past
En enero de 2011 se anunció que King intentará convertirse en un " socio estratégico " en el equipo de béisbol Nueva York Mets .	Past
" Esto se filtró de manera fuera de proporción , ” King dijo en la Associated Press .	Past
“ Mientras no estoy dirigiendo un grupo y yo no estoy haciendo conversaciones directas ... Pienso que es muy importante de promover la diversidad en propiedad . "	Pres
En mayo de 2006 , Martin Luther King III se casó con su novia de muchos años Andrea Waters .	Past
El 5 de febrero de 2006 , King , acompañado por los sobrinos de Rosa Parks , presentó el moneda ceremonial en el Super Bowl XL .	Past
El 29 de marzo de 2008 , King tiró el primer juego en las Grandes Ligas de Béisbol de Derechos Civiles .	Past
El 29 de septiembre de 2015 , King fue premiado con el Premio Humanitario por el Festival de Cine Negro de Montreal .	Past
Se lo nombró el 1 de septiembre de 2007 el Lider Supremo de Irán , Alí Jamenei .	Past
Según Radio Free Europe « Observadores lo ven principalmente como un táctico , organizador y militar técnico » .	Pres
La palabra Teotlalpan es de origen nahua , en su significado más simple se traduce “ " en la llanura , en la estepa " ” .	Pres
Esta palabra aparece traducida también por sus raíces más simples : teo ( tl ) “ dios , dioses , divino ” y tlalli “ tierra ” .	Pres
Estos dos significados no hacen sino revelar la cosmovisión y concepción geográfica de uno de los puntos cardinales , el norte .	Pres
La primera viene a revisión ya que " teotlalli " aparece también con ese significado y algunas personas lo enfatizan así , siendo incorrecto .	Pres
La concepción de “ valle ” es expresada por medio de tres palabras pero con sus especificaciones .	Past
Además de Teotlalpan para norte , también eran usados los términos " Mictlampa " , " Hueitlalpan " , " Chichimecapan " y " Tlacochcalco " .	Past
Este enfoque es retomado en 1949 por Sherburne F. Cook quien sin ser totalmente preciso considera que el Valle del Mezquital es la antigua Teotlalpan .	Past
Estas provincias durante el periodo colonial formaron lo que se conoce hasta la actualidad con el nombre de Valle del Mezquital .	Past
Todos estos manifestantes se concentraron en el barrio de Zemla para pedir la presencia del gobernador al que querían entregarle el memorando .	Past
El gobernador , Pérez de Lema , se desplazó a Zemla para dedicar algunas palabras a los manifestantes y recibir el memorando .	Past
Previamente fue clasificada como parte de " Trichosurus cunninghami " , el cual se considera que es su pariente más cercano .	Past
Se trata de un evento de ciclismo y motociclismo freestyle , modalidades conocidas como BMX y FMX .	Pres
Fue ejecutado el 7 de enero de 2016 convirtiéndose en el primer reo ejecutado ese año en los Estados Unidos .	Past
Ella había sido apuñalada en el cuello y el pecho , y golpeada en repetidas ocasiones en la cabeza .	Past
La autopsia reveló la presencia de semen en su área vaginal , aunque no había pruebas concretas de que Matthews había sido abusada sexualmente .	Past
Como estudiante universitaria asistió a varios congresos internacionales de estudiantes , Lieja ( Bélgica ) y Eindhoven ( Holanda ) en 1989 , 1990 y 1993 .	Past
De vuelta en España trabajó en los cursos de idiomas ofrecidos por el ICE de la Universidad de Valladolid .	Past
Formó parte del Comité de Selección de candidatos en el 2005	Past
Durante el curso escolar 1993-94 ejerció como profesora en prácticas en el IES Trinidad Arroyo de Palencia .	Past
Ha participado como ponente y conferenciante en temas relacionados con el abandono escolar temprano y programas de bilingüismo .	Past
Destacó al interpretar la protagonista Lia Martins en la en la novela teen Malhação .	Past
Aún en 2011 consiguió el personaje de la tenista Sofía en la novela " La Vida de la Gente . "	Past
También en 2014 Wegmann entró por primera vez entre las 100 + chicas más sexy de la revista VIP .	Past
En la minisérie " " Relaciones Peligrosas " " ( 2016 ) , Alice interpreta a Cecilia , su primer personaje de época .	Pres
En 2013 , creó la Fundación Elisa Sednaoui para promover el aprendizaje creativo .	Past
La familia Sednaoui emigró a Egipto a finales del siglo XIX y prosperó en comercios y tiendas en El Cairo .	Past
Más tarde , sus negocios llegaron hasta Londres , París o Nueva York .	Past
Elisa Sednaoui rodó su primer largometraje a las órdenes de Šarūnas Bartas .	Past
El filme , " Eastern Drift " , fue estrenado en París en diciembre de 2010 .	Past
La película fue presentada en la Berlinale de 2010 , en la sección “ Cine Nuevo ” .	Past
Sednaoui protagonizó , junto a Pierre Torreton , la clausura del festival .	Past
Más tarde rodó " Bus Palladium " , largometraje del director Christopher Thompson , protagonizado por Marc André Grondin y Arthur Dupont .	Past
La película describe el campo de Lúxor , la ciudad egipcia en la que se crio Sednaoui .	Pres
En 2013 , la actriz y modelo creó la Fundación Elisa Sednaoui , una entidad que promueve el aprendizaje creativo a través de programas escolares para jóvenes .	Past
En diciembre de 2015 colaboró con el director italiano Paolo Sorrentino en su campaña para Missoni .	Past
Más tarde , Cruchot descubre que su hija y su novio habían robado y chocado un caro Mustang en una zanja .	Pres
Este último , ocupado por una obra de teatro , no realizó la película .	Past
El rodaje se ha desarrollado en Saint-Tropez , así como en los studios Riviera en Niza .	Past
El uso del traje pasiego tradicional se extendió por todo el territorio que comprende los valles Pasiegos en Cantabria , España .	Past
El traje utilizado por pasiegos y pasiegas para fiestas y ceremonias a lo largo de todo el siglo XIX se considera el mejor documentado de toda Cantabria .	Pres
La vestimenta tanto femenina como masculina lleva consigo unos aditamentos inseparables sin los cuales no se concibe que el traje esté completo .	Pres
Se cambiaron las estameñas por paños más lustrosos adornados con cintas de terciopelo y perifollos .	Past
Esta montera no podían llevarla hasta llegar a la consideración de mozos .	Pres
Dos años después , en 1989 , publicó un " Catálogo de Azulejos del Museo de Artes y Costumbres Populares de Sevilla " .	Past
Pertenece al ATP Challenger Series 2016 .	Pres
Se disputó su 1ª edición sobre superficie dura , en Canberra , Australia entre el 09 al el 16 de enero de 2016 .	Past
Los siguientes jugadores recibieron una invitación ( wild card ) , por lo tanto ingresan directamente al cuadro principal ( WC ) :	Past
Los siguientes jugadores ingresan al cuadro principal tras disputar el cuadro clasificatorio ( Q ) :	Pres
Este afluente de agua es alimentado por los frailejones y las quebradas que bajan de las zonas más altas del páramo de Sumapaz .	Past
A mediados del 2012 emigra a Ecuador para jugar por Mushuc Runa para jugar el Campeonato Ecuatoriano de Fútbol Serie B 2012 .	Pres
En los 6 meses que jugó anotó 4 goles .	Past
Jugó todo el 2014 por Liga de Portoviejo siendo una de las principales figuras del club , incluso llegando a anotar 6 goles .	Past
Aquí jugó al lado de su compatriota Sebastián Abreu .	Past
El 16 de diciembre del 2016 se confirma que el jugador Uruguayo será parte del plantel albo en el 2017 .	Pres
Marcó un gol de tiro libre en la derrota 2 a 3 frente a Macara por la 12va fecha .	Past
Curiosamente falló un penalti en la serie final .	Past
Llegó hasta los octavos de final de la Copa Sudamericana 2017 donde fue eliminado por Fluminense .	Past
Hizo su debut profesional con el Goiás en la derrota 0-2 frente al São Paulo por la Serie A , el 12 de mayo de 2007 .	Past
Entró en el minuto 63 reemplazando a Fabricio Carvalho .	Past
En junio de 2010 anunció su préstamo a Fortaleza para disputar el Campeonato Brasileiro Série C .	Past
Finalmente , fue elegido como ganador del premio el 11 de enero de 2016 .	Past
Wendell Lira jugó la Copa Sendai 2006 para el equipo sub-20 de Brasil , después de haber marcado un gol en la competición contra Tokohu XI .	Past
Recibió una oferta del AC Milan , que fue rechazado por Goiás , debido a su contrato de 5 años .	Past
Las funciones " φ " a veces se conocen como factores potenciales potencial del clique .	Pres
Aquí , formula _ 36 denota el conjunto de todas las posible asignaciones de los valores de todas las variables aleatorias de la red .	Pres
Usualmente , las funciones de características formula _ 37 son definidas de forma que sean indicadoras de la configuración del clique , " i.e. "	Past
La probabilidad P es llamada a menuda la medida de Gibbs .	Past
Esto permite que se puedan aplicar técnicas del álgebra matricial .	Pres
Formalmente diferenciando con respecto a J se obtiene el valor esperado de la variable aleatoria X asociada al vértice " v " :	Pres
Las se calculan de la mima manera ; la correlación de dos puntos es :	Pres
Un modelo logístico provee una forma mucho más compacta de representar muchas distribuciones , especialmente cuando las variables tienen dominios muy grandes .	Pres
Por lo tanto , la secuencia de tokens generada por un HMM proporciona información sobre la secuencia de estados .	Pres
La unión afectiva duró poco pero ambos respetaron la legal , dándose mutuamente libertad de acción y manteniendo su amistad .	Past
En 1959 Margarita Alexandre y Rafael Torrecilla deciden marchar a México , donde cuentan con contactos entre la colonia cinematográfica de exiliados republicanos liderada por Luis Buñuel .	Pres
En 1971 Alexandre se reúne con Torrecilla en Italia , donde él había trabajado como consejero comercial de la Embajada de Cuba en Roma .	Pres
Margarita Alexandre falleció el 23 de diciembre de 2015 en su casa de Madrid a la edad de 92 años .	Past
1952 " Quema el suelo " ( Luis Marquina )	Pres
1941 " Porque te vi llorar " ( sin acreditar ) ( Juan de Orduña )	Past
Con una estatura de 1.93 metros , juega en la posición de base .	Pres
Con el equipo afiliado del campeón de la NBA , Milisavljevic disputó 21 partidos en los que aportó 4.9 puntos , 1.4 rebotes y 1.4 asistencias .	Past
Todos sus hermanos murieron antes de cumplir los cinco años , excepto Federico Guillermo .	Past
En su juventud , se consideró el compromiso de María con Óscar I de Suecia , que terminó casándose con Josefina de Leuchtenberg .	Past
María Federica murió el 1 de enero de 1888 , seis años después de su marido .	Past
La longitud máxima descrita es de 18 cm .	Pres
Se alimentan principalmente de pequeños crustáceos , en particular los copépodos .	Pres
Juega habitualmente en la posición de pivote zurdo en el Elche Club de Fútbol .	Pres
Disputó con el equipo lorquino 30 partidos y 2.292 minutos , marcando un gol .	Past
En diciembre de 2016 , se convierte en el primer refuerzo del mercado de invierno del UCAM Murcia CF .	Pres
El periódico se utilizó como órgano de expresión pública del deseo de los saharauis a un estado propio .	Past
A parte de " Alchomou " , también fundó " Al-Assas . "	Past
Sus artículos significaron su salida de Marruecos en 1967 , a la vez que supuso el fin del periódico .	Past
En 2007 participó en la obra musical " El diluvio que viene " , donde comparte créditos con Jaime Camil , María Inés Guerra y Patricio Castillo .	Past
" Acuerdo marco de cooperación económica entre China y Taiwán	Pres
El club fue fundado en 1968 .	Past
Aurora participó en la 1.ª edición del Campeonato sanmarinense de fútbol que se disputó en la temporada 1985-86 .	Past
Fue producido por Mike Oldfield y Daniel Lazerus y publicado por Virgin Records en 1989 .	Past
Juega como delantero y actualmente milita en Chaco For Ever de la Torneo Federal A .	Pres
Se define un " n " -conjunto como un conjunto " V " de cardinalidad formula _ 1 .	Pres
Es decir , se requieren formula _ 3 nates de información para especificar " v " o equivalentemente , formula _ 4 bits de información .	Pres
Primero , se escoge una aparición formula _ 9 , que requiere una información de formula _ 10 bits para ser especificada .	Pres
Así se necesitan formula _ 17 bits para escoger una de ellas .	Pres
Esta magnitud formula _ 22 se denomina entropía de una variable aleatoria formula _ 6 .	Pres
el soporte formula _ 27 no cambia como función de .	Pres
Cada formula _ 28 determina una distribución de probabilidad para formula _ 6 .	Pres
Nótese al cambiar de contexto o situación , la probabilidad con la que se observa un determinado resultado cambia acorde a los parámetros que definen el contexto .	Pres
que mezcla diferentes distribuciones formula _ 36 , se denomina una distribución mixta , o " mixtura de distribuciones " o formula _ 37-parameterization .	Pres
Una parametrizaciónn asociada a una regla de transformación de ese tipo se denomina plana .	Pres
Existen muchas distribuciones notables , como la distribución normal o la distribución de Poisson , que caen dentro de esta categoría .	Pres
Estas distribuciones se denominan colectivamente como una " familia exponencial " o formula _ 40-familia .	Pres
Las derivadas sobre esta variedad se definen como usualmente se hace para otras variedades diferenciables :	Pres
La formula _ 43-variedad en sí misma se denomina la formula _ 37-representación .	Pres
En geometría diferencial ordinaria , el espacio tangente a una variedad diferenciable formula _ 54 en un punto formula _ 68 vienen dado por :	Pres
Es hijo del actor ruso Mijaíl Yefrémov y de la actriz rusa Yevguenia Dobrovólskaya , sus padres se divorciaron en 1997 .	Past
En 2012 apareció en la miniserie " Belaya gvardiya " .	Past
Fue desarrollado por Grover Loening desde el C-1 que él había creado junto con Leroy Grumman , incorporando un nuevo diseño del fuselaje .	Past
Dos C-4C fueron construidos en 1928 , poco antes de la fusión corporativa .	Past
Con la dirección de Camprubí , " La Prensa " ejerció un importante papel en la cobertura de los asuntos hispanos en Nueva York .	Past
Fundado en 2012 , militó en Primera y Segunda División de Guatemala .	Past
En 2014 la ciudad de South Miami aprobó una resolución para crear el estado 51 dentro de EEUU con el nombre de Florida del Sur .	Past
El 7 de octubre de 2014 , la ciudad de South Miami aprobó oficialmente una resolución ( No .	Past
Como su nombre lo indica , comprende la parte más meridional del estado .	Pres
Incluye la populosa zona metropolitana de Miami , los Cayos de Florida , y otras localidades como Tampa .	Pres
Actualmente juega en el Baloncesto Fuenlabrada , de la liga ACB	Pres
En la temporada 2013 / 14 jugó cedido en el Fundación Baloncesto Fuenlabrada , en la que fue campeón de la Adecco LEB Plata .	Past
Se caracteriza por su velocidad sobrenatural y su gambeta endiablada , esto lo vuelve incontenible para los defensores .	Pres
El 13 de julio de 2008 , fue contratado por el Torquay United .	Past
El 17 de septiembre de 2009 se unió al Kettering Town en un préstamo de emergencia por tres meses .	Past
El 17 de junio de 2011 , Bristol Rovers firmó con Carayol un contrato por dos años por una suma no revelada .	Past
Carayol fichó por el Middlesbrough F.C .	Past
El 27 de agosto de 2015 , se unió al Huddersfield Town en un préstamo durante media temporada .	Past
El 8 de enero de 2016 , se unió al Leeds United hasta el final de la temporada .	Past
En 2015 , Carayol fue convocado por la e hizo su debut contra la en un empate 1-1 .	Past
Pero la opinión en el Sáhara se inclinó rápidamente hacia el partido del Frente Polisario .	Past
Poco después El -Ouali insistió en disolver el partido e integrar sus miembros en el Frente Polisario .	Past
Ahora vive en las Islas Canarias .	Pres
En 2014 fueron teloneros de artistas como My Morning Jacket y Grizzly Bear , y participaron del festival Lollapalooza .	Past
Su primer álbum de estudio , " Myster Asylum " , fue lanzado el 17 de junio de 2015 .	Past
" Lydia " , el primer corte de difusión del álbum , fue premiado por MTV .	Past
Además ganaron el premio al Artista Nuevo elegido por iTunes .	Past
El cantante de la banda Johnny Stevens declaró que Stone Temple Pilots es su mayor influencia .	Past
Su sonido fue comparado al de Chris Cornell , Queens of the Stone Age , Kings of Leon , Band of Skulls y Royal Blood .	Past
Además , su estilo grunge los llevó a comparaciones con Nirvana y Soundgarden .	Past
Cursó estudios en la Universidad Nacional de Rosario , egresando como agrimensor .	Past
Poco después se doctoró en teología en la Universidad de Navarra .	Past
El papa Juan Pablo II lo nombró obispo de Santo Tomé el 20 de marzo de 1986 .	Past
Fue consagrado obispo en la catedral de Buenos Aires por el cardenal Juan Carlos Aramburu .	Past
Fue lanzado como sencillo el 17 de noviembre de 2014 por el sello RCA Records .	Past
Alcanzó la novena posición del " Billboard " Hot 100 de los Estados Unidos , siendo su séptima canción que entra dentro del Top 10 .	Past
Se trata de un acuerdo que tiene como objetivo reducir las barreras económicas y comerciales entre ambos países .	Pres
Este acuerdo es considerado como consecuencia del Acuerdo Marco de cooperación económica entre China y Taiwán firmado en Chongqing en junio 2010 .	Past
Se trata de una apertura de 64 sectores de industrias taiwanesas a la inversión de China continental , a cambio de la apertura de 80 industrias chinas .	Pres
Los manifestantes fueron rodeados por la policía taiwanesa y la electricidad del edificio fue cortada durante las manifestaciones .	Past
Ya en 1720 se movió a Onondaga Creek .	Past
Una expedición al mando del coronel Goose Van Schaick ( 1736-1789 ) salió en abril de 1779 desde Fuerte Stanwix .	Past
El dedicó su carrera al arte y a la enseñanza .	Past
Tomas completó su educación primaria .	Past
Por un tiempo trabajó para el suegro de su padre , que trabajaba de impresor de libros y santero .	Past
Después de ver las tallas monolito en el Museo de Arqueología , Tomás reafirmó su convicción de dedicarse a la escultura .	Past
Él también fue expuesto a las obras de Diego Rivera durante su visita a La Escuela Muralista .	Past
Tomás supervisó el lanzamiento del monumento que incluye 260 cabezas de águila inscritas con la palabra " Libertad " .	Past
Para celebrar la instalación de cada águila , festivales culturales y educativos tomaron parte en cada ciudad donde se instaló una cabeza de águila .	Past
En los tiempos modernos , el átomo [ representa ] la lucha por la paz . ”	Pres
1968 Imagen de Mexico , Columna echa a media escala de la columna El Paraguas .	Pres
Esta obra fue regalado a la ciudad de Silao .	Past
Sus pinturas han sido exhibidas en ciudades como León , Celaya , Guanajuato , Silao , y Romita .	Past
Hay una colección permanente de sus obras en el Museo de José y Tomás Chávez Morado en Silao , Guanajuato .	Pres
Se distribuye desde el norte de Camerún hasta el sur de Togo .	Pres
Las potestades normativas del alcalde generalmente debe ser aprobadas por el Consejo Distrital .	Past
Sus otras facultades normativas son limitados .	Past
El Alcalde también expide el Plan de desarrollo .	Pres
El plan de desarrollo se ejecuta a través del presupuesto .	Pres
En consecuencia el alcalde dispone de la potestad de nombrar y destituir a los funcionares de libre nombramiento y remoción , quienes generalmente ocupan los altos cargos .	Pres
Surgió de un programa de televisión de " Indian Idol " 2 en el 2006 .	Past
Mitra literalmente , creció con la música , su padre es profesor de música .	Past
A la edad de tres años , Antara cantó junto con otros niños que visitaron su casa para aprender de su padre .	Past
Se distribuye en zonas costeras desde el oeste de Guinea hasta Benín .	Pres
Su rango altitudinal oscila entre 0 y 20 msnm .	Pres
El caserío indígena de « Arabopó » se encuentra a unos 33 km al norte .	Pres
La fMet se codifica con el mismo codón de la metionina , el codón AUG .	Pres
Cuando el mismo codón aparece posteriormente en el mRNA , el mRNA usa metionina normal .	Pres
La adición del grupo formilo a la metionina es catalizada por la enzima metionil-tRNA formiltransferasa .	Past
Esta modificación se realiza después de la metionina ha sido colocada en el tRNA por el aminoacil-tRNA sintetasa .	Pres
Tenga en cuenta que la metionina puede colocarse , ya sea en como tRNA o tRNA Met .	Pres
Ehlvest , que jugó bajo bandera soviética , juega desde 2006 bajo bandera estadounidense .	Pres
En 1987 y 1989 fue galardonado como " deportista estonio del año " .	Past
Participó en el Torneo Interzonal de Manila de 1990 , donde acabó en el lugar 16º con 7.5 / 13 puntos .	Past
Ehlvest estudió psicología en la Universidad estatal de Tartu .	Past
En 2004 , publicó su autobiografía " Historia de un jugador de ajedrez " .	Past
Ehlvest perdió por 2.5 : 5.5 ( + 1 − 4 = 3 ) .	Past
No obstante , perdió nuevamente , 1.5 : 4.5 .	Past
En noviembre de 2008 se proclamó Campeón continental americano en Boca Ratón .	Past
Nacida en Mánchester el 8 de diciembre de 1981 , se graduó por la Universidad de Salford con un BA ( Hons ) en Lenguas europeas .	Past
Como parte de su formación , estudió un curso en Málaga ( España ) y seis meses en Francia y Alemania .	Past
Kate Abdo condujo el programa World Sport , Deporte Mundial , del canal de televisión CNN desde Londres , dos veces al día .	Past
Anteriormente , trabajó para la sección de deportes en DW-TV , un canal alemán de televisión .	Past
Abdo se unió a la CNN en julio de 2009 .	Past
En agosto de 2011 dejó la CNN y el canal Sky Deutschland .	Past
Conduce el canal Sky Sport News HD desde el 1 de diciembre de 2011 .	Pres
Desde julio de 2013 , trabaja para el canal de televisión Sky Sports News en el Reino Unido .	Pres
Entre otras retransmisiones televisivas , presentó la Coppa Italia 2014 en el canal Sky Sports .	Past
El " envase activo " usualmente se refiere a tener funciones activas que van más allá de la contención pasiva y protección del producto .	Pres
Más a menudo , los términos son usados con nuevas tecnologías o sistemas avanzados como : microelectronica , nanotecnología , o electrónica impresa etc .	Past
Por muchos años , Desecantes han sido usados activamente para controlar el vapor de agua en un envase cerrado .	Past
VCI crea un entorno neutro en el envase .	Pres
Este funciona con el principio de diferencia en presión de vapor y causa una reacción con Metales , No metales y también con humedad .	Pres
ayudan a remover el oxígeno de un envase cerrado .	Pres
Más recientemente , otras mezclas de gas han sido utilizadas dentro del envase para extender el ciclo de vida .	Past
Algunos indicadores de temperatura dan una señal visual de que una temperatura previamente especificada ha sido superada .	Pres
Otros , comunican cuándo una acumulación crítica o desviación de temperatura ha sido superada en un rango especifico de tiempo .	Past
Algunos envases dispensadores para dos-partes de adhesivo epoxy hacen más contener pasivamente los dos componentes .	Pres
Los desarrollos más nuevos incluyen grabar la historia de su temperatura durante el transporte y otras funciones de empaques inteligentes .	Pres
Los chips RFID están siendo utilizados para estas aplicaciones también .	Past
son utilizadas como para cocinar en hornos microondas .	Past
Estos aumentan la capacidad de calentamiento y ayudan a hacer las comidas más crocantes y doradas .	Pres
Estos son usados para monitorear transportes críticos , para determinar si una calibración e inspección extras son requeridas .	Past
Estos son utilizados también para monitorear los tipos de shocks y vibraciones sufridas en el transporte y para pruebas de laboratorio .	Past
Las películas comestibles han sido desarrolladas para permitir a los consumidores comer el envase junto con el producto .	Past
Envases de alimentos necesitan cuidado extra con algunos tipos de envases activos .	Pres
Con integrantes y nombre listo hicieron su primera presentación en El Recreo del Jabalí .	Past
La larga pausa entre un disco y otro , la poca presencia en escenarios contribuyeron a la rápida pérdida de popularidad .	Past
En 1997 , después de un largo silencio se lanza el tercer disco de la banda , " Un beso y bang " .	Pres
En general se integra una banda como nunca lo habían hecho .	Pres
Éticamente , Agar se describe como ocupando una posición entre bioconservadores como Leon Kass y el transhumanismo .	Pres
Los trans-humanistas argumentan que la biotecnología se debe utilizar para superar nuestras limitaciones humanas , para que todos podamos se " mejores que buenos " .	Pres
Su descubrimiento también reveló una gran cantidad de información sobre el pasado de la región .	Past
El concurso fue transmitido por la televisora Teletica dueña de la franquicia .	Past
En el siguiente cuadro se muestra como están dispersadas las coronas ganadas por región .	Pres
El acceso se ubica a unos 20 km al sur de la piedra de la virgen en la Carretera Troncal N ° 10 , Km .	Pres
Comenzó su vida futbolística en su infancia en Río Grande , con la camiseta de Club Vélez de Chacra II .	Past
Fichó para Newell ' s Old Boys en Julio del año 2017 .	Past
Un delegado al congreso de Bolonia en 1904 respaldó la línea de sindicalista aplicada por Arturo Labriola .	Past
En 1905 , Bianchi renunció a su cargo en " Avanti " !	Past
y tomó liderazgo del " Gioventù socialista " ( papel de la " Federazione dei giovani socialisti , " ala de las juventudes PSI ) .	Past
La campaña antimilitarista lo había encarcelado , por lo que se estableció de manera forzosa a Génova .	Past
Bianchi viajó a Milán , convirtiéndose en una figura importante de la Unión Sindical de Milán y la Unione Sindacale Italiana ( USI ) .	Past
La modelo M2 presenta un cañón de 6 " ( 15 cm ) más largo para mayor velocidad y precisión .	Pres
La modelo M3 presenta un cañón de 6 " pulgadas junto con un gatillo ajustable .	Pres
Viene con empuñaduras de polímero más grandes y un retén de cargador de liberación rápida .	Pres
Entre 1964 y 1965 realizó un Doctorado en Derecho Penal en la Facultad de Derecho de la Universidad de Roma .	Past
Posteriormente se integró como socio del estudio jurídico " Schweitzer & Cía . "	Past
Enrique Manuel Zuleta ( La Rioja , ca .	Pres
Debido a su avanzada edad padeció dolencias que lo obligaron a estar un tiempo en licencia en 1950 , recuperándose más tarde .	Past
Murió a los pocos meses de dejar el cargo de gobernador en 1952 .	Past
En 1983 se casó con el actor ruso Viacheslav Baránov , la pareja tuvo un hijo , Stepán Baránov en 1986 , ese mismo año se divorciaron .	Past
En 2013 apareció en la miniserie " Pyotr Leshchenko .	Past
Iinuma estudió botánica con Ono Ranzan .	Past
Refleja la renovación del estudio de las fuentes de la Historia del Arte	Pres
De 1884 a 1887 , Schlosser estudió filología , historia del arte y arqueología en la Universidad de Viena .	Past
En 1888 , completó su tesis sobre claustros medievales supervisado por Franz Wickhoff .	Past
Schlosser se jubiló en 1936 .	Past
Nació en Belgrado el 3 de julio de 1975 .	Past
El 15 de mayo del 2007 , toma el cargo de ministro de Relaciones Exteriores de Serbia , puesto que ocupó durante cinco años .	Pres
Se hereda según un patrón autosómico dominante , por lo que generalmente existen varios miembros afectados en la misma familia .	Pres
Durante su cargo como primer ministro , también ha tenido responsabilidad en los asuntos de seguridad .	Past
Se unió al Fatah , la más grande de las organizaciones políticas y militares que apoyan Organización de Liberación de Palestina , en 1968 .	Past
Acompañó a Yasser Arafat a Túnez después de que el OLP fuese forzado a dejar el Líbano .	Past
Ocupó varios cargos en los primeros gabinetes de la Autoridad palestina que incluyen el Ministro de Comercio & de Economía y Ministro de industria .	Past
El presidente de la Autoridad palestina Yasser Arafat nombró a Qurei para el cargo de primer ministro .	Past
Qurei aceptó el nombramiento para el cargo de PM en un " gobierno de emergencia " el 10 de septiembre .	Past
Dijo que sólo aceptaría la posición si tenía garantías de que Israel cumpliría con sus obligaciones bajo la hoja de ruta para el proceso de paz .	Past
El 12 de noviembre , el PLC aprobó un gobierno de 24 miembros .	Past
El 17 de julio de 2004 , presentó su renuncia en medio de la Franja de Gaza .	Past
Arafat y Qurei discutido en Qurei demanda para más autoridad en reestructurar las fuerzas de seguridad para reducir la agitación creciente .	Pres
Arafat decretó estado de emergencia en Gaza .	Past
El 27 de julio , Arafat y Qurei celebraron una conferencia de prensa después de lograr un acuerdo en una reunión de gabinete .	Past
Fue finalmente pasado el 24 de febrero de 2005 después de que Qurei revisado la lista de ministros para acomodar estas demandas .	Past
El 26 de enero de 2006 Qurei anunció su intención para dimitir que sigue la derrota de Fatah por Hamas en las elecciones parlamentarias .	Past
En la petición de Presidente de la Autoridad Nacional Palestina , Mahmud Abbas , Qurei mantuvo el cargo con carácter interino hasta que un sucesor fuese nombrado .	Past
En 2004 Qurei dijo que si Israel no lograra un acuerdo con los palestinos , los palestinos perseguirían un solo , estado binacional .	Past
Sería ejecutado durante la llamada « Noche de los cuchillos largos » .	Past
El periodista británico Sefton Delmer comentó que en su primer encuentro con Heines había sentido estar cara a cara con un asesino .	Past
Heines participó en la Primera Guerra Mundial como " Kriegsfreiwilliger " , siendo desmovilizado en 1918 con el rango de teniente .	Past
Después de asesinar a un obrero en 1920 , hubo de huir hacia el sur .	Past
Estando en Múnich , en diciembre de 1922 se afilió al Partido Nazi y a su milicia paramilitar , la " Sturmabteilung " ( SA ) .	Past
Sin embargo , también se forjó una terrible reputación entre sus opositores .	Past
El diario socialdemócrata " Vorwärts " lo definió en 1928 como " uno de los peores fenómenos durante el período de Hitler en Múnich " .	Past
En las elecciones generales de 1930 fue elegido diputado por el Reichstag .	Past
El 12 de mayo 1932 Heines protagonizó un incidente cuando , acompañado de otros SA , asaltó al periodista Helmuth Klotz en el restaurante del Reichstag .	Past
Al amanecer del 30 de junio , columnas motorizadas de policías , SS y agentes de la Gestapo llegaron a Bad Wiessee , acompañadas del propio Hitler .	Past
Una vez finalizada su carrera dejaba en su haber 218 combates disputados .	Past
Actualmente , de profesión bombero , sigue ligado al boxeo como entrenador y propietario del Club Boxeo Yecla .	Pres
If You Have Ghost es el primer EP de la banda de heavy metal sueca Ghost .	Pres
Si bien había nacido en Ulapes , provincia de La Rioja , se radicó en la ciudad de San Juan .	Past
En aquella ocasión , conoció a Juan Domingo Perón .	Past
El gobierno provincial ( La Rioja ) fue intervenido por el coronel Horacio Uliarte .	Past
El vídeo musical colorido para la canción fue lanzado el 19 de junio de 2015 .	Past
Cuenta con Pitbull y Brown .	Pres
El video fue dirigido por Gil Verde .	Past
El himno fue atribuido con dudas a San Gregorio Magno , aunque lo que se sabe es que fue compuesto en torno a los siglos V-VI .	Past
Dante lo cita en la Divina Comedia .	Pres
En el Purgatorio , canto VIII , relata que lo recitan las almas al atardecer .	Pres
Francisco Luis Bernárdez , tradujo la versión del Breviario Romano en versos .	Past
Fue estrenada en 1949 y protagonizada por Meche Barba y Abel Salazar .	Past
José se sacrifica para poder pagar la carrera de música clásica de su hermana Juanita ( Silvia Pinal ) .	Pres
Pedro ( Rafael Banquells ) , el novio de Juanita cae en la delincuencia por salir de la pobreza .	Pres
Las depresiones tropicales , que son monitoreadas por el Centro Conjunto de Advertencia de Tifones de Estados Unidos , son numerados agregándoles el sufijo " W " .	Past
Los nombres de ciclones tropicales muy destructivos son retirados , por PAGASA y el Comité de Tifones .	Past
Los ciclones tropicales son nombrados de la siguiente lista del Centro Meteorológico Regional Especializado en Tokio , una vez que alcanzan la fuerza de tormenta tropical .	Past
Los nombres son aportados por miembros de la ESCAP / WMO Typhoon Committee .	Past
Los nombres no retirados serán usados en la temporada del 2020 .	Past
Participó en la Liga de las Américas en la temporada 2008-2009 .	Past
El equipo fue creado a finales del 2008 por la Federación dominicana de baloncesto con el único propósito de participar en la Liga de las Américas 2008-09 .	Past
Después de su participación en Irish showband ( Show de banda irlandesa ) aparece en la película " Billy Liar " de John Schlesinger .	Pres
Luego se llevó una votación irlandesa donde salió en primer lugar la canción " The Wages of Love " ( el precio del amor ) en 1969 .	Past
Aunque la canción fue un gran éxito en Irlanda , sólo terminó séptimo lugar a nivel internacional , en un año con cuatro ganadores .	Past
Ella regresó a Belfast en los años 1990 , donde ha estado realizando con regularidad .	Past
Nacido en una pequeña granja de animales , creció como un boy scout y muy familiarizado con el entrenamiento de animales .	Past
El contenido de carbonato de calcio alto de la arena ha significado que lo ha sido utilizado para centenares de años para mejorar tierra agrícola por liming .	Past
Este uso es sabido de datar atrás a antes 1600 .	Past
Hay un bosque sumergido debajo la parte oriental de la Barra de Hado , de Daymer Bahía .	Pres
El seleccionar el comité tomó evidencia de muchos testigos sobre puertos en todas partes el país .	Past
El seleccionar informe de comité concluyó la barra regresaría a través de re-silting si sea dredged , y había recursos insuficientes para impedirlo .	Past
Note que Padstow la seguridad era compromised por la Barra de Hado y por el efecto que forma remolino de Stepper Punto .	Pres
Por 2010 el canal original había desaparecido .	Past
Esto pasó al brig " El Towan " , el cual floundered en octubre de 1843 pero no fue en peligro significativo .	Past
El único warship informó wrecked en la Barra de Hado era HMS " Bacaladilla " , una goleta de 12 pistolas .	Past
El Real Navy intentó a encuesta el wreck en junio de 1830 , por qué tiempo el sandbank había cubierto la mayoría de él .	Past
En 2010 un wreck , identificado tan casi ciertamente la " Antoinette " , emergió encima Barra de Ciudad .	Past
En 1906 , Enys Tregarthen escribió que un Padstow lugareño , Tristram Pájaro , compró una pistola nueva y quiso disparar algo digno de él .	Past
Vaya cazar sellos en Vendedor ambulante Cove pero fundar una mujer joven que sienta en un rock que cepilla su cabello .	Pres
John Betjeman , quién era bien-familiarizado con el área , escribió en 1969 que el mermaid conoció un hombre local y cayó enamorado con él .	Past
El mermaid la leyenda extiende allende la creación de la Barra de Hado .	Pres
En 1939 Samuel Williamson declaró hay mermaids comparable a Sirenas que mentira en las aguas superficiales y sorteo en barcos para ser wrecked .	Past
A pesar de que no había ningún interés en Londres sea bien recibido en América , y estuvo planificado para visitar en Chicago y Nueva York .	Past
En 2011 , las ventas aumentaron por 22 por céntimo , haciéndolo el Reino Unido más rápido creciendo ale para tres años en una fila .	Past
Cuenta con la partipacion de los equipos más importantes de los países de Latinoamérica .	Pres
Y queda la posibilidad abierta para que se integren nuevos clubes además de los firmantes del acta constitutiva .	Pres
Ass Burgers salió al aire en Comedy Central en los Estados Unidos el 5 de octubre de 2011 .	Past
La depresión de Stan se diagnostica erróneamente como síndrome de Asperger porque él recibió una vacuna contra la gripe el año anterior .	Pres
Cuando Stan llega y pierde la conciencia por el alcohol , los agentes de los restaurantes le atan y le interrogan sobre el ingrediente secreto .	Pres
Sin embargo , Randy aparece y anuncia que él y Sharon han resuelto sus diferencias y se reconcilian .	Pres
Esto le sorprende y molesta a Stan , y recae en la depresión de cómo , en un montaje , todo vuelve a la normalidad .	Pres
Resignado a su suerte , Stan a regañadientes se une a ellos , tomando un trago de whisky en su salida .	Pres
En su emisión original el 5 de octubre de 2011 , " Ass Burguers " fue visto por 2.941 millones de espectadores , según Nielsen Media Research .	Past
Se adoptó el término para la nomenclatura planetaria cuando las imágenes de alta resolución de Europa revelaron nuevas características superficiales inusuales .	Past
En 1904 se le anexó a Carabobo el departamento de Tinaquillo , además de Nirgua .	Past
Actualmente milita en el Club Gimnastic de Tarragona de la Segunda División de España .	Pres
El sábado 22 de abril de 2017 marcó su primer gol con el Barça B ante L ' Hospitalet .	Past
Las competiciones se realizaron en el estadio de hielo Thialf de la ciudad neerlandesa .	Past
La responsabilidad del diseño cayó en manos del artista Fiódor Fedorovski , cuyo trabajo fue supervisado personalmente por Stalin .	Past
La primera estrella fue instalada en la punta de la Torre Spasskaya el 25 de octubre de 1935 .	Past
Durante la semana siguiente fueron instaladas otras tres estrellas : en las torres Troitskaya , Nikolskaya y Borovitskaya .	Past
Es por esto que en mayo de 1937 se decidió cambiar las estrellas por otras de diseño diferente .	Past
Las nuevas estrellas rojas fueron instaladas el 2 de noviembre de 1937 , en la época de la celebración del vigésimo aniversario de la Revolución de Octubre .	Past
La medida y forma de cada una de las estrellas fue definida a partir de la altura y las características arquitectónicas de cada una de las torres .	Past
Debido a su forma , cada estrella siempre se posiciona con su parte frontal de cara al viento .	Pres
Las lámparas producen un gran cantidad de calor , por lo que tienen que ser enfriadas .	Pres
El área de una estrella cubierta con vidrio equivale a 6 m ² .	Pres
Las tres capas especiales de vidrio ( blanco , transparente y rubí ) fueron producidas por la fábrica de vidrio de Gus-Jrustalni .	Past
Las estrellas han sido apagadas solo dos veces de manera intencional .	Past
Durante la época comunista , algunos países del Bloque del Este colocaron estrellas similares en sus instalaciones públicas como símbolo de su adhesión política .	Past
Desde 1947 el Parlamento de Budapest mostró una estrella roja coronando su cúpula , hasta que fue desmantelada en 1990 .	Past
En 1899 la entidad se dividió nuevamente en los estados Barquisimeto y Yaracuy , si bien el primero recuperó en 1901 para sí el nombre de Lara .	Past
En 1904 Barquisimeto nuevamente se integró con Yaracuy , hasta 1909 cuando ambos se separaron , adquiriendo Lara su actual nombre y unidad territorial .	Past
La evolución de las especies en la Tierra ha variado constantemente a lo largo de millones de años .	Past
El largometraje ha sido dirigido por Michael Gunton y Martha Holmes .	Past
" One Life " se estrenó el 22 de julio de 2011 en el Reino Unido .	Past
Los Rotten Tomatoes informaron que 95 % de los críticos dieron a la película revisiones positivas .	Past
" Hiki " significa « tirar » y " mayu " significa « ceja » .	Pres
El " hikimayu " apareció por primera vez en el siglo VIII , cuando la corte japonesa adoptó la moda y las costumbres chinas .	Past
Ya en el periodo Edo , desde el siglo XVII , el " hikimayu " y el " ohaguro " eran practicados sólo por las mujeres casadas .	Past
Estudió en una escuela pública situada en el Ayuntamiento .	Past
A partir de aquí empezó su actividad como artesano .	Past
El año 1970 , una construcción afectó al terreno de la casa .	Past
La colección de piezas se trasladó a la casa de la calle Pompeu Fabra .	Past
Josep Arnau murió el día del traslado .	Past
Actualmente el museo reside bajo el porche de la plaza Santa Eulalia de Cardona .	Pres
Justiniano aprovechó , o incluso instigó , rebeliones en las remotas provincias vándalas de Cerdeña y Tripolitania .	Past
Gelimer se refugió en Bulla Regia , donde reunió sus últimas fuerzas , incluyendo el ejército de Tzazon , que regresó de Cerdeña .	Past
Gelimer huyó a una remota fortaleza de montaña , la cual fue bloqueada hasta su rendición en marzo .	Past
En su muy primer año , el grupo sub18 ganaron : Csaba Mero , y los futuros jugadores profesionales Svetlana Shikshina 2º y Alexandre Dinerchtein 3º .	Past
A partir del 2011 en el campeonato en Brno , se cambió la categoría sub18 por sub20 .	Past
Esta EH se utiliza para describir los patrones de variación debidos a la influencia de cualquier variable no tenida en cuenta en el modelo .	Pres
En este primer paso , se eliminan las variables primarias consideradas en el modelo de expresión formula _ 3 mediante el cálculo de los residuos :	Pres
Finalmente , se calcula un valor de significancia estadística para cada gen .	Pres
Para ello se estiman formula _ 17 y formula _ 18 ajustando el modelo formula _ 3 y se vuelven a calcular los residuos formula _ 20 .	Pres
Para cada subconjunto de genes se construye la variable sustituta basándose en la variación total de la EH de ese subconjunto en los datos originales de expresión .	Pres
Para ello se construye la matriz de expresión reducida formula _ 27 formula _ 28 .	Pres
Esta matriz representa la expresión de los genes que contienen la variación EH representada por la variable sustituta formula _ 29 .	Pres
La matriz de expresión reducida se descompone de nuevo en genes-propios formula _ 30 .	Pres
Todas las variables sustitutas que hayan sido consideradas significativas se incluyen como covariables en el análisis de regresión siguiente , permitiendo coeficientes específicos para cada variable sustituta :	Pres
Su uso se restringe actualmente como corrección a modelos de expresión génica .	Pres
La competición fue organizada por la FIDE entre 1971-72 y 2002 .	Past
También se celebró el torneo en categoría femenina a partir de 1977-78 .	Past
Acepta artículos en español , catalán e inglés .	Pres
Desde 2011 publica cuatro números anuales .	Pres
En 1921 nace la Asociación de Antiguos Alumnos de IQS .	Pres
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Panamericano de Yudo de 1965 en la categoría de – 68 kg .	Past
Desde 2015 la Confederación FEAFES pasa a denominarse " Confederación Salud Mental España " .	Pres
Cada año se propone un lema distinto , que visibiliza un aspecto concreto de la salud mental .	Pres
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Panamericano de Yudo de 1965 en la categoría de – 80 kg .	Past
Estudió Administración de empresas en la Universidad de Colonia de 1972 a 1976 , donde posteriormente realizó su doctorado ( Dr. rer .	Past
En enero de 2012 , König sucedió a Jochen Sanio como presidente de la Autoridad Supervisora Financiera Federal ( BaFin ) en Bonn .	Past
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Panamericano de Yudo de 1965 en la categoría abierta .	Past
Ganó una medalla de oro en el Campeonato Panamericano de Yudo de 1965 en la categoría de + 80 kg .	Past
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Panamericano de Yudo de 1965 en la categoría de + 80 kg .	Past
El V Campeonato Panamericano de Yudo se celebró en Ciudad de Guatemala ( Guatemala ) en 1965 bajo la organización de la Unión Panamericana de Yudo .	Past
En total se disputaron cuatro pruebas diferentes , todas ellas en la categoría masculina .	Past
La primera edición se realizó en 2010 .	Past
El éxito de la competencia llevó a su reiteración en 2011 , también con un recorrido completo de la ruta .	Past
La edición de 2012 acortó el recorrido total , largando en San Juan y finalizando en San Salvador de Jujuy .	Past
En este grupo se incluyen aquellos que desarrollaban su trabajo en ( Cataluña ) .	Pres
La escuela mallorquina suele ser contrastada frecuentemente con su contemporánea escuela cartográfica italiana .	Past
Los cosmógrafos y cartógrafos mallorquines experimentaron y desarrollaron sus propias técnicas cartográficas .	Past
Las cartas portulanas , que aparecieron repentinamente después de 1300 , constituyen un cambio sustancial respecto de todos los mapas anteriores .	Pres
Tanto Mallorca como Génova han reclamado la invención de la carta portulana , y es poco probable que esto se resuelva alguna vez .	Past
Pocas cartas han sobrevivido hasta nuestros días .	Past
Los principales miembros de la escuela mallorquina de cartografía incluyen :	Pres
Las cartas catalanas se hicieron en Mallorca y Barcelona .	Past
Además de estas dos escuelas principales , se hicieron algunos mapas en Portugal , de los cuales ninguno se ha conservado .	Past
El dinero que obtuvo de este acuerdo se usó para construir baños para judíos en Palma .	Past
En 1374 y 1375 , Abraham y su hijo Jehuda trabajaron en una orden especial .	Past
Juan I de Aragón informó a las autoridades que necesitaba obtener un mapa que mostrara el Estrecho de Gibraltar , la costa atlántica y el océano mismo .	Past
Los textos explicativos informan sobre las costumbres descritas por Marco Polo .	Pres
Se lo considera representativo del bubblegum pop .	Pres
Apoyó a Alfred Dreyfus en su caso de defensa .	Past
Algunos problemas naturalmente recursivos quedan fuera de ELEMENTARY , por lo que pertenecen más bien a NONELEMENTARY .	Pres
Se trata de una federación compuesta por 20 agrupaciones profesionales relevantes en los sectores de gestión de la información .	Pres
Entre estos últimos se rigen por su propio " Reglamento de Grupos de Trabajo " interno .	Pres
Las primeras jornadas se celebraron en Madrid en el año 1984 .	Past
De tal manera ofrecen una visión actual de este ámbito , permitiendo conocer los últimos avances e innovaciones y las distintas soluciones a problemas comunes .	Pres
Sitiada esta ciudad , Suppiluliuma terminó por tomarla y deportar a Hatti a Shutatarra junto a sus familiares y posesiones .	Past
Más tarde contactó a través de la red , con Steve Lean , con quien comenzó a producir trabajos más serios junto a Khaled .	Past
Meses después D. Gómez aka Kaydy Cain se unió al proyecto PXXR GVNG .	Past
En 2014 se trasladaron a Barcelona para comenzar su carrera musical .	Past
Gálvez trabajó desde pequeño ; a los 13 años ya recogía chatarra junto a su tío en las calles de Granada .	Past
Su carrera como artista de trap comienza con el grupo Kefta Boyz , formado también por Khaled , amigo suyo y vecino de su barrio .	Pres
Su carrera continúa con 24 años , cuando crea PXXR GVNG , un grupo español de trap , junto con Khaled , D. Gómez y Steve Lean .	Pres
Gálvez también ha ejercido como modelo de Calvin Klein en eventos internacionales .	Past
Juega como delantero y actualmente está sin equipo .	Pres
El cuerpo principal alberga la Capilla de el Arcángel Miguel .	Pres
Con 1,98 metros de altura , juega en la posición de base .	Pres
Collinsworth asistió al instituto " Provo High School " donde fue titular en los cuatro años que compitió , ganando 2 títulos estatales 4-A .	Past
Fue elegido en tres ocasiones en el mejor quinteto del estado de Utah .	Past
En su temporada senior promedió 23,7 puntos , 10,8 rebotes , 8,3 asistencias , 4,0 robos de balón y 2,0 tapones por partido , logrando 5 triples-dobles .	Past
Terminó con unos promedios de 13,5 puntos , 8,7 rebotes y 5,9 asistencias por partido .	Past
En julio de 2016 firmó un contrato parcialmente garantizado por dos temporadas con Dallas Mavericks .	Past
Fue despedido el 22 de octubre tras haber disputado cinco partidos de pretemporada .	Past
l 14 de septiembre de 2018 firmó con los Toronto Raptors para disputar la pretemporada .	Past
Ingresó como cadete , con 19 años , en el Regimiento de Dragones de Sagunto , en el que desarrolló toda su carrera militar .	Past
Parece que no fue capitán hasta después de 1751 .	Pres
Más adelante tomó parte en la campaña de Portugal ( 1762 ) .	Past
Posteriormente es enviado a Nueva España , donde fue uno de los responsables de la formación del ejército regular virreinal .	Past
De 1771 a 1774 ejerció de gobernador del puerto de Acapulco .	Past
El 9.IX.1774 , Carlos III de España le concedió una licencia de dos años para España que fue prorrogándose .	Past
Soltero , dejó por heredera a una prima llamada Bernarda de Garro ( que no fue su esposa ) .	Past
Merced a esta señora conocemos los rasgos generales de la carrera de Domingo , que trazó someramente para justificar sus pretensiones .	Pres
Sobre la falda norte del Purumecte se ubica la cascada « Tucui-merú » .	Pres
El acceso se ubica al este del Monumento al Soldado Pionero , en la Carretera Troncal N ° 10 , Km .	Pres
Allí le vienen todos los recuerdos de su niñez y adolescencia y emprende un viaje hacia el conocimiento de él mismo y hacia la redención .	Pres
En agosto del año 2016 , Alex Hawkins dijo que xHamster patrocinaría el viaje de Brendan Dassey a Wrestlemania .	Past
Alex Hawkins dijo que xHamster está feliz de hacer que el sueño de Brendan de ir a Wrestlemania se haga realidad .	Past
En marzo del año 2017 John Brutal , una enfermero de diálisis natural de Minesota , fue seleccionado como el ganador del papel de Donald Trump .	Past
Las ciudades que pudieron observar el eclipse total como Nashville , vieron su audiencia bajar hasta un 43 % .	Past
Lana Wachowski dijo que estaban creando contenido para la tercera temporada con la esperanza de que alguien quisiera renovar la serie .	Past
En su carta a los creadores Alex Hawkins escribió que .	Past
Como parte de su campaña publicitaria xHamster publica oportunidades de trabajo por internet para celebridades que estén de interés en el momento .	Pres
En Noviembre de 2017 xHamster , a través de Twitter , ofreció trabajo a Julie Briskman como representante de marketing y social media .	Past
xHamster ofrece una gran variedad de videos pornográficos , fotos y literatura erótica agrupados en categorías que responden a diferentes fetiches y preferencias sexuales .	Pres
Los usuarios que deciden subir contenido a la página seleccionan su ubicación de una lista de categorías .	Pres
El contenido posee la opción de valoración y comentarios y los usuarios pueden relacionarse entre ellos agregando " amigos " o suscribiéndose al contenido de otros usuarios .	Pres
La cantidad de usuarios mujeres en estos momentos ( 2018 ) asciende hasta el 26 % con una tendencia a hacia el incremento .	Pres
HTTPS ofrece privacidad , protección de malware e integridad en intercambio de información .	Pres
En septiembre del año 2015 xHamster vuelve a ser azotada por publicidad maliciosa junto a YouPorn y PornHub .	Past
TrafficHaus reportó que esto podría haber sido el resultado de una brecha de seguridad .	Past
El 28 de noviembre del siguiente año los nombres de usuario , correos electrónicos y contraseñas de 380,000 usuarios fueron robados .	Past
En noviembre del años 2016 la compañía lanzó su propia cerveza llamada xHamster beer .	Past
En mayo del año 2017 xHamster entró en asociación con el inventor Holandés Moon Neimeijer para crear Minimeyes .	Past
La muñeca fue creada con las preferencias de los usuarios en mente .	Past
xHamster ha sido bloqueada en varias regiones .	Past
Fraserside presentó el caso en Iowa , y en 2012 el juez Mark Bennett determinó que los tribunales de EE .	Past
El año 2011 el Ministerio de Culturas y Turismo del Estado boliviano declaró a esta obra como una de las 15 novelas fundamentales de Bolivia .	Past
Entonces , el protagonista , siendo todavía un niño , decide perpetuar el recuerdo de su padre convirtiéndose él mismo en otro rebelde .	Pres
El muchacho copia su nombre de la película española titulada " El Bandido de la Sierra " , de 1927 .	Pres
Flotadores estabilizadores fueron ajustados contra los bajos del ala inferior .	Past
El " C-2 " se produjo en dos versiones , el C-2C con un motor Wright Cyclone y el C-2H con un Pratt & Whitney Hornet .	Past
Dos ejemplares de esta última versión fueron evaluados por el Cuerpo de Marines de los Estados Unidos como ambulancias aéreas , bajo la designación XHL-1 .	Past
Fue galardonado con numerosos premios , incluyendo el Premio Hannah Arendt de Pensamiento Político de 2013 .	Past
Snyder documenta que la Alemania nazi fue responsable por cerca de dos terceras partes del número total de muertes .	Pres
5,4 millones murieron en un contexto bien conocido : el Holocausto , pero muchos más murieron en circunstancias menos conocidas .	Past
Además Snyder echa por tierra la forma en que se estudian los regímenes aisladamente , como si las influencias exteriores estuvieran ausentes .	Pres
Más de 3.000.000 de prisioneros de guerra soviéticos murieron en los campos nazis .	Past
Snyder se centra en tres períodos , resumidos por Richard Rodas como :	Pres
Un niño se comió partes de sí mismo mientras estaba siendo canibalizado .	Past
[ 4 ] [ 7 ] 3,3 millones de personas murieron durante la hambruna ucraniana de 1933 .	Past
Snyder escribe que " no cuenta los soldados que murieron en los campos de batalla " .	Pres
Dice también que su investigación no aporta " un recuento completo de todas las muertes que los poderes soviético y alemán llevaron a la región " .	Pres
En cuanto a las cifras , Snyder señaló que " una vez más mis cálculos se han hecho con criterios conservadores . "	Past
Timothy Snyder resume así los 14 millones de víctimas .	Pres
Una reseña del libro en el periódico Ottawa Citizen resume el número de víctimas :	Pres
El éxito de " Tierras de sangre " radica realmente en su efectiva y fría presentación de una abundante erudición . "	Pres
En lugar de estudiar las atrocidades nazis o soviéticas por separado , como muchos otros han hecho , las contempla conjuntamente .	Pres
Sin embargo Snyder no se propone simplemente parangonar los dos tipos de regímenes .	Pres
Algunos historiadores han criticado el libro por su sugerencia de una equivalencia moral entre los asesinatos en masa soviéticos y el Holocausto nazi .	Past
[ 25 ] [ 26 ] En este sentido Evans se mostró de acuerdo .	Past
Ocurre algo muy diferente , que está más allá de la política , cuando alguna gente trata de asesinar a todos los bebés de una raza . "	Pres
El libro también fue galardonado con el Premio Hannah Arendt 2013 de pensamiento político .	Past
Publicó un gran número de ediciones originales .	Past
Sus libros se conservan en museos y colecciones privadas .	Pres
Fue producido por él mismo y publicado por Warner Music el 24 de mayo de 1999 .	Past
A su vez , dicho álbum fue grabado por Oldfield junto con Ben Darlow .	Past
Tras la publicación de " Guitars " , Mike Oldfield realizó la gira " Then and Now ' 99 " .	Past
Tras ser producido por el páncreas , pasa a través de la bilis al intestino delgado , donde se activa y se convierte en tripsina .	Pres
Determinadas enfermedades genéticas en las que existe una mutación en el gen que codifica el tripsinógeno causan la pancreatitis hereditaria .	Pres
Se han descrito varias mutaciones diferentes que afectan al citado gen .	Past
Funciona como respaldo a la estación satelital de El Sombrero de la Agencia Bolivariana para Actividades Espaciales .	Pres
" Canta si puedes ( programa de televisión argentino )	Pres
El programa de televisión es presentado por el humorista , José María Listorti .	Past
En la competencia de campo , se enfrentan dos equipos .	Pres
Tras llegar a Francia en 1962 , cursa la secundaria en la ciudad de Perpiñán , de donde es oriunda su madre .	Pres
Su primera novela , " La Memoire Brûlée " , se publica en 1979 en la editorial Seuil .	Pres
Pancrazi prosigue su exploración del mundo de la noche con " Le Silence des passions " ( 1994 ) que recibe el premio Valery Larbaud .	Pres
Los tres libros constituyen una « trilogía de memoria familiar » .	Pres
El texto es galardonado con los premios Méditerranée , Marcel-Pagnol y François-Mauriac .	Past
Ha recibido el Gran Premio de la Société des gens de lettres ( SGDL ) como recompensa para el conjunto de su obra en 2009 .	Past
En 2013 , Renaud Donche le dedica un documental , " Territoires Intimes " ( realizado con France 3 – Córcega , en septiembre de 2013 ) .	Pres
La narración se ambienta en una mansión de la época victoriana , cerca de un río ficticio llamado Lyle .	Pres
Joe Rose ( Daniel Craig ) ha preparado una tarde de picnic muy especial para su novia Claire ( Samantha Morton ) .	Past
Pero de repente , un globo aerostático aparece por el cielo con un niño atrapado en la cesta .	Pres
Joe vuelve a su racional y científica vida de profesor , pero no puede dejar de pensar en el accidente .	Pres
Jed insiste en que han compartido un importante momento juntos y que por tanto " algo ha ocurrido entre ellos " .	Pres
Los Rotten Tomatoes dan la película una puntuación de 59 %	Pres
La revista " Empire " lo votó 426 sobre 500 .	Past
En julio 33 personas murieron en un ataque suicida del Estado Islámico en la ciudad de Suruç , cerca de la frontera de Turquía con Siria .	Past
La fiscalía dijo que el ataque fue perpetrado por una célula local del Estado Islámico .	Past
" The Guardian " informó que la explosión ocurrió cerca de una fuente de la plaza .	Past
La explosión se escuchó en varios barrios a un kilómetro de distancia .	Past
Turistas presentes en el área reportaron una gran bola de fuego , un temblor y « sangre por todas partes » .	Past
La cifra de ciudadanos alemanes también fue confirmada oficialmente por el gobierno alemán .	Past
Más tarde se confirmó que había un peruano fallecido pero no se había podido establecer su identidad .	Past
Las autoridades turcas identificaron al atacante suicida como Nabil Fadli , un ciudadano sirio nacido en 1988 .	Past
La prohibición fue confirmada por la orden de un tribunal de Estambul .	Past
También intentó vincular al Estado Islámico con las acciones del Partido de los Trabajadores de Kurdistán .	Past
El ataque ha afectado al turismo en Turquía .	Past
Medios turcos reportaron que muchos turistas abandonaron sus hoteles y buscaron pasajes de avión para regresar a sus países .	Past
Fue lanzada el 17 de diciembre de 2015 como descarga digital a modo de avance promocional de su vigésimo quinto álbum de estudio , " Blackstar " .	Past
El tema es utilizado además en el musical homónimo off-Broadway en homenaje a Bowie .	Past
Fue subido al canal Vevo de Bowie en YouTube el 7 de enero de 2016 .	Past
El video fue dirigido por Johan Renck , quien también dirigió el video musical de su sencillo anterior , " Blackstar " .	Past
El video se muestra en una proporción fílmica de aspecto en un 1 : 1 .	Pres
Bajo la larga dirección de Pedro Blasi sin embargo la entidad tortosina se expandió .	Past
En pocas horas de la oficina de Tortosa se retiró más de un millón de pesetas .	Past
En la inmediata posguerra Joaquín Bau Nolla compró la mayoría de les acciones del Banco de Tortosa , el cual presidiría .	Past
Destaca por ser un edificio de buena hechura y por los merlones o almenas que le confieren ese aspecto de fortaleza .	Pres
Es considerado como uno de los edificios románicos más interesantes y mejor conservados de la provincia de Soria .	Past
Se trata de una iglesia-fortaleza almenada , con paso de ronda y atractiva espadaña .	Pres
Custodia un par de pilas bautismales y una pila de agua bendita románicas y un retablo del siglo XVII .	Pres
La Facultad de Ciencias Sociales se creó en el año de 1974 .	Past
Cuenta con once carreras conducentes a Diplomado , Bachillerato y Licenciatura .	Pres
Una buena parte de las mejores experiencias históricas en el campo de la extensión se han generado en nuestra Facultad .	Past
Se fomenta , asimismo , el pensamiento crítico y alternativo .	Pres
Se retiró de la actuación en 1925 .	Past
Dexter se casó con la actriz de cine mudo Marie Doro en 1915 .	Past
Elliott Dexter falleció en 1941 en Amityville , Nueva York .	Past
Fue enterrado en el Cementerio Kensico , en Valhalla ( Nueva York ) .	Past
La compañía fue fundada por Ottavio Missoni ( " Tai " ) y Rosita Missoni en 1953 .	Past
En 1953 , Ottavio y Rosita Missoni instalaron un taller de prendas de punto en Gallarate , no lejos del pueblo natal de Rosita Missoni .	Past
El negocio prosperó con el apoyo de la editora de moda Anna Piaggi , entonces en la revista " Arianna " .	Past
En abril de 1967 , fueron invitados al desfile del Palacio Pitti de Florencia .	Past
Se construyó una fábrica nueva en Sumirago , en 1969 .	Past
Más tarde , Missoni abrió también una boutique en Bloomingdale ' s .	Past
Missoni logró la cumbre de su influencia en el mundo de la moda hacia 1970 .	Past
En 1982 lanzaron su primer perfume , aunque pronto la licencia fue a parar a Estée Lauder .	Past
El acuerdo terminó en 2014 .	Past
El 27 de junio de 2013 , el Gobierno venezolano anunció que los restos de la aeronave habían sido encontrados al norte del archipiélago Los Roques .	Past
Forma parte de la cuenca geológica Talampaya / Ischigualasto y comparte con dichos parques características paisajísticas , geológicas y culturales .	Pres
Su nombre evoca el sonido que produce el viento al circular entre las formaciones rocosas .	Pres
El recorrido por el parque se desarrolla a lo largo de tres circuitos , de los cuales sólo una parte se realiza en vehículo .	Pres
Se han encontrado vestigios diseminados de madera petrificada como otra evidencia en los afloramientos triásicos .	Past
Por esta razón es considerado como el primer Gran Maestre de los Caballeros Teutones .	Past
El Reed Club nace en 1937 fundado por los Hnos .	Pres
En 1948 compró la Categoría de " California " para jugar fútbol oficial .	Past
Perdió la opción de clasificar a la Liga de Guayaquil frente al Nueve de Octubre .	Past
Se limitó a jugar torneos comerciales ganando ese mismo año un cuadrangular a Maulme , Pepsi Cola y La Favorita .	Past
La línea de pistolas GT fue fundada en 1962.La pistola fue ampliamente exportada bajo una variedad de niveles de marcas , incluyendo la Titan y la Targa .	Past
También visitan a su hija Paula ( Cathryn Bradshaw ) , quien gusta de escribir y debe cuidar de su hijo al ser madre soltera .	Pres
Sin embargo , la visita se torna aciaga al morir Toots tras cenar en casa de Paula .	Pres
Sin embargo , May se percata de que Paula tiene relaciones con Darren ( Daniel Craig ) , quien remoza las casas de Paula y de Bobby .	Pres
Los orígenes de la UEA se remontan al año 2002 , cuando nació oficialmente mediante la Ley de la República No .	Pres
Unos años más tarde , la UEA se mudó a su propia sede , a las afueras de la urbe , donde funciona actualmente .	Past
En él existen 5 edificios : el administrativo , 3 de aulas y auditorios y uno de laboratorios .	Pres
Además de los campus , la UEA posee el Centro de Investigación , Posgrado y Conservación Amazónica ( CIPCA ) , que se localiza en el km .	Pres
En 1803 , Paulina y su familia se trasladaron a los estados familiares de Nassau en Alemania , donde conoció a sus abuelos paternos .	Past
Su abuelo Guillermo V le puso el apodo de « Polly » .	Past
En agosto de 1806 , los padres de Paulina tuvieron otro hijo que nació muerto .	Past
Los franceses ocuparon Berlín el 27 de octubre de 1806 .	Past
En octubre de 1806 , Paulina se trasladó con su madre y hermanos a Königsberg ( la actual Kaliningrado ) para escapar de las tropas francesas .	Past
A causa del mal tiempo que tuvo que soportar en su huida de Berlín , su estado empeoró .	Past
Paulina fue enterrada en Freienwalde .	Past
En 1813 se colocó en su tumba un monumento del escultor Johann Gottfried Schadow .	Past
En 1911 , se trasladaron a Holanda sin grandes ceremonias : el féretro de bronce viajó con el equipaje .	Past
Este hecho ocurrió el 23 de diciembre de 1889 , fecha en la cual se reconoció como capital del estado a la ciudad de La Victoria .	Past
Sin embargo , se considera que posiblemente su cifra esta subestimada ya que hay pacientes que no consultan al médico .	Pres
En 1954 se desarrolló el endoscopio flexible , realizándose la primera colonoscopia completa en 1965 en Japón .	Past
La angiografía mesentérica permitió objetivar que muchas HDB eran ocasionadas por angiodisplasias y por divertículos , pasando a ser ambas causas las consideradas como predominantes .	Past
En 1971 se describió la embolización selectiva del vaso sangrante mediante arteriografía , convirtiéndose en una alternativa terapéutica menos invasiva que la cirugía .	Past
Al mismo tiempo se desarrollaron las técnicas de medicina nuclear y de la gammagrafía como métodos para detectar hemorragias incluso cuando éstas son de muy pequeña cuantía .	Past
Este porcentaje aumenta considerablemente durante el periodo de la digestión de los alimentos cuando las necesidades sanguíneas del tubo digestivo se multiplican significativamente .	Pres
Este suministro sanguíneo proviene , excepto raras variaciones anatómicas individuales , de la arteria mesentérica superior , la arteria mesentérica inferior y las arterias ilíacas internas .	Pres
El tercio restante del colón transverso , el descendente , el sigma , y el recto proximal dependen de la arteria mesentérica inferior .	Pres
Las conexiones entre al arteria mesentérica inferior y la arteria ilíaca suceden a través de los vasos rectales medios e inferiores .	Pres
Pero a pesar de todo este sistema de conexiones colaterales y de suplencias , el colon tiene varios puntos débiles en cuanto a irrigación arterial se refiere .	Pres
Sin embargo , se considera que posiblemente su cifra esta subestimada ya que hay pacientes que no consultan al médico .	Pres
Generalmente se considera que el origen de la mayoría de las HDB se encuentra probablemente en el intestino grueso .	Pres
La frecuencia con la que se localizan hemorragias en el intestino delgado depende del método diagnóstico empleado .	Pres
Su aparición se ha relacionado tradicionalmente con la dieta pobre en residuos o en fibra y en la tendencia al estreñimiento que dicha dieta ocasiona .	Past
Tener diverticulitis aguda no aumenta la posibilidad de tener una HDB por dieverticulos .	Pres
Se produce por la rotura de los vasos rectos de la submucosa del cuello y de la cúpula del divertículo .	Pres
Aproximadamente la mitad de los pacientes han tenido algún episodio hemorrágico previo .	Past
Algunos presentan discreta distensión abdominal .	Pres
En la mayoría de los casos la causa precipitante de la isquemia no llega a conocerse .	Pres
La gravedad de las colitis isquémicas viene condicionada por otros factores y no tanto por la cantidad de sangre pérdida .	Pres
Anatomopatológicamente sus paredes se componen de células endoteliales a las que les faltan fibras musculares lisas .	Pres
Su incidencia aumenta con la edad ya que con ésta progresa la degeneración de las paredes vasculares .	Pres
Aproximadamente el 50 % de los pacientes con colitis ulcerosa presentan una HDB leve o moderada y solo en el 4 % ésta será grave .	Pres
Produce proctitis y colitis , generalmente no más allá del sigma .	Pres
Entre un 1 y un 5 % de los casos ingresados de HDB se deben a una proto-colitis por radiación .	Pres
La hemorragia inducida por fármacos fundamentalmente se debe a AINES y a anticoagulantes .	Pres
En el mes siguiente a la endoscopia se produce en el 0,1 % a 3 % de los pacientes .	Pres
Todo ello deberá ser investigado y detallado en la anamnesis y exploración física inicial del paciente .	Past
La presentación clínica de la HDB depende del lugar del tubo digestivo donde se origina y de su causa .	Pres
Su importancia radica en que es una de las formas en las que se manifiestan las neoplasias colorectales en sus estadios iniciales .	Pres
En los pacientes con HDB la gravedad viene determinada fundamentalmente por la situación hemodinámica en la que se encuentra .	Pres
El grado de shock se obtiene con datos clínicos y de la exploración y no precisa de pruebas complementarias .	Pres
Otra propuesta para valorar la gravedad de la hemorragia se muestra en la Tabla 3 .	Pres
Lo primero se consigue con la colocación de una sonda nasogástrica para realizar aspirado y lavado gástricos .	Pres
La ausencia de sangre o restos hemáticos y la presencia de bilis descarta origen gástrico y duodenal de un sangrado activo .	Pres
Otro dato clínico relevante es la presencia de dolor abdominal agudo .	Past
La exploración anorectal es obligada para descartar el origen a este nivel .	Past
Las manifestaciones clínicas de la HDB dependen principalmente de la cantidad de volumen sanguíneo perdido y de la presencia de comorbilidad .	Pres
La causa de la HDB también determina la clínica .	Pres
En la actualidad se dispone de varias posibilidades diagnósticas .	Pres
Entre ellas , destacan la colonoscopia , la arteriografía , la gammagrafía con hematíes marcados y la tomografía computarizada .	Pres
Consigue el diagnóstico entre el 75 y el 100 % de los casos ( con un 91 % de media ) .	Pres
Y además ofrece la posibilidad de hacer tratamiento de la lesión .	Pres
Todavía no existe un modelo suficientemente eficaz para determinar en que pacientes la endoscopia será más rentable y en cuales no .	Pres
Debido a la baja especificidad de la prueba para localizar la hemorragia , no se recomiendan como métodos únicos para guiar una cirugía de la HDB .	Pres
La extravasación de contraste indica que el estudio es positivo .	Pres
Otras veces se objetiva que el origen del sangrado corresponde a una HDA .	Pres
Según los estudios , el porcentaje de pacientes con HDB con angiografías positivas fluctúa del 27 % al 86 % , con una media del 45 % .	Pres
El tratamiento específico de la HDB depende de cual es su origen y causa .	Pres
La mayor parte de los pacientes podrán ser tratados con éxito mediante tratamientos aportados durante la colonoscopia o la angiografía .	Past
Domina un amplísimo territorio perteneciente a la vega del Riruerto contactando visualmente con otras de similares características tipológicas y cronológicas .	Pres
Se trata de una iglesia-fortaleza con dos torres .	Pres
La nave se cubrió por una bóveda de lunetos de varios tramos separados con arcos fajones .	Past
Funciona como la principal estación satelital de la Agencia Bolivariana para Actividades Espaciales con el respaldo de la Estación Terrena de Luepa en el estado Bolívar .	Pres
En 1874 Roelofs describió el género .	Past
La canción también aparece en el disco 2 del álbum recopilatorio de González , Antología .	Pres
Contó con un videoclip bastante sencillo dirigido por Marco González , hermano de Jorge .	Past
En 1926 voss describió el género .	Past
Se divide en categorías por edades : Sub-8 , Sub-10 , Sub-12 , Sub-14 , Sub-16 y Sub-18 .	Pres
En la actualidad , sobre la antigua cancha de fútbol se levanta un lujoso hotel y una plazuela .	Pres
Actualmente , " Tirinea " es considerada una de las 15 novelas fundamentales de Bolivia .	Past
Se trata del nombre que , dentro de la novela , el joven Fielkho elige para referirse a un diario .	Pres
A su acto de escribir se debe que yo esté a punto de salir a flor de piel .	Pres
Creo que al final está más o menos tal como yo lo quería .	Pres
En Bolivia , supuso un corte respecto a los parámetros que hasta entonces habían guiado a los autores en Bolivia .	Past
En 1823 su obra fue traducida al inglés por John Baily quien luego la imprimió en Londres en 1857 .	Past
En el siglo , los proyectos de digitalización han permitido que la obra original sea accesible en estos enlaces externos :	Past
Aves piscívoras como las gaviotas , cormoranes y garzas son los huéspedes definitivos en los que alcanzan la madurez sexual .	Pres
En estos se desarrollan dos fases larvarias y luego liberan al agua las cercarias serán ingeridas por peces teleósteos dulceacuícolas que actuarán como segundos hospedadores intermediarios .	Pres
En los caracoles , los parásitos se alimentan tanto del hepatopáncreas como de las gónadas , deprimen nutrientes y causan castración parasitaria , en ocasiones también gigantismo .	Pres
Así la patología ofrece una mayor facilidad para el cierre del ciclo biológico .	Pres
Las migraciones de las aves hospedadoras aseguran una mayor distribución del parásito .	Pres
En España se ha encontrado " Diplostomum " en Extremadura , Cataluña y Aragón , ocasionando epizootías en piscifactorías .	Past
« Estudio de dos digénidos de la familia Lepocreadiidae ( Platyhelminthes , Digenea ) en la costa sur de la Península Ibérica »	Pres
Ocupó el cargo de director del Museo Arqueológico Nacional y del Museo de Reproducciones Artísticas , ambos en Madrid .	Past
Contiene diez canciones , ocho de las cuales han sido adaptado a videoclip .	Pres
Su canción más popular se llama " Panama Red . "	Pres
Se ha visto de manera positiva que el presidente de la nación tome como primordial la salud física y mental de la población .	Past
El presidente Juan Orlando Hernández participó como orador en la Conferencia Anual de la OMS en 2015 , donde explicó los beneficios del programa Honduras Actívate .	Past
Alcubierre se trasladó de niña con sus padres a Barcelona ; ya de joven trabajaba de acomodadora en un teatro del Paralelo .	Past
Consiguió su primer papel protagonista en la película de vaqueros " Lilian " .	Past
Alcubierre consiguió el papel porque la actriz que debía protagonizar la cinta , junto con Fortunio Bonanova , había sido asesinada .	Past
Al terminar el rodaje , Alcubierre todavía no había cumplido los 18 años .	Past
Alcubierre falleció al año siguiente , en 1927 , a los 26 años , en un accidente de automóvil .	Past
Juega de defensa y actualmente esta libre despues de que terminara su contrato con el Chelsea de la Premier League de Inglaterra .	Pres
El 4 de diciembre de 2012 , el Chelsea confirmó el fichaje de Wallace .	Past
El 14 de agosto de 2013 , Wallace fue cedido al Inter en un largo trato de temporada .	Past
Hizo su debut con el club el 1 de septiembre de 2013 en la victoria 0-3 sobre el Catania , sustituyendo en el minuto 83 a Jonathan .	Past
Él jugó sólo cuatro partidos para el Inter , tres de ellos como sustituto .	Past
; el partido terminó con victoria por 6-2 para el Vitesse .	Past
El 22 de noviembre de 2014 , Wallace regresó al once inicial ante el AZ Alkmaar ; El partido terminó en derrota por 1-0 para el Vitesse .	Past
El 30 de mayo de 2014 Wallace anotó el primero de los siete goles para Brasil vs Qatar en el Torneo Esperanzas de Toulon .	Past
Se disputó entre el 15 al 24 de enero en Jalisco , México .	Past
Desde 1989 , celebra un Congreso Internacional cuya sede cambia de universidad cada año .	Pres
En 1945 publicó " Mi Bandera .	Past
También tradujo canciones folclóricas filipinas al español , compilándolas en el volumen " Cántame un canto en español " , de 1934 .	Past
En 1917 fue reclutado en el ejército como soldado de la Guardia Nacional .	Past
Sin embargo , la disolución de esta división conllevó que volviera a Iloílo para comenzar su carrera literaria .	Past
En estos diarios publicó obras satíricas bajo el seudónimo Renán de Zojes .	Past
Dos años más tarde publicó en Manila su primera colección de poemas , " De mi jardín sinfónico " .	Past
En sus obras se cruzan los elementos patrióticos y filosóficos .	Pres
Maldita cocaína ( también Cocaína mortal : cacería en Punta del Este ) es una película argentino-uruguaya de 2001 .	Pres
Un padre busca al narcotraficante responsable de la muerte de su hija .	Pres
El episodio se estrenó en Comedy Central el 21 de octubre de 2015 en Estados Unidos .	Past
Luego se grabó un nuevo comercial con Randy comentando que no quieren ser discriminados usando el hashtag # UnPaísSinDiscriminación , y formar una organización .	Past
Butters sale disparado completamente desnudo dentro de la escuela donde todavía cree que el Sr .	Pres
El acceso se ubica al sur del Monumento al Soldado Pionero , en la Carretera Troncal N ° 10 , Km .	Pres
El caserío indígena de « Ají » y « Luepa » se encuentran hacia el norte , vía la estación Terrena de Luepa .	Pres
En ambos sexos la base de las plumas exteriores de la cola es anaranjada .	Past
En el sur habita en los bosques secos y las zonas rocosas semiáridas .	Pres
La Lista Roja de la UICN lo clasifica como " especie bajo preocupación menor " .	Pres
Es considerada una de las bandas precursoras del género " Death Metal " en Argentina .	Past
En aquel año los brasileños llegan a la Argentina en el marco del " Chaos World Wide Tour " .	Pres
Al día siguiente viajan a Montevideo ( Uruguay ) para realizar el mismo show , agregándose formaciones locales .	Pres
En febrero del 96 ' vuelven a los estudios El Zoológico ( " ARG " ) para grabar cuatro tracks , " " Technology ?	Pres
En el 2001 viajan a la ciudad de Montevideo ( Uruguay ) para dar un concierto junto a formaciones uruguayas y brasileras .	Pres
Luego de la gira europea , llevan a cabo un Tour de 20 conciertos entre Chile y Bolivia .	Pres
Al regresar a la Argentina , Pablo se une a los " " " Terrorist " ( 1992 ) .	Pres
En el 2004 firman contrato con el Sello discográfico 4G DISCOS ( " ARG " ) , contrato que les ofrecía la grabación de tres álbumes .	Pres
Continúan con el " Patagonia Tour 2005 " , que abarca solo ciudades de Argentina .	Pres
Comenzó el 23 de setiembre en la ciudad de Choele Choel y continuó en las localidades de General Roca , Bariloche , Comodoro Rivadavia y Trelew .	Past
Durante este periodo , sufrieron la cancelación de 3 shows : Concepción ( Chile ) , La Quiaca ( Argentina ) y La Paz ( Bolivia ) .	Past
Pablo Braga , voz y alma de la banda , pierde la vida .	Pres
El 17 de mayo del 2006 se subieron a un camión de cargas en la localidad de Junacas con destino a Tarija .	Past
Existen nueve especies reconocidas en este género :	Pres
La selección de Fiyi lidera el historial del Seven de Australia , con cinco campeonatos y un subcampeonato .	Pres
Luego se coloca Nueva Zelanda con dos campeonatos y cuatro subcampeonatos y le siguen Sudáfrica y Australia con dos campeonatos y dos subcampeonatos cada uno .	Pres
En 1925 Voss describió el género .	Past
El álbum fue reconocido como uno de " Los 100 Mejores Albumes de la Década Hasta Ahora " para Pitchfork Media en agosto de 2014 .	Past
En 1860 Jekel describió el género .	Past
Sin embargo , las prácticas reflejadas en la documentación de esta hacienda burguesa no difieren esencialmente a las de los latifundios tradicionales de la zona .	Pres
Y Quilpué tampoco era su única gran propiedad agrícola .	Past
Del análisis de los registros contables recientemente hallados se desprende que se trataba de una gran red multiproductiva con un alto nivel de autosuficiencia .	Pres
En esos años , los propietarios trajeron a un vinatero francés para empezar a mejorar la calidad de la producción .	Past
La hacienda era afamada por la calidad de sus caballos .	Past
Entre los productos que salían a la venta se cuentan el charqui , huesillos , carbón de espino , maderas , leña , cueros curtidos .	Pres
Hay una clara dependencia estacional de la demanda de mano de obra .	Pres
No consta que haya tenido derechos de tierra , ni que haya llevado a cabo labores agrícolas ni negocios por su cuenta .	Pres
En cuanto a los temporeros , los patrones nunca se hicieron cargo de sus largos períodos de paro .	Past
Se trata de lo que el análisis marxista denomina acumulación originaria .	Pres
En ambos predios los campesinos formaron Asentamientos Campesinos del nombre correspondiente .	Past
A partir de ese momento y en las semanas siguientes , las labores del predio se desarrollaron bajo control directo de los militares .	Past
El desarrollo de la sede universitaria fue suspendido definitivamente en octubre de 1973 por orden del Intendente de Aconcagua , autoridad instalada por la Junta Militar .	Past
Esta experiencia docente se ve enriquecida a partir del año 2000 , con la apertura del Bachillerato en Psicología .	Pres
A partir del año 2008 se inicia un proceso de autoevaluación que culmina en el 2012 con la implementación de un plan de estudios rediseñado .	Pres
La Psicología se ocupa del estudio de los procesos psicológicos que ocurren en diversas prácticas de la actividad humana , mediadas por los contextos históricos y culturales .	Pres
La Escuela de Psicología ha desarrollado también una diversidad de programas , proyectos y actividades de extensión , que han tenido un impacto importante	Past
En 1925 Voss describió el género .	Past
En 1926 Voss describió el género .	Past
Con la llegada al poder de Adolf Hitler , este ordenó de inmediato la modernización de la Modelo 1918 por la empresa Simson en Suhl .	Past
Fue introducida en servicio en 1930 , sirviendo como ametralladora ligera estándar hasta 1935 .	Past
Las MG 13 fueron retiradas oficialmente de servicio en 1935 .	Past
Las MG 13 que no fueron vendidas se guardaron en depósitos , siendo empleadas más tarde en la Segunda Guerra Mundial por unidades alemanas de segunda línea .	Past
La MG 13 se diseñó para funcionar con un cargador de 25 cartuchos o con un tambor doble de 75 .	Past
Se utilizó en la torreta del tanque Panzer I .	Past
El Gobierno Nacionalista chino también importó la MG 13 con el Panzer I desde Alemania en 1936 .	Past
La MG 13 también fue usada en la Segunda guerra sino-japonesa contra el Ejército Imperial Japonés .	Past
En 1860 Jekel describió el género .	Past
Para sus sinfonías de madurez , ve .	Pres
8 escribió un arreglo con maderas , metales y timbales .	Past
El evento es desarrollado por la Municipalidad de Talca y bajo la productora Bizarro y la producción ejecutiva de TVN .	Past
Unas de las polémicas fue cuando Maria Luisa Godoy en la primera noche nombro a Talca como Olmué eso desató la irá del público .	Past
Otra polémica fue la de la cantante mexicana Ana Gabriel cuando se pone a leer todos los carteles del publico de Talca .	Pres
El 1 de octubre de 2002 Ross fue declarado culpable y condenado a muerte por inyección letal por un jurado .	Past
" Aftonbladet " cubrió su caso y su última semana con vida antes de su ejecución e informó en vivo el día de la ejecución .	Past
Ha trabajado con otros directores de música como Laxmikant-Pyarelal , Anand-Milind y Nadeem-Shravan .	Past
Además , interpretó para otras producciones cinematográficas protagonizadas por actores como Govinda , Jackie Shroff y Aamir Khan .	Past
En 1991 se retiró del mundo de la música playback , después de la muerte de su hermano , que residía en Alemania .	Past
Luego se dedicó a profesar la religión cristiana y actualmente solo interpreta música cristiana o alabanzas .	Past
El estilo como dibujante y caricaturista de Seltzer pasa desde el pop art hasta la psicodelia y el surrealismo .	Pres
Se distribuye por el este de Ghana y por Togo .	Pres
Ha aparecido en las películas " Storytelling " ( 2001 ) y " Pizza " ( 2005 ) .	Past
En 2010 , Montenegro firmó con la marca de maquillaje Maybelline New York .	Past
Los otomanos vieron el movimiento como una conspiración internacional en contra de ellos .	Past
Los revolucionarios turcos rebelaron en contra del Tratado de Sèvres , firmado en 1920 por el gobierno otomano , lo cual hizo partición de porciones de Anatolia .	Past
El movimiento declaró que la única fuente de gobierno sobre los turcos sería la Asamblea Nacional de Turquía .	Past
Se creó el movimiento en 1919 a través de una serie de acuerdos y conferencias por todas partes de Anatolia y Tracia .	Past
Se atribuye el éxito a Mustafa Kemal Atatürk , porque él fue la primera portavoz , figura pública y dirigente militar del movimiento .	Pres
En su acuñación , Antímaco se llamó " Theos " , " el dios " , una primicia en el mundo helenístico .	Past
Esto indica que Antímaco podría haber sido instrumental en la creación de un culto estatal real .	Pres
Estas monedas recuerdan las de Demetrio I de Bactriana , así como las de Apolodoto I .	Pres
Fue escogida por la revista " Playboy " como Playmate del Mes para enero de 1971 y como para 1972 .	Past
Fue fotografiada por Alexas Urba .	Past
Entre estas características se incluyen expectativas de vestimenta , comportamiento , orientación sexual , nombres y pronombres , preferencia de aseo , entre otras .	Pres
Pero muchas personas LGBT y muchos grupos de activismo juveniles luchan contra el generismo intracomunitario .	Pres
El Consejo Nacional para prevenir la discriminación ( 2018 ) en el combate a la homofobia informó lo siguiente :	Past
Entre sus características figuran su cargador cilíndrico de alimentación helicoidal con alta capacidad y culata retráctil .	Pres
Dicho trabajo fue nominado a Mejor Álbum Solista en los Indie-o Music Adwards de 2009 .	Past
A raíz de dicho álbum fue invitado a participar en los festivales WOMEX 2010 , Chicago World Music Fest 2010 y Globalquerque .	Past
En 1929 Voss describió el género .	Past
Sus orígenes provienen del Royal Technical Institute , abierto en la ciudad de Salford en 1896 .	Pres
1.240 estudiantes se inscribieron en el primer curso de estos departamentos .	Past
En 1921 el Instituto fue rebautizado como Royal Technical College de Salford .	Past
En 1963 , el informe Robbins recomendó el estatus de universidad para este centro .	Past
En octubre 2011 , la universidad abrió un nuevo centro de enseñanza , la MediaCityUK .	Past
Los estudiantes internacionales provienen China , India , Pakistán , Arabia Saudí , Chipre , Grecia , Nigeria , Irlanda , Rumanía , Malasia y Bulgaria .	Pres
" The Times " clasificó en 2015 a la Universidad de Salford en el puesto 105.º de un total de 123 instituciones de Reino Unido .	Past
El ranking de 2010 la había situado en el puesto 84.º de 114 universidades e instituciones educativas .	Past
Eddie Colman y John Lester fueron vendidos por la Universidad de Salford a otro campus en diciembre de 2008 .	Past
En 1860 Jekel describió el género .	Past
Fue fotografiada por Pompeo Posar y Phillip Dixon .	Past
Ella también apareció en anuncios y para las fotos que ilustran historias en la revista Cosmopolitan .	Past
Pennington se casó con Shaun Cassidy , quién era ocho años más joven que ella , en diciembre de 1979 .	Past
Su desplegable central fue fotografiado por William Graham .	Past
A continuación , Hironobu Sakaguchi y Hiroyuki Ito le nombran director artístico en " Final Fantasy IX " .	Pres
Fue fotografiada por Dwight Hooker y Bill Frantz .	Past
En 1929 Voss describió el género .	Past
Fue fotografiada por Don Bronstein .	Past
Fue fotografiada por Hal Adams .	Past
" En 1954 realizó trabajos interpretativos acreditados en películas como " The Long Wait " y " Security Risk " , y apareció en series de televisión .	Past
En 1957 Donlon fue elegida Playmate del mes de agosto para la revista " Playboy . "	Past
( Otra fuente dice que estuvieron casados nueve años ; otra dice que " se casaron en 1952 " ) .	Pres
< br > También ha participado en festivales como el Vive Latino 2015 y " Rock por la vida " .	Past
Fue fotografiada por Peter Basch .	Past
Fue fotografiada por Arthur James y Mike Shea .	Past
Hefner fue traído ante los tribunales de relaciones domésticas acusado de contribuir a un delito de delincuencia de una menor .	Past
Su desplegable central puede ser visto en forma animada en la película de Ralph Bakshi " American Pop " .	Past
Lleva el cabello usando un único mechón que le cubre un poco la frente .	Pres
Es descrito como una persona seria de un carácter calmado , además de un humor algo sarcástico .	Past
Darren queda fascinado por ella .	Pres
Cuando Darren Shan y su amigo Steve " Leopard " visitan el Cirque , Steve reconoce a Mr .	Pres
Crepsley hablan , Darren los escucha y decide robar a la araña y obligar al vampiro a aceptarlo o rebelará su identidad .	Pres
Más tarde , cuando Madam Octa muerde a Steve en el cuello , Darren le pide ayuda a Mr .	Pres
Luego de dar el antídoto al chico , el vampiro ayuda a Darren a fingir su muerte y lo lleva con él	Pres
Cuando se da cuenta que Darren sufre por su soledad , decide volver al Cirque para que Darren sienta compañía .	Pres
Crepsley permite que Darren se vuelva su asistente en el espectáculo , tocando una flauta para manipular a Madam Octa .	Pres
Además , demuestra su inteligencia al planear junto con Darren una astuta manera de engañar y capturar al vampanez .	Pres
En " La ordalía de la muerte " , participa como uno de los entrenadores de Darren .	Pres
Además , insinúa que iría a buscar su muerte en caso de que Darren fracasara los ritos .	Pres
Cuando se descubre que hay vampaneces en la montaña , Mr .	Pres
Crepsley , se vuelve su consejero , y según Darren , era como si el fuera el príncipe .	Pres
Tiny anuncia la existencia del Lord Vampanez y que sólo tres vampiros pueden darle muerte , revela que un cazador en Darren , y otro Mr .	Pres
Crepsley duda de las intenciones de Steve Leopard [ Leonard ] , pues sabe que en su sangre hay maldad .	Pres
Participa en la pelea en los túneles bajo su pueblo .	Pres
Después escapan de la policía .	Pres
Crepsley va por el Lord Vampanez , que está siendo protegido por Ganen Harst ( hermano de Vancha ) y Steve .	Pres
Cuando llega con el Lord , lo lanza a un gran foso en llamas con estacas de hierro .	Pres
Luego se lanza contra Steve y ambos caen hacia la misma fosa , pero Ganen atrapa a Steve de un brazo , prolongando así sus vidas .	Pres
Tras un largo diálogo entre los que se hallaban en la caverna , Ganen le dice Mr .	Pres
Tiny , se ve de nuevo vivo a Mr .	Pres
Fue fotografiada por Bruno Bernard y Bill Puentes .	Past
( El número fue presentado en una temáticas de Las Vegas . )	Past
Ella ostenta el record de la más larga permanencia en la taquillera Folies-Bergère ( 19 años ) .	Pres
Un hombre misterioso y atrayente llega a una academia de baile y cambia la rutina del local .	Pres
Por este filme Jorge Luz fue galardonado en 1889 con el Premio Cóndor de Plata al mejor actor de reparto .	Past
Rafael Granados en " Clarín " dijo :	Past
Desde el principio me dijo : " Vas a hacer esto , y lo harás bien " .	Past
La primera entrada vocal lleva a una melodía « cautivadora » con la frase inicial " so what happens now ? "	Pres
— « ¿ Y qué sucede ahora ? » — , que se repite dos veces .	Pres
David Gritten de " Los Angeles Times " opinó que la voz de la artista sonaba « perfecta y clara como el agua » .	Past
Greg Morago , del " Hartford Courant " , sintió que en la línea del estribillo " Where am I going to ?	Past
Aun así , remarcó que uno espera que pueda encontrar su camino en futuras colecciones de éxitos de Madonna .	Past
Löbe fue encarcelado por las autoridades nazis el 23 de junio , aunque sería liberado a finales de año .	Past
Los conspiradores le habían designado como futuro presidente del Reichstag , aunque este dato no fue descubierto por los nazis .	Past
Tras la Segunda Guerra Mundial jugó un importante papel en la reconstrucción del SPD .	Past
Löbe murió en 1967 en la capital de Alemania occidental , Bonn , aunque fue enterrado en Berlín Oeste .	Past
Un Nameless Ghoul dijo que la banda estaba apurada por publicar otro álbum .	Past
Luego de afilarse a una mayor discográfica para el álbum , un Ghoul dijo , " Fue Tom Whalley quien estaba interesado en la banda .	Past
Incluso coristas individuales rechazaron el trabajo .	Past
En otra entrevista la banda dijo , " Todo el primer álbum fue acerca de una oscuridad que se acerca , una perdición inminente .	Past
« Per Aspera ad Inferi » se traduce como " " por dificultades al Infierno " " .	Pres
La canción « Secular Haze » se produjo cuando al escritor se le acercó al resto de la banda diciendo , " Esta es una canción nueva .	Past
Se supone que hace sentir como si estuvieras en un tormentoso océano , con olas .	Pres
« Ghuleh / Zombie Queen » se originó de una antigua pieza de música ; " La parte del piano en la introducción es antigua .	Past
Un Nameless Ghoul dijo que debido a que el álbum trata con el Anticristo , " nosotros sabíamos que iba a ir un bebé en la portada .	Past
La revista dijo que fue la representación de Jesucristo crucificado boca abajo lo que causó la controversia en lugar de el contenido sexual inspirado en Gustave Doré .	Past
El 14 de diciembre de 2012 , el sitio web " SecularHaze.com " fue creado por Ghost .	Past
El día siguiente , la banda publicó una nueva canción en su canal de YouTube oficial , también llamada « Secular Haze » .	Past
Luego de este concierto , SecularHaze.com fue actualizada para incluir una sexta vela conteniendo « Secular Haze » con vocales .	Past
La banda grabó su primer videoclip para « Secular Haze » en Linköping , con el director Amir Chamdin .	Past
Un videoclip para la canción , dirigido también por Amir Chamdin , fue dado a conocer el 25 de marzo .	Past
La canción « Monstrance Clock » fue ofrecida gratis en streaming el 8 de abril .	Past
El álbum fue listado por " Noisecreep " como una de las Mejores Lanzamientos en Vinilo de 2013 .	Past
Ambas « Secular Haze » y « Year Zero » fueron nombradas entre las Mejores Canciones de " Metal " de 2013 por " Loudwire " .	Past
" Infestissumam " debutó primero en una de las listas suecas Sverigetopplistan , vendiendo casi cinco veces la cantidad de copias del número dos .	Past
El álbum fue certificado oro por la Federación Internacional de la Industria Fonográfica en octubre de 2014 , por más de 20,000 ventas .	Past
Blabbermouth reportó que el álbum había vendido cerca de 70,000 copias en los Estados Unidos en noviembre de 2015 .	Past
Fue inaugurado el 19 de abril de 1899 , en un encuentro entre los locales , Albion Football Club , contra la tripulación del barco británico H.M.S .	Past
En 1950 Blake describió el género .	Past
Los clubes Bowsher Club y Al-Seed Club fueron relegados a la Primera División después de finalizar en la zona de descenso en la temporada anterior .	Past
El Sohar SC permaneció en la máxima categoría , al ganar el repechaje disputado con el Al-Rustaq SC .	Past
Los dos clubes descendidos fueron sustituidos por el ganador 2013-14 de la Primera División : Muscat FC ; y el subcampeónː Salalah SC .	Past
Se restringe el número de jugadores extranjeros a cuatro por equipo , incluyendo un cupo para jugadores de la AFC .	Pres
En 1946 , fue elegido como el dirigente del Partido Democrático de Kurdistán ( KDP ) para dirigir la revolución kurda contra los regímenes iraquíes .	Past
A una edad temprana se unió a otros luchadores tribales en ayudar a la rebelión Sheikh Barzinji contra los británicos en Irak .	Past
En el consejo del jeque Ahmad , Mustafa Barzani se rindió ante Irak .	Past
Barzani Y sus seguidores llegaron a la Armenia soviética y se estableció en un campamento cercano a Najicheván .	Past
Barzani , sin embargo , se metió rápidamente en problemas con Baghirov debido a las diferencias y posturas hacia el movimiento kurdo .	Past
Barzani su grupo fueron transferidos al Uzbekistán soviético en agosto de 1948 , pero las disputas entre Baghirov y Barzani no fueron olvidadas .	Past
Barzani envió numerosas cartas a Moscú , dirigidas a Iósif Stalin , pidiendo que él y sus seguidores esten reunidos y fuesen mejor tratados .	Past
Tras el golpe republicano contra la monarquía Hachemí , Barzani fue invitado para regresar a Irak por el nuevo primer ministro Abdul Karim Qasim .	Past
En octubre de 1958 , Barzani y sus seguidores regresaron de la Unión soviética , y Barzani estableció inmediatamente relaciones tibias con Qasim .	Past
El 8 de febrero de 1963 , se llevó un golpe de estado que derrocó a Qasim y poco después fue ejecutado .	Past
El coronel nasserista Abdul Salam Arif paso a ser el nuevo presidente de Irak y el general baazista Ahmed Hasan al-Bakr como primer ministro .	Pres
El presidente Arif ofreció inmediatamente a Barzani una tregua , la cual acepto .	Past
Barzani giró su atención hacia afirmar su liderazgo sobre el KDP , debido a la oposición de varias facciones , concretamente la dirigida por Talabani y Ahmad .	Past
Barzani sin embargo , se benefició de su acuerdo con Arif , el cual le aseguró fondos y armas para afirmar su posición en Bagdad .	Past
Con su poder asegurado en el KDP , levantó una demanda de autonomía al presidente Arif , deteriorando la relación entre ambos .	Past
Barzani aceptó la oferta de tregua , reconociendo la cifra de bajas que había tomado hacia la población kurda hasta ese momento .	Past
Por mayo de 1969 el gobierno indicó su disposición para negociar con Barzani , culminando en negociaciones formales por diciembre de ese año .	Past
El 11 de marzo de 1974 , el gobierno baaz aprobó la ley de autonomía que presentó a Barzani para su aprobación .	Past
Con Kirkuk no incluido y su fe en el baaz por una autonomía genuina , Barzani rechazó el acuerdo .	Past
Barzani junto con su familia se instaló cerca de la capital de Irán en Teherán en Karaj .	Past
El KDP pasó por un periodo caótico cuando intentarían reorganizarse frente a la derrota del partido baaz en Irak .	Past
Fue enterrado en el Kurdistán iraní en Oshnavieh después de su cuerpo fue llevado desde los Estados Unidos .	Past
Mustafa Barzani celebró su alto cargo entre kurdos nacionalistas , especialmente entre aquellos en el KDP .	Past
Fue arrestado en julio de 1970 y estuvo cinco años en prisión por estas actividades .	Past
En 1997 fue sentenciado a un año de prisión por haber arrojado un huevo al entonces alcalde de Berlín , Eberhard Diepgen .	Past
Pasó a la clandestinidad durante dos años , reapareciendo en 1999 para cumplir su sentencia .	Past
El acceso se ubica al este del Monumento al Soldado Pionero , en la Carretera Troncal N ° 10 , Km .	Pres
En 1877 Harold describió el género .	Past
En 1933 Laboissière describió el género .	Past
En 1933 Chen describió el género .	Past
Creció en Filadelfia , donde su padre ejercía de médico .	Past
Se graduó de la Philadelphia High School for Girls en 1884 .	Past
Trabajó su tesis doctoral en la Universidad de Zúrich , con Arnold Dodel-Port ( ) .	Past
En 1890 , completó su disertación de tesis " Über Protoplasma-Strömung im Pflanzenreich ( Acerca del flujo protoplasmático en el reino vegetal " ) recibiendo el PhD .	Past
Después de recibir su doctorado , Ida Keller volvió a Bryn Mawr como profesora de botánica durante dos años .	Past
Se desempeñó como vicepresidenta de la Asociación de Colegios y Escuelas Preparatoria de Middle States en 1895 .	Past
Con Stewardson Brown , publicó un flora de Filadelfia en 1905 .	Past
La villa Dueñas , junto a la Casa Dueñas , formó parte de un complejo residencial de la familia Dueñas Palomo .	Past
Allí residió Miguel Dueñas Dárdano , embajador de El Salvador en Francia e hijo del presidente Francisco Dueñas .	Past
El inmueble fue declarado dentro de los bienes patrimoniales del centro histórico de San Salvador , por Decreto Legislativo del 18 de julio de 2008 .	Past
Además se brindan servicios propios del congreso relacionados a las demandas de la población .	Pres
Testigos reportaron que la mujer estaba bien vestida y tenía unos 1,70 metros de altura .	Past
Antes del atentado , le había pedido a los transeúntes en inglés que le indicasen el sitio de la comisaría .	Past
Luego se reportó una explosión y disparos .	Past
El grupo también afirmó que la atacante suicida era Elif Sultan Kalsen .	Past
El 8 de enero de 2015 , la autora fue identificada como Diana Ramazova , una ciudadana checheno-rusa de Daguestán .	Past
Seis personas , entre ellos tres extranjeros , fueron detenidos por el ataque .	Past
Posteriormente se abrió nuevamente el plantel de estudios militares , bajo la dirección del coronel Carlos Arana Osorio , en 1955 .	Past
Lucas García se especializó en combate contra las guerrillas en Francia en donde estudió las tácticas utilizadas por el ejército francés en sus acciones antiguerrilleras en Indochina .	Past
Las guarniciones sublevadas pidieron a la policía que entregase sus armas y que se uniera a ellos .	Past
No se produjeron enfrentamientos armados en la capital , aunque en el interior del país sí hubo algunos choques de menor importancia .	Past
Al producirse el golpe de Estado ambos se retiraron de la institución armada .	Past
Sin embargo , Benedicto Lucas se mantuvo en el plano político inclusive durante la transición a la democracia .	Past
En 1990 reaparece como candidato presidencial por el partido Movimiento Emergente de Concordia , cuyo secretario general era el coronel Gordillo Martínez .	Pres
El 6 de enero de 2016 , Benedicto Lucas García y otros diecisiete oficiales retirados del Ejército de Guatemala fueron detenidos .	Past
En 1888 Jacoby describió el género .	Past
Unos años más tarde los socios deciden cambiar el nombre a " " Club Atlético Argentino " " , nombre que mantuvo hasta la actualidad .	Pres
Diez años después de la fundación , el club adquiere un terreno sobre calle Moreno en donde construye su primer estadio de fútbol .	Pres
En este mismo terreno se construye además una cancha de básquetbol y dos canchas de tenis .	Pres
En 1943 " Argentino " construye la sede social en un terreno comprado frente a la plaza , en pleno centro del pueblo .	Pres
En los inicios del año 1945 se crea la " Asociación Mutual " para que el club también cumpla una función social y de ayuda humanitaria .	Pres
En la actualidad este lugar se denomina " " Complejo Polideportivo " " el cual ha crecido albergando con el paso del tiempo más actividades .	Pres
Por sobre estos bastones se visualiza una sombra con la leyenda " 100 Años " .	Pres
En la base de la estructura del escudo se halla un estandarte azul con la palabra " Centenario " haciendo alusión al motivo de los festejos .	Pres
También en este estandarte se observa el año de fundación del club , " 1917 " .	Pres
La " Asociación Mutual del Club Atlético Argentino " funciona como una institución paralela pero integrada al club , quien es la " institución madre " .	Pres
Este terreno va desde calle Belgrano hasta calle San Martín , ocupando gran parte de la manzana .	Pres
Se ubica sobre el acceso norte la ciudad pero cuenta con varios vías de acceso para facilitar la logística en el mismo	Pres
Estadio 12 de Enero : debe su nombre al día de la fundación del club .	Pres
El acceso a las instalaciones de las piletas se realiza a través de los vestuarios y oficina de fichajes .	Pres
Todas cuentan con iluminación para la práctica nocturna .	Pres
Cuentan con iluminación para tener buena visión al jugar por la noche .	Pres
Estas canchas cuentan con iluminación para poder jugar el deporte durante la noche .	Pres
También ha obtenido el título de campeón provincial al ganar la " Copa Campeón de Campeones de la Provincia de Santa Fe " .	Past
La cancha se ubica en el sector sur del Estadio Cubierto y cuenta con piso de parquét , tableros electrónicos y jirafas con fuertes estructuras .	Pres
En 2015 " Argentino de San Carlos " ascendió de la zona de ascenso a la primera división .	Past
La sección de Bochas goza de gran importancia e historia en la institución .	Pres
Las actividades de natación comienzan en el club el mismo día en el que se inaugura el natatorio , el 1 de enero de 1974 .	Pres
El club organiza un Encuentro de Natación a mediados del mes de enero , en este encuentro participan diversos clubes de la zona .	Pres
Desde el año 2014 , el Ministerio de Deportes de la Nación eligió la infraestructura del natatorio para desarrollar su Colonia de Vacaciones .	Past
El nombre del torneo se debe a que los premios son de cristal finamente tallado , donados por Cristalería San Carlos .	Pres
Anualmente se realizan exámenes y el Torneo de Peleas Pactadas .	Pres
Cada año se realiza un torneo nacional que brinda puntos para el ranking de la AAT .	Pres
Esta disciplina posee una gran trayectoria en la institución .	Pres
La primera cancha se traza en 1942 cuando se adquiere el terreno de la sede .	Pres
En 2008 volvió a afiliarse a una asociación para de esta manera poder participar de competencias oficiales .	Past
El 22 de febrero de 1975 se conforma la sub-comisión de voleibol .	Pres
En las temporadas 2013-2014 y 2014-2015 Argentino participó en la Liga Femenina de Voleibol Argentino , la primera división nacional del país .	Past
En 1953 Uhmann describió el género .	Past
Cuenta con la colaboración del cantante estadounidense Chris Brown .	Pres
La canción fue lanzada el 7 de agosto de 2015 .	Past
El video musical fue dirigido por Colin Tilley .	Past
Ora y Brown interpretaron la canción por primera vez juntos en un episodio de " Jimmy Kimmel Live " , el 8 de septiembre de 2015 .	Past
En 1906 Weise describió el género .	Past
En 1995 Medvedev describió el género .	Past
Cuatro miembros de su familia murieron en el accidente aéreo del Vuelo 626 de Yemenia el 30 de junio de 2009 .	Past
Su madre tomó un vuelo anterior .	Past
El vuelo salió del Aeropuerto Internacional de Saná en Saná ( Yemen ) con destino al Aeropuerto Príncipe Ibrahim de Moroni .	Past
En el siniestro fallecieron 152 personas , incluido a los cuatro familiares de Abdallah .	Past
Solo sobrevivió una niña de 12 años .	Past
En 1936 Ogloblin describió el género .	Past
En 1994 fue galardonado con el premio al mejor jugador del mundo FIFA World Player y en 2000 como el futbolista sudamericano del año .	Past
En 1988 fue contratado por el PSV Eindhoven holandés .	Past
El 6 de julio de 1993 Jacques Ruts , presidente del equipo holandés PSV Eindhoven , anuncia que el FC Barcelona ha realizado una oferta por Romário .	Pres
De ahí que en el verano de 1997 Romario vuelve a Valencia por expreso deseo del entrenador argentino .	Pres
Ya en su debut marcó un enorme gol en Mestalla al Atlético de Madrid en el trofeo veraniego del Valencia .	Past
Durante ese mismo año , también jugó durante dos meses en el Adelaide United australiano .	Past
En octubre de ese año , cumplió un nuevo hito al actuar como jugador-entrenador del Vasco da Gama .	Past
Ese mismo día dijo " Se acabó .	Past
Destacó una acción en el partido contra la selección de fútbol de Argentina , en la que realizó un túnel al mismísimo Diego Armando Maradona .	Past
Existe cierta polémica mediática respecto a los 1002 goles que Romário anunció haber convertido en su carrera .	Pres
NOTA : la canción “ Afi ” también aparece en el LP " Örugglega " , lanzado sólo en Islandia en 1983 e interpretado por Björgvin Gíslason .	Pres
El compilado contiene 17 canciones interpretadas por diferentes artistas , como Björk , entre otros .	Pres
El nombre del álbum en islandés significa " Smekkleysa por Medio Siglo " .	Pres
Más tarde cambió su nombre a su equivalente en inglés : Bad Taste ( “ Mal Gusto ” ) .	Past
Este álbum fue lanzado en formato de casete y LP .	Past
NOTA : " Man On The Cross " es la misma canción que " Greece ( Just By The Book ) "	Pres
Para el año 2010 , Funimation anunció que adquirieron la licencia del anime y lanzarían una edición en Blu-ray en febrero de 2011 .	Past
En Australia , Madman Entertainment lanzó un paquete DVD , el anime también ha sido licenciado en Reino Unido por MVM Films .	Past
Una serie de tres novelas fue escrita por Yoji Enokido , fueron publicadas por la editorial Kadokawa Shoten .	Past
Las novelas aparecieron en Japón en junio de 2000 .	Past
Tokyopop publicó la versión en inglés en marzo de 2008 .	Past
La banda sonora también contó con composición de Mitsumune Shinkichi .	Past
En el " Fantasia Festival " el anime quedó en el tercer lugar de la categoría Mejor Animación .	Past
En 2007 " FLCL " fue nominado a tres categorías incluyendo mejor serie de comedia en los " American Anime Awards " .	Past
Dentro de los grupos que participaron de los remixes , se destacan por popularidad , Underworld y Black Dog , entre otros .	Pres
Alcanzó el puesto número 188 en el 1994 .	Past
Como en los lanzamientos anteriores de la banda , este álbum , en formato LP salió al mercado a través de la discográfica Gramm .	Past
El título " Maskínan " en islandés significa “ La Máquina ” .	Pres
Este single fue lanzado en el Reino Unido a través de Shout .	Past
La portada trasera muestra a Reich siendo acompañado a la salida de la corte de Pórtland , Maine donde quedó detenido en 1956 .	Pres
Esta imagen es acompañada por una inscripción en alemán que dice lo siguiente :	Past
Este libro fue prohibido tan pronto como los nazis llegaron al poder .	Past
Letra : 1 por Magnús Guðmundsson .	Pres
En 1983 Þeyr apareció en un video que ha sido considerado como su primer y único video clip .	Past
Además comandó el 1.º de Voluntarios de Dumfriesshire como teniente coronel ( 1869-1871 ) .	Past
En 1864 ingresó al Magdalen College de Cambridge , que abandonó dos años después sin graduarse .	Past
Sin embargo , ahí se distinguió como jugador de cricket , de carreras , de caza y de steeplechasing .	Past
En 1866 se casó con Sibyle Montgomery con la que tuvo cinco hijos y de la que se divorció en 1887 después de ser demandado por adulterio .	Past
El código fue escrito en 1867 por John Graham Chambers y publicado bajo el nombre del marqués , quien actuó como patrocinador y productor .	Past
Desde 1872 hasta 1880 ocupó un asiento en la Cámara de los Lores como par representante de Escocia .	Past
Su divorcio por adulterio , su ateísmo y su afición al boxeo lo hicieron un personaje impopular en la alta sociedad londinense .	Past
Sus abogados , encabezados por Edward Carson , presentaron a Wilde como un vicioso seductor de hombres jóvenes .	Past
Este detuvo la demanda cuando se supo que Queensberry presentaría a la corte a varios prostitutos que habían mantenido relaciones sexuales con él .	Past
Sin embargo , Wilde fue acusado de sodomía e indecencia y el marqués le ganó una demanda por los gastos en abogados y detectives .	Past
En 1900 , después de un derrame cerebral y de una supuesta sífilis , murió en el cuarto de su club en Londres a los 55 años .	Past
Tras ser cremado , sus cenizas fueron enterradas en el cementerio de su familia en Kinmount , Dumfriesshire .	Past
Influyó notablemente en Mahatma Gandhi .	Past
Se crió en el sur de Londres y fue uno de los promotores de la constitución de la compañía Ruskin , Telford y Domecq .	Past
Con su trabajo , influyó notablemente en los gustos de los intelectuales victorianos .	Past
En la actualidad , se conservan parte de sus obras entre dibujos de la naturaleza y otros más de distintas catedrales góticas .	Pres
Descubrió al famoso William Turner , al que dedicó un famoso ensayo .	Past
Ruskin considera estas cuestiones como extra arquitectónicas .	Pres
En cada capítulo contiene abundantes principios técnicos y agudas observaciones sobre arte clásico y medieval .	Pres
Señaló a Rafael como autor del pecado de pintar con más detalle unas partes que otras .	Past
Los alumnos de Ruskin fueron llamados prerrafaelistas .	Past
Él mismo señaló a este grupo como la esperanza artística de Inglaterra .	Past
Obtuvo la primera cátedra Slade de Arte de la Universidad de Oxford en 1869 , cargo que ejerció hasta 1879 .	Past
Después de su muerte , sus obras fueron recogidas en una extensa colección , llevada a cabo por sus amigos Edward Cook y Alexander Wedderburn en 1912 .	Past
Solo un índice así de extenso es capaz de reflejar la amplitud e interconexión de todos sus pensamientos .	Pres
Su reputación descansa principalmente en su novela romántica " Lorna Doone " ( 1869 ) ambientada en el siglo XVII .	Pres
Estudió en Bath y en Londres con George Macfarren para la teoría y con Henry Phillips para el canto .	Past
En 1858 asumió un cargo en la catedral de York , sucediendo a John Camidge .	Past
Publicó " Anglican Chant Book " ( 1850 ) , " Choral Service Book " , ( 1858 ) y " Hymn Book " ( 1868 ) .	Past
En la novela describe cierto episodio de la guerra civil desde dentro .	Pres
Esta obra , de constantes reediciones , fue llevada al cine por John Huston .	Past
En 1897 se estableció en Inglaterra , donde hizo amistad con los escritores Henry James y Joseph Conrad , quien alabó su gran novela .	Past
Poco antes de su muerte apareció el que es probablemente su libro más popular , " Whilomville Stories " ( 1900 ) .	Past
Escribió un total de doce libros hasta morir de tuberculosis , a los 28 años , en Badenweiler ( Alemania ) .	Past
Según Néstor Szerman , presidente de la Sociedad Española de Patología Dual , el 70 por ciento de los adictos sufren algún tipo de patología mental asociada .	Pres
Sobre la base de esta concepción nace el término “ patología dual ” .	Pres
Varios autores llaman “ compulsión ” a este deseo irresistible .	Pres
Este tipo de dependencias lo conducen a conseguir por cualquier medio la droga afectando directamente su lugar en la sociedad y en el entorno familiar .	Pres
Cabe mencionar que en estos centros no se cobra por los servicios ya sea que se interne al paciente o solo asista a reuniones .	Pres
En estos centros se ayuda a la rehabilitación igualmente por medio del ejemplo vital y testimonio real de la gente que ya ha sido tratada anteriormente .	Pres
Existen otros tres grandes tratamientos diferentes además de los centros de rehabilitación	Pres
Los efectos de las drogas sobre el cerebro se caracterizan por : confusión mental , delirio , alucinaciones y comportamiento generalmente agresivo .	Pres
Teniendo estos datos se concreta la raíz de una guía básica que servirá para la prevención .	Pres
Estas dos últimas se dan para aquellas personas que no tienen un medio sociofamiliar adecuado para la desintoxicación .	Pres
Se distinguen tres niveles de actuación terapéutica :	Pres
También se debatió la cuestión de la dependencia producida por los alucinógenos ” . "	Past
El problema reciente radica en la venta libre de medicamentos que necesitan de prescripción médica .	Pres
No resulta nuevo que gran cantidad de estudiantes universitarios consuman drogas controladas para supuestamente potenciar su desempeño académico .	Pres
Desde 2003 , dicha universidad ha aparecido en primer lugar como la universidad líder en el mundo según la " Academic Ranking of World Universities " .	Past
Lo establecido anteriormente aunado al tránsito de recetas médicas apócrifas , hacen de la situación un problema de salud y del sistema médico administrativo .	Pres
La JIFE reveló , por medio de estudios internacionales , que :	Past
En contraste , algunos alumnos erróneamente informados perciben el consumo de medicamentos controlados como algo cotidiano e inofensivo equiparable al consumo de cafeína , alcohol o tabaco .	Pres
Esta situación alcanza un punto en el que sus deseos de graduarse sin mayores dificultades , se convierte en una desesperación mayúscula .	Pres
Además de las consecuencias previamente mencionadas , el consumo de Adderall produce dependencia psicológica a largo plazo , dado que los estudiantes pierden fe en sí mismos .	Pres
Llegan a un punto en que sienten que no serían capaces de lograr buenos resultados por propia cuenta .	Pres
En el 2007 no se registró ningún caso de desviación del mercado lícito al ilícito .	Past
La planificación se utiliza a veces como un sinónimo de control de la mortalidad .	Pres
En este sentido la planificación familiar consiste en la utilización de diferentes métodos para controlar el número y la cronología de los embarazos .	Pres
La finalidad última de la planificación familiar consiste en mejorar la salud de la madre , sus hijos y la familia en general .	Pres
En la población rural existe mayor mortalidad materna y perinatal que en la población urbana .	Pres
Ello obedece , entre otras razones , a que en la población rural las mujeres presentan factores de riesgo con mayor frecuencia .	Pres
Los criterios han sido desarrollados por la OMS junto con grupos , organizaciones e individuos de todos los continentes del mundo .	Past
Estos criterios pretenden garantizar que las mujeres y los hombres de todo el mundo tengan acceso a servicios de planificación familiar seguros y de alta calidad .	Pres
Hay que pensar cuál alternativa conviene más según los recursos económicos y el tipo de atención que se quiere .	Pres
Dicho programa se enfoca en proveer de manera sistemática y con una vigilancia supervisada a los usuarios de alternativas para el control de la natalidad .	Pres
El tamaño de una habitación viene dado por el número de tatami que podría contener .	Pres
El cuarto del té y las casas de té miden frecuentemente 4,5 .	Pres
Las dimensiones tradicionales de estas alfombras adosadas fueron fijadas en 90 cm por 180 cm por 5 cm .	Past
Logra una conexión muy fuerte entre el espacio y la persona que va a habitarlo .	Pres
Mucho después encontró su camino en el estilo " Minka ( Japón ) " .	Past
Se usa de dojo para el karate que solía ser de madera flotante , hoy en día se entrena en planchas de colchoneta .	Pres
El tatami japonés tradicional ya casi no se usa puesto que hoy en día está más al día el karate deportivo y no el tradicional .	Pres
También jugó para equipos franceses ( Racing de Paris y Olympique de Marseille ) e italianos ( Cagliari y Torino ) .	Past
Hincha del Peñarol de Montevideo , Francescoli inicialmente realiza una prueba allí , pero al tiempo se desencanta y abandona el club .	Pres
Enzo , se enlista en el equipo de fútbol del Colegio Salesiano , para el que fue campeón durante cinco años consecutivos en competiciones colegiales .	Pres
En 1980 debutó en el equipo principal , quedando el equipo subcampeón detrás del Nacional .	Past
Por su desempeño fue comparado con Juan Alberto Schiaffino .	Past
En febrero de 1982 , Enzo debuta en la Selección Uruguaya .	Pres
El equipo se clasificó para la Copa Libertadores ese año .	Past
En 1983 , River Plate , lo contrató por $ 310.000 .	Past
Al año siguiente , Francescoli demostró su potencial aunque alternando con períodos de apatía .	Past
Aun así , Francescoli fue elegido Futbolista del año en Sudamérica en 1984 .	Past
Francescoli declaró que apreció el famoso gol " porque fue un gol de equipo , nos cansamos de hacer tablas " .	Past
Matra patrocinó al Racing , que pasó a llamarse " Matra Racing " en 1987 .	Past
Para la temporada 1987 / 88 , el técnico portugués Artur Jorge , fue traído al Racing .	Past
Sin embargo , finalmente el equipo terminó en séptimo lugar .	Past
Francescoli anotó ocho veces , siendo otra vez el máximo goleador del Racing en la liga .	Past
En el Olympique de Marsella , Enzo se quedó solo una temporada ( 1989 / 90 ) , donde se ganó el reconocimiento de Zinedine Zidane .	Past
Luego de dos temporadas sin brillar , Enzo jugó una notable tercera temporada , siendo considerado uno de los mejores jugadores en la Copa .	Past
En la Supercopa italiana ( entre los ganadores de la liga Serie A y la Copa Italia ) de 1993 también resultó victorioso el Milan .	Past
Después de su paso por el Torino , vuelve a River Plate de Argentina en 1994 .	Pres
Al año siguiente , se retiró de la selección de Uruguay para dedicarse por completo a River ; las copas volverían a Núñez .	Past
Esta , y la conquista de Uruguay en la Copa América 1995 es tenida por él como el mejor momento de su carrera .	Past
En 1996 River quedó en 14º lugar en el torneo del Clausura , sin embargo se coronó campeón en el torneo de Apertura .	Past
Las conquistas históricas de los títulos de la Supercopa y el Apertura , se libraron en los dos últimos partidos de Francescoli como jugador de River Plate .	Past
En el siguiente , 4 días después , River empató a Argentinos Juniors , consagrándose campeón del Apertura .	Past
Tras esto , Francescoli anunció el cese de su carrera a principios de 1998 .	Past
El 1 de agosto de 1999 , regresó al Monumental para un partido amistoso de despedida .	Past
El juego reunió a los amigos de Enzo en el River contra Peñarol , vencido por 0-4 con dos goles de él .	Past
Copani también cantó la música en el amistoso de despedida .	Past
Participó también en el mundial de la categoría ese año , donde Uruguay cayó en los cuartos de final .	Past
Debutó con la selección principal en 1982 , acompañándola en su victoria de un torneo jugado en la India .	Past
Al año siguiente jugó con ellos en la Copa América 1983 .	Past
Uruguay se clasificó para la Copa del Mundo de 1986 tras una fuerte disputa contra Chile en el grupo formado también con Ecuador .	Past
En las eliminatorias para la Copa del Mundo de 1990 , otra vez los uruguayos tuvieron que superarse .	Past
Bolivia se mostró como el mayor adversario del grupo .	Past
Después del Mundial , el técnico Óscar Tabárez fue sustituido por Luis Cubilla .	Past
Sublevados , estos jugadores se negaron a jugar si Cubilla no se retractaba ; con lo cual quedaron fuera de la Copa América 1991 .	Past
Sin las estrellas europeas , Uruguay cayó en la primera fase .	Past
Aún en disputa , Enzo fue utilizado en las eliminatorias para la Copa Mundial de 1994 .	Past
Uruguay , Brasil , Bolivia , Ecuador y Venezuela llegaron a la última ronda disputando 2 puestos ; con los primeros tres teniendo diez puntos .	Past
Francescoli considera esta eliminación como el episodio más triste de su carrera : " Venía sufriendo dos años de lucha con Cubilla y medio Uruguay .	Pres
Durante esta competición , Enzo marcó su último gol como jugador del plantel charrúa .	Past
Francescoli había optado por dejar la selección después de la conquista .	Past
Los Francescoli regresaron a Buenos Aires cinco años después , aunque Enzo solía viajar mensualmente a Estados Unidos por cuenta de sus actividades en el canal .	Past
En el 2010 , lideró el equipo del Canal 7 , en la transmisión de la Copa del Mundo .	Past
Enzo considera a Zinedine Zidane como el segundo mejor jugador que ha visto , opinión que admite estar bastante influida por razones emocionales .	Pres
( ... ) Es una buena persona , un hombre que ayuda más de lo que creen ( ... ) " ; afirmó .	Past
Una vez siendo " manager " , contrató a Marcelo Gallardo como director técnico .	Past
En total , Francescoli jugó 73 partidos oficiales y marcó 17 goles para su país , con 37 victorias , 18 empates y 18 derrotas .	Past
La siguiente tabla detalla sus partidos jugados en la selección charrúa :	Pres
La escala transversal se usó en un momento en que los instrumentos finamente graduados eran difíciles de construir .	Past
Su uso en instrumentos astronómicos se popularizó a finales del siglo XVI .	Past
Para poder apreciar distintos valores entre dos divisiones consecutivas , se ideó una segunda escala que se denomina nonio o vernier .	Past
Partiendo de una regla de divisiones igualmente espaciadas se define :	Pres
Que , salvo que se especifique otro caso , toma el valor uno en la magnitud que mide la regla .	Pres
Una escala nonio se caracteriza por dos valores fundamentales :	Pres
Una escala nonio se basa en dos principios fundamentales que la definen ( véase figura a la derecha ) :	Pres
de donde obtenemos el valor de la apreciación : A :	Pres
y según las relaciones fundamentales , tenemos que :	Pres
La influencia de los distintos valores de k en un nonio , viene definido por lo siguiente .	Pres
La separación S , viene determinada por :	Pres
El planteamiento , como función , de los distintos valores que definen un nonio , permite ver claramente sus dimensiones y las posibles variantes que admite .	Pres
Esto define la apreciación A :	Pres
En este caso las cinco divisiones del nonio nos permiten una apreciación de 0,2mm .	Pres
El límite de la escala nonio viene determinado por la agudeza de la visión del usuario , que no suele superar 0,1 mm con ciertas garantías .	Pres
También es utilizado en los planímetros , para cálculo de superficies .	Past
Con los valores : n = 30 y k = 1 , tenemos el caso :	Pres
El último caso con una apreciación de 2 minutos , señalando las divisiones múltiplos de 10 , resulta cómodo de leer en el sistema decimal de numeración .	Pres
Hasta ahora hemos visto L = ( nk - 1 ) u , pero existe otra posibilidad haciendo L = ( nk + 1 ) u .	Past
y según las relaciones fundamentales , tenemos que :	Pres
Esta segunda configuración admite el mismo análisis que el primero , y pueden construirse todas las configuraciones para n y k , como en el primer caso .	Pres
Un nonio de 20 divisiones , con k = 1 , da como resultado una nueva configuración de nonio .	Pres
Otra configuración con diez divisiones , k = 1 y configuración : n + 1 , tenemos :	Pres
Se desconoce la fecha exacta de su nacimiento , que pudo ser hacia 485 .	Pres
Teodorico se casó en 511 con la princesa visigoda Eustere ( c. 494-521 ) , hija de Alarico II .	Past
Tuvo un hijo de este matrimonio , el futuro Teodeberto I .	Past
En principio , Teodorico no participó en dicha expedición , ya que era yerno de Segismundo .	Past
En 526 sofocó una revuelta en Auvernia saqueando la región .	Past
Turingia fue anexionada a su reino en 531 .	Past
Murió el año 534 , dejando el reino a su hijo Teodeberto I .	Past
Posteriormente abandona a Deuteria para casarse con Wisigarda ( hija de Wacho , rey de los lombardos ) .	Pres
Poco después de esto adopta a Teodeberto como legítimo heredero .	Pres
Teodeberto arrebató las provincias de Nórico y de la Recia a los ostrogodos .	Past
En cualquier caso Teodeberto evitó la confrontación con el Emperador Bizantino .	Past
Teodeberto murió en el decimocuarto año de su reinado ( a finales del 547 o comienzos del 548 ) .	Past
Le sucedió su hijo Teodebaldo I .	Past
Nació hacia el año 535 .	Past
A la muerte de su padre en 548 accedió al trono de Reims .	Past
Este matrimonio permitió estrechar los lazos con sus aliados longobardos .	Past
Sin embargo , Teodebaldo no supo conservar las conquistas territoriales de su padre en el norte de Italia .	Past
Teodebaldo , al igual que había hecho su padre , evitó el confrontamiento directo con los bizantinos .	Past
Tras una larga enfermedad y postración , murió en 555 sin haber tenido descendencia .	Past
El reino de Reims pasó a manos de su tío-abuelo Clotario I , que logró así reunificar el antiguo Reino Franco , dividido por Clodoveo I .	Past
Los nitratos inorgánicos se forman en la naturaleza por la descomposición de los compuestos nitrogenados como las proteínas , la urea , etc .	Pres
Actualmente se forman también cantidades importantes de óxidos de nitrógeno en los procesos de combustión a alta temperatura .	Pres
Estos se transforman por el mismo camino en nitratos que ha sido descrito para los óxidos de nitrógeno formados naturalmente .	Pres
Las plantas los convierten de nuevo en compuestos orgánicos nitrogenados como los aminoácidos .	Pres
Por eso se recomienda , por ejemplo , no recalentar las espinacas que suelen tener un cierto contenido en nitrato .	Pres
Incrustaciones formadas en los establos de ganado a menudo se componen de nitrato de calcio Ca ( NO ) .	Pres
Se aprovecha su poder oxidante para transformar el carbono y el azufre también presentes en la mezcla en sus óxidos .	Pres
Los nitratos - como ya se ha indicado - forman también parte esencial	Pres
Mezclado con petróleo es utilizado como explosivo en minería .	Past
En condiciones más controladas la descomposición del nitrato de amonio se utiliza para generar el óxido de dinitrógeno .	Pres
Se aprovecha el hecho que algunos microorganismos pueden reducir en condiciones anaeróbicas el nitrato directamente a nitrógeno elemental .	Pres
Así se eliminan los compuestos de nitrógeno de las aguas donde producirían problemas de eutrofización .	Pres
Los nitratos se conocen al menos desde la Edad Media .	Pres
En estas condiciones se genera , como ya descrito anteriormente , el nitrato de calcio .	Pres
Utilizando la misma mezcla de reactivos menos concentrado sobre la celuolosa y tratando el producto generado con un químico X se obtiene el celuloide .	Pres
El nitrato de amilo ( ONO ( CH ) CH ) se utiliza en medicina por sus efectos sobre el sistema cardiovascular .	Pres
En la administración de nitroglicerina , un potente vasodilatador , se prefiere la vía sublingual , la cual evita considerablemente el paso por el hígado .	Pres
Ambos , Spanish Harlem y East Harlem , terminan en la Manhattan Community Board 11 .	Pres
La construcción de la línea elevada de transporte hacia el Harlem urbanizado en 1880 precipitó la construcción de apartamentos y otros pequeños edificios .	Past
Harlem fue poblado al principio por inmigrantes alemanes , luego irlandeses , italianos y judíos del Europa del Este .	Past
El Harlem italiano duró en parte hasta los 70 en el área cercana a Pleasant Avenue .	Past
Piri Thomas , escribió su autobiografía bestseller llamada , " Down These Mean Streets " ( " Por estas miserables calles " ) en 1967 .	Past
Aquí nacieron Al Pacino y los famosos raperos Tupac Shakur y Big L , además del reguetonero Arcángel y el salsero Marc Anthony .	Past
La mayoría de navegadores de Internet incluyen una implementación del estándar ECMAScript , al igual que un acceso al Document Object Model para manipular páginas web .	Pres
En diciembre de 1995 , Sun Microsystems y Netscape anunciaron JavaScript en una conferencia de prensa .	Past
En marzo de 1996 , Netscape Navigator 2.0 fue lanzado con soporte para JavaScript .	Past
JScript fue incluido en Internet Explorer 3.0 , lanzado en agosto de 1996 .	Past
La primera edición de ECMA-262 fue adoptada por asamblea general de Ecma en junio de 1997 .	Past
Varias ediciones del lenguaje estándar han sido publicadas desde entonces .	Past
Eich comentó que " ECMAScript fue siempre un nombre de marca indeseado , que sonaba como una enfermedad de la piel . "	Past
El trabajo sobre la versión 6 del estándar , nombre código " Harmony " , fue finalizada en junio de 2015 .	Past
En junio de 2004 , Ecma International publicó el estándar ECMA-357 , definiendo una extensión de ECMAScript , conocida como ECMAScript para XML ( E4X ) .	Past
Recibe el nombre de rojo o bermellón de los labios , y tiene su color rojo característico debido a la abundancia de capilares sanguíneos debajo de ellos .	Pres
En la zona central se eleva un nódulo redondeado llamado " tubérculo " .	Pres
El paladar constituye la pared superior o techo de la cavidad oral .	Pres
En el centro y en la parte más posteroinferior del velo del paladar cuelga la úvula .	Pres
El paladar separa la cavidad bucal de las fosas nasales .	Pres
Las placas verticales de los huesos palatinos forman parte de la cavidad nasal .	Pres
La zona grasa del paladar duro presenta una submucosa con tejido adiposo , en tanto que la zona glandular presenta pequeñas glándulas salivares menores .	Pres
El paladar blando presenta músculo esquelético .	Pres
El paladar blando presenta submucosa .	Pres
En árabe se llama Al-Jartūm : الخرطوم ( literalmente ‘ trompa de elefante ’ ) .	Pres
En inglés y francés se conoce como Khartoum mientras en italiano y alemán se denomina Khartum .	Pres
La ciudad fue fundada en 1821 por Mehmet Alí , como guarnición del ejército egipcio , escogiendo este enclave por su localización estratégica .	Past
En 1824 fue declarada capital administrativa y cuartel general de los territorios egipcios del Sudán por el gobernador Uthman Bey Djarkas .	Past
Gracias a ello creció como centro del comercio regional , que incluía la trata de esclavos .	Past
Las tropas leales al Mahdi Muhammad Ahmad sitiaron Jartum desde el 13 de marzo de 1884 contra los defensores dirigidos por el general británico Charles George Gordon .	Past
La ciudad cayó ante los partidarios del Mahdi el 26 de enero de 1885 .	Past
La ciudad de Jartum fue construida sobre todo por la comunidad griega , que hizo los primeros edificios en la calle hoy llamada Ghamhouria .	Past
El edificio de la embajada griega y la comunidad griega todavía existen y recuerdan la constructiva influencia de los griegos en el Sudán .	Pres
Fue declarada capital de Sudán cuando se proclamó la independencia del Reino Unido en 1956 .	Past
Los refugiados se asentaron en suburbios a las afueras de la ciudad .	Past
Entre las industrias tradicionales de la ciudad destacan : la impresión , fabricación de vidrio , el procesamiento de alimentos y textiles .	Pres
Estas novelas le convirtieron en el autor polaco de mayor número de ventas en los años 1990 .	Past
Esta última constituye el inicio de una serie de novelas de fantasía heroica ambientada en las Guerras Husitas del siglo XV .	Pres
Con las dos excepciones dadas , todas las ediciones polacas han sido publicadas por " NOWA Sp.z.o.o .	Past
La Saga de Geralt de Rivia difiere en el orden de publicación en castellano al original en polaco .	Pres
Pronto se desarrollan dos yemas laterales , las protuberancias linguales .	Pres
Estas tres tumefacciones provienen del mesénquima del primer arco faríngeo .	Pres
Darfur.en árabe دار فور , significa " hogar de los fur " .	Pres
A diferencia de lo que ocurrió en la Segunda Guerra Civil Sudanesa , no se trata de un conflicto entre musulmanes y no musulmanes .	Pres
No existe acuerdo en cuanto al número de muertes producidas por el conflicto .	Pres
Se cree que más de dos millones de personas se han visto desplazadas de sus hogares a causa del conflicto .	Pres
El conflicto ha sido descrito como un genocidio por los medios de comunicación internacionales y por el gobierno de Estados Unidos , aunque no por la ONU .	Past
Durante las décadas de 1980 y de 1990 se produjeron varios enfrentamientos entre las poblaciones negra y árabe .	Past
Entre los primeros se extendió el sentimiento de que eran relegados por el gobierno .	Past
En las siguientes horas , cuatro bombarderos Antonov y helicópteros de combate , según fuentes gubernamentales ( siete según los rebeldes ) fueron destruidos en tierra .	Past
El ataque de El Fasher marcó un importante punto de inflexión , tanto desde el punto de vista militar como psicológico .	Past
La responsabilidad de enfrentar a los rebeldes recayó sobre la Inteligencia Militar sudanesa .	Past
Sin embargo , en los meses intermedios de 2003 , los rebeldes vencieron en 34 de 38 enfrentamientos .	Past
Los Yanyauid se convirtieron en el centro de la nueva estrategia gubernamental de contrainsurgencia .	Past
Los recursos militares se concentraron en Darfur , y los Yanyauid fueron organizados como una fuerza paramilitar , con equipamiento de comunicaciones y algo de artillería .	Past
Más de 70 milicianos y 10 soldados chadianos murieron en un enfrentamiento con artillería en abril .	Past
Chad culpó al gobierno sudanés del ataque , el segundo en la región en tres días .	Past
Sin embargo , el acuerdo fue rechazado tanto por el MJI como por una facción rival del mismo MLS , dirigida por Abdul Wahid Mohamed el Nur .	Past
A pesar del acuerdo , continuaron los combates en Darfur .	Past
Sudán manifestó su enérgica oposición a esta resolución .	Past
La mayoría de estas víctimas habrían fallecido por inanición .	Past
Al mes siguiente , se calcularon 70.000 fallecidos por inanición y enfermedades entre marzo y octubre de 2004 .	Past
Unos 200.000 han huido a Chad .	Past
El 28 de abril de 2006 , Eric Reeves aventuró una cifra de más de 450.000 muertos , que no ha sido verificada de forma independiente .	Past
A pesar de las cifras oficiales , muchos medios independientes y organizaciones no gubernamentales consideran que el número de víctimas es considerablemente mayor .	Pres
En el último dato oficial generado el 1 de agosto de 2007 se considera que el número de muertes por el conflicto se aproxima a las 750.000 .	Pres
Véase también : Historia de Dundalk e Historia de Drogheda	Pres
Más tarde vivió la influencia de los vikingos como se ve en el nombre de Carlingford .	Past
También establecieron un longphort en Annagassan en el siglo IX .	Past
A principios del siglo XIV , el ejército escocés de Edward Bruce fue expulsado de Drogheda .	Past
Edward fue derrotado en la batalla de Faughart cerca de Dundalk , muriendo en ella .	Past
En 1189 , una carta real fue concedida a Dundalk después de que un noble normando llamado Bertram de Verdun construyera una casa de campo en Castletown .	Past
Más tarde , en 1412 , una carta real fue concedida a Drogheda .	Past
Oliver Cromwell atacó Drogheda en 1649 masacrando a la guarnición realista y a cientos de ciudadanos .	Past
Varios de ellos fueron ahorcados .	Past
Existen diversos factores de variación posible asociados a la geografía , la evolución lingüística , los factores sociolingüísticos o el registro lingüístico .	Pres
El condado lleva el nombre de su capital , Wexford , fundada por los vikingos con el nombre de " Veisafjǫrðr " .	Pres
Ganó fácilmente la elección de 1998 asumiendo el 30 de junio de 1998 , con Gloria Macapagal Arroyo como su vicepresidente .	Past
El 19 de enero de 2001 el Tribunal Supremo lo destituyó , sucediéndole la entonces vicepresidenta Gloria Macapagal Arroyo .	Past
Fue perdonado en octubre de 2007 por la presidenta Macapagal de investigaciones de corrupción .	Past
Su madre murió el 12 de enero de 2009 a los 103 años .	Past
En el diccionario RAE aparece como primera acepción de esta palabra : " Medida antigua para líquidos , equivalente a medio sextario " .	Pres
Actualmente , una bodega de la Ribera del Duero y un Centro de Interpretación Vitivinícola , en Valbuena de Duero , llevan este nombre .	Pres
También son usados como parte de Bucles de enganche de fase .	Past
La lengua se incluye a menudo dentro de las lenguas caucásicas del noreste .	Pres
Políticamente , hasta 2007 formaron el Consejo Insular de Ibiza y Formentera , dentro de la comunidad autónoma de las Islas Baleares , en España .	Past
El monumento se sitúa sobre la montaña llamada Hongshan , a una altura de 3.650 metros sobre el nivel del mar .	Pres
Fue clasificado como Patrimonio de la Humanidad por la Unesco en el año 1994 .	Past
Esta declaración fue ampliada en los años 2000 y 2001 para abarcar a los monumentos vecinos del Palacio Norbulingka y el Templo de Jokhang .	Past
El Palacio Blanco o " Potrang Karpo " constituye la residencia del Dalái Lama .	Pres
Comenzó a construirse durante el gobierno del Quinto Dalái Lama , trasladándose aquí con su gobierno en 1649 .	Past
Forma parte de la comarca de Luna .	Pres
El término posciberpunk se usó por primera vez en 1991 describiendo la edición de bolsillo de la novela de Neal Stephenson " Snow Crash " .	Past
Como su predecesor , el posciberpunk nos pinta realistas futuros cercanos más que historias del futuro lejano del estilo de las " space operas " .	Pres
El interés se centra en los efectos sociales de la tecnología en la propia Tierra más que en el viaje espacial .	Pres
Se dice que el posciberpunk es distinto del ciberpunk en los siguientes aspectos :	Pres
Algunos de los autores a los que se les ha aplicado esta etiqueta la han adoptado .	Past
Además aumenta la ganancia si se trata , por ejemplo , de una corriente alterna como la señal proveniente de un instrumento musical .	Pres
En la práctica se usa sobre todo en conciertos musicales para poder cubrir largas distancias sin que las ondas electromagnéticas alteren la señal en forma de ruido .	Pres
Dicha señal invertida en fase se transmite por un conductor al mismo tiempo que lo está haciendo la señal original .	Pres
Además , se precisa de un tercer conductor para hacer de masa .	Pres
El patrón Decorator responde a la necesidad de añadir dinámicamente funcionalidad a un Objeto .	Pres
Mantiene una referencia al componente asociado .	Pres
El patrón Decorator soluciona este problema de una manera mucho más sencilla y extensible .	Pres
Se crea a partir de " Ventana " la subclase abstracta " VentanaDecorator " y , heredando de ella , " BordeDecorator " y " BotonDeAyudaDecorator " .	Pres
Ese mismo año fue elegido diputado por la circunscripción de Segovia por el Partido Socialista Obrero Español para las Cortes Constituyentes .	Past
El Ayuntamiento de Madrid le ha dedicado la Calle del Alcalde Redondo Aceña en el nuevo barrio de Sanchinarro .	Past
Estudió en la Universidad de Brown ( Providence , Rhode Island ) .	Past
En 1858 pasó a trabajar en el bufete de su tío en Springfield ( Illinois ) .	Past
Durante la Guerra de Secesión sirvió de 1860 a 1865 como ayudante de su amigo John Nicolay , secretario privado de Abraham Lincoln .	Past
Juntos acumularon materiales para después escribir la biografía del presidente .	Past
En total , Hay negoció durante su carrera política más de cincuenta tratados .	Past
El fútbol gaélico se juega en equipos de 15 jugadores en una cancha de césped rectangular con porterías en forma de h a ambos lados .	Pres
El equipo con más puntos al final del encuentro gana .	Pres
Los jugadores avanzan por el campo llevando el balón en sus manos , pateándolo y pasándolo entre compañeros de equipo .	Pres
Hay porterías con forma de H a ambos lados con una red en la parte inferior .	Pres
Se utilizan campos y porterías menores para niños de menos de 14 años .	Pres
Los empates se deciden jugando otra vez o añadiendo 20 minutos de tiempo adicional en dos mitades de 10 minutos .	Pres
Para realizar esto se golpea la pelota con los nudillos o el pulgar .	Pres
El resultado se registra con el formato { total de goles } + { total de puntos } .	Pres
Se permite golpear la pelota de las manos del rival o empujarlo con los hombros , pero las jugadas siguientes son consideradas faltas :	Pres
El ganador del campeonato masculino sénior recibe la copa Sam Maguire .	Pres
La copa Asia se ubica cada año en un país diferente .	Pres
El comité se subdivide por regiones en Nueva Gales del Sur , Nueva Zelanda , Queensland , Australia Meridional , Victoria y Australia Occidental .	Pres
Hay un total de quince clubes afiliados repartidos por diez ciudades de Canadá .	Pres
En algunas épocas , los clubes de Toronto y Ottawa han competido en la liga de la NACB .	Past
En 2010 , catorce países de Europa Continental cuentan con algún equipo de deportes gaélicos , principalmente de fútbol gaélico .	Pres
La competición se juega en rondas de un día que tienen lugar cada vez en un país diferente .	Pres
En la primera liga formato 7v7 salió campeón el Braithreachas .	Past
Esa misma temporada debuta en la primera fase del Campeonato Ibérico el equipo femenino de Herdeiros de Dhais .	Pres
, Véase una entrevista al club Pontevedra FG .	Pres
Estos equipos han creado la primera liga mixta de la historia del fútbol gaélico : la Liga Gallaecia .	Past
Algunas jornadas de Liga se desarrollan en una misma localidad , donde se celebran dos o tres partidos .	Pres
Existen 2 competiciones mixtas gallegas dentro de la Liga Gallaecia ( 2017 ) , divididas entre la zona Norte y la zona Sur .	Pres
Además , los equipos gallegos ya se expanden fuera de su comunidad .	Pres
En 2017 se fundó San Isidro Gaélico , un club que practica el deporte , en la ciudad de San Isidro ( Buenos Aires ) .	Past
Se estableció un gobierno , en el cual , los sandinistas gobernaron entre 1979 y 1990 .	Past
En 1974 inicia un proceso creciente de actividades armadas que tienen su punto máximo hacia mediados de 1978 y llevan al triunfo de la revolución en 1979 .	Pres
La segunda intervención de Estados Unidos en Nicaragua termina en 1933 cuando gana las elecciones el Partido Liberal encabezado por Juan Bautista Sacasa .	Pres
El 21 de febrero de 1934 Somoza , utilizando a la Guardia Nacional , asesina a Sandino quien había opuesto y luchado contra la intervención estadounidense .	Pres
Con ello se marcó el comienzo e instauración de una dictadura familiar de la familia Somoza que contó con el apoyo de EEUU cuyos interese defendía .	Past
Anastasio Somoza García es asesinado por el poeta nicaragüense Rigoberto López Pérez en 1956 y vinculan , con esta acción , a Carlos Fonseca y Tomás Borge .	Past
En octubre de 1958 Ramón Raudales inicia una serie de acciones guerrilleras que constituyen el inicio de la lucha armada contra la dictadura somocista .	Pres
En marzo de 1959 , se crea Juventud Democrática Nicaragüense ( JDN ) , en su constitución participan , entre otros , Carlos Fonseca y Silvio Mayorga .	Pres
A finales de ese mismo año desaparece para dar paso a la Juventud Revolucionaria Nicaragüense ( JRN ) , grupo que mantuvo una actividad internacional elevada .	Pres
En el año 1960 la JPN realiza una serie de movilizaciones en diferentes ciudades de Nicaragua , Managua , Matagalpa y Carazo .	Pres
La JPN jugó un importante papel en la movilización contra la dictadura .	Past
Fonseca promueve el ingreso a la JPN de Marcos Altamirano , que conocía de actividades anteriores .	Pres
Altamirano pronto llega a Secretario General de la organización .	Pres
Edén Pastora junto a cinco nicaragüenses más se integra en el movimiento guerrillero " Frente Revolucionario Sandino " en Las Segovias .	Pres
El Movimiento Nueva Nicaragua estableció su base en tres ciudades del país , Managua , León y Estelí , aunque su cuartel general se encontraba en Honduras .	Past
El MNN se disuelve para dar paso al Frente de Liberación Nacional .	Pres
La formación no surge mediante un congreso o una asamblea cuya preparación hubiera requerido un proceso teórico previo , sino de la propia acción .	Pres
El FSLN necesitó para su formación de un periodo largo de preparación .	Past
El agrupamiento de los primeros años se realizó en torno a unas ideas básicas compartidas por todas las fuerzas que se iban integrando .	Past
Hasta 1969 no se realizó la publicación de ningún documento programático .	Past
En realidad no existe referente documental alguno que avale dicha afirmación teniéndose las primeras noticias sobre ello después del triunfo revolucionario de 1979 .	Pres
En 23 de julio de 1962 se adopta el apelativo de " sandinista " .	Pres
El propio Fonseca declara que :	Pres
El FSLN no logró mimetizar los logros de los guerrilleros cubanos .	Past
En 1962 Carlos Fonseca y Santos López recorrieron la montaña de Nicaragua buscando un lugar idóneo para comenzar las operaciones .	Past
Durante 1962 se prepara la acción guerrillera .	Pres
Se compran armas , se seleccionan y forman cuadros y se preparan planes de combate .	Pres
Una parte importante se realiza en Honduras .	Pres
La operación fue abandonada cuando un grupo fue prácticamente aniquilado en una emboscada de la Guardia Nacional .	Past
La retirada hacia Honduras duró más de un mes .	Past
No hubo prácticamente reacción en la ciudadanía , a excepción de los estudiantes que pertenecían a la propia organización .	Past
Después de la derrota de 1963 se comienza el trabajo de la preparación política del campesinado .	Pres
Fonseca no fue asesinado , como solía pasar con otros detenidos , por la relevancia política de su figura .	Past
El movimiento estudiantil organizó un gran número de protestas y Fonseca realizó un alegato en el que expuso el proyecto del FSLN y el porqué del mismo .	Past
En ese tiempo Fonseca discute con los otros miembros del FSLN el cambio de estrategia del Frente .	Pres
Entre 1963 y 1967 se realiza una política más tendente a la conciliación y al trabajo junto a la izquierda tradicional que no obtiene resultados .	Pres
Se aprovecha esos años para , por otro lado , realizar importantes experiencias en el seno de las masas populares y ligazón con el campesinado pobre .	Pres
En enero de ese año se destacan el grueso de la militancia a la montaña .	Pres
El escenario de actividades bélicas se centró en la montaña del departamento de Matagalpa en la zona del cerro Pancasán y Fila Grande .	Past
Esta emboscada se produjo en las cercanías de la Hacienda Washington en las montañas de Pancasán en el departamento de Matagalpa .	Past
En ella murieron , entre otros , el propio Mayorga , Rigoberto Cruz , Carlos Reyna , Carlos Tinoco , Otto Cascos y Francisco Moreno .	Past
La Guardia Nacional había recibido información de que en esa casa se encontraba una célula guerrillera .	Past
El ataque se realiza con todos los medios disponibles , participan más de 300 efectivos .	Pres
En la huida cayeron prisioneras Gloria Campos y su hija .	Past
La operación fue retransmitida por el Canal 6 de televisión -propiedad de Somoza- con el propósito de desprestigiar al FSLN .	Past
Una vez que ya no hubo respuesta desde la casa , la G.N .	Past
encontró que el combate había sido sostenido por un solo hombre .	Past
La actitud de Buitrago fue entendida como el sacrificio heroico por la libertad .	Past
Ahí murieron los guerrilleros Marco Antonio Rivera , Aníbal Castrillo y Alesio Blandón .	Past
El periodo de acumulación de fuerzas duró cuatro años .	Past
El asalto irrumpe en una fiesta homenaje que se le brindaba al embajador de los EEUU en Nicaragua Turner B. Shelton .	Pres
El ataque se realizó por 13 guerrilleros ( 10 hombres y 3 mujeres ) organizados en 3 escuadras y fue planificada con mucha antelación .	Past
Se negoció la salida de los asaltantes del país .	Past
Desde su fundación el FSLN ha pasado por distintas ideologías , desde el marxismo-leninismo hasta la socialdemocracia , por ejemplo .	Past
La división del FSLN se debió principalmente a la radicalización de las distintos criterios de orden táctico y organizativo .	Past
El 7 de noviembre de 1976 cae en combate en la región de Zinica Carlos Fonseca Amador .	Pres
Ese mismo año también muere Eduardo Contreras que había destacado en la toma de la casa de Chema Castillo Quant en 1974 .	Pres
El año 1978 comienza con el asesinato del director del periódico La Prensa , Pedro Joaquín Chamorro Cardenal .	Pres
Este asesinato es atribuido al régimen al ser Chamorro un conocido opositor del somocismo .	Past
El malestar y las protestas se extendieron entre la clase media y empresarial del país .	Past
En los Sabogales muere Camilo Ortega Saveedra , hermano de Daniel Ortega Saavedra quien a la postre sería presidente del país .	Pres
La lucha dura más de un mes y acaba obligando al abandono de los guerrilleros de las plazas urbanas replegándose a las montañas y zonas rurales .	Pres
En la retirada muchos civiles deciden sumarse a los grupos de la guerrilla .	Pres
Se forman los siguientes frentes :	Pres
En la ciudad norteña de Estelí se produce una nueva insurrección en abril .	Pres
Las columnas del FSLN avanzan liberando todas las ciudades a su paso .	Pres
El gobierno de EEUU intenta , mediante la OEA ( Organización de Estados Americanos ) , parar el avance del Frente .	Pres
Al año siguiente , ante el incremento de las hostilidades , se decreta el estado de emergencia durante un año .	Pres
Los hechos presuntamente ocurrieron entre 1981 y 1982 y fueron denunciados a la CPDH en el 2005 , según el periódico " El Nuevo Diario de Nicaragua "	Past
Bajo los acuerdos de Esquipulas II se buscó una salida política al conflicto que contemplaba la convocatoria de elecciones generales .	Past
La escisión más fuerte se produjo con la salida del ex-alcalde de Managua , el popular Herty Lewites que denunció el liderazgo impositivo de Daniel Ortega .	Past
Junto a Herty , abandonaron el partido relevantes figuras como Carlos Mejía Godoy .	Past
Tras las elecciones de 1990 se abrió un nuevo marco político que obligó al FSLN a convertirse en un tipo de organización partidaria .	Past
Con esta victoria se pone fin a 16 años de gobiernos neoliberales y conservadores .	Pres
El partido ha dado los siguientes Presidentes de la República , a saber :	Past
Administrativamente pertenece al municipio lanzaroteño de Teguise , en la provincia de Las Palmas , islas Canarias .	Pres
Forma parte del Parque Natural del Archipiélago Chinijo y de la Reserva Integral de Los Islotes .	Pres
El faro de Punta Delgada , en la parte oriental del islote , fue declarado Bien de Interés Cultural el 20 de diciembre de 2002 .	Past
La abundancia de pesca permite que aniden muchas especies de aves .	Pres
Actualmente la isla pertenece a la familia Jordán-Martinón , que vive en Masdache ( Lanzarote ) y Tenerife .	Pres
Aparte de su forma común , inducida por alergia , se ha registrado como efecto secundario de algunos medicamentos , en especial de los inhibidores ECA .	Past
Además , existe una forma hereditaria , debida a la deficiencia de la proteína sanguínea inhibidor C1 .	Pres
Esta forma se denomina angioedema hereditario ( AEH ) , la cual se debe a una deficiencia del inhibidor de la esterasa C1 .	Pres
El Dr Robert Graves describió por primera vez el cuadro en 1843 .	Past
La enfermedad fue definida bioquímicamente en 1963 , por Donaldson y Evans , como una ausencia del inhibidor sérico del primer componente del complemento .	Past
Parece que la causa última del desarrollo del angioedema radica en la activación de la bradiquinina .	Pres
Los inhibidores ECA bloquean la función de la cininasa II , la enzima encargada de la degradación de la bradiquinina .	Pres
Existen tres tipos de angioedema hereditario :	Pres
Este " angioedema adquirido " se asocia con el desarrollo de linfomas .	Pres
En casos graves se produce un estridor en las vías respiratorias , con sonidos de inspiración dificultosa y niveles decrecientes de oxígeno .	Pres
En tales situaciones se requiere efectuar una intubación y un tratamiento rápido con adrenalina y antihistamínicos .	Pres
Se sabe que los episodios abdominales provocan un aumento significativo de leucocitos , aproximadamente entre 13.000 y 30.000 .	Pres
El AEH también produce tumefacciones en otras zonas , generalmente en las extremidades , los genitales , el cuello , la laringe y la cara .	Pres
El dolor que acompaña a estas tumefacciones oscila entre levemente incómodo a dolor extremo , según su localización y gravedad .	Pres
El diagnóstico se efectúa a partir del cuadro clínico .	Pres
Existe cierta controversia acerca de la seguridad de la administración de antagonistas de receptores de la angiotensina II en pacientes con episodios anteriores de angioedema .	Pres
UU . , así que en ocasiones se emplea plasma fresco congelado .	Pres
Existen numerosas variedades debido a que se cultiva extensamente en todas las zonas templadas del mundo .	Pres
Se cocina igual que la espinaca , de la cual es pariente .	Pres
El jugo contiene hasta un 27 % de sacarosa , además de coniferina , galactinol , vanillina y gran cantidad de ácidos orgánicos y azúcares .	Pres
Este tipo de escritura se compone de pictogramas , es decir , signos icónicos figurativos y realistas que representan de forma dibujada más o menos esquemática objetos .	Pres
A partir de la escritura pictográfica se abrieron dos campos :	Past
A causa de su naturaleza gráfica y el estilo bastante realista se utilizan ampliamente para indicar lavabos públicos o lugares como aeropuertos o estaciones de tren .	Pres
Por ejemplo en algunas culturas los hombres llevan vestimentas similares a un vestido , así que ni siquiera el signo de lavabo es universal .	Pres
En el ser humano se originan en los espacios pelvi-viscerales para terminar en la celda genital , lugar donde se sitúa el útero .	Pres
Existen dos oviductos , cada uno conecta un ovario con en el extremo superior del útero .	Pres
Tienen una longitud de 10 a 12 cm y un diámetro de 2 a 4 mm en los extremos .	Pres
Existen cuatro segmentos en la trompa de falopio , desde el ovario hasta el útero .	Pres
El embrión es transportado por medio de los movimientos de los cilios tubáricos del epitelio de las trompas y las contracciones de la capa muscular .	Past
Crevillent también ha destacado por su tradicional industria alfombrera , que le ha conferido el sobrenombre de " Ciudad de la Alfombra " .	Past
Su término municipal comparte el Parque Natural del Hondo con Elche .	Pres
Hay que destacar la construcción de " La Font Antiga " para la canalización del agua y " Els Pontets " .	Pres
La fundación se ha dicho que parece ser árabe , pero ni la etimología de su topónimo , ni su génesis , quedan totalmente claras .	Past
Posteriormente le sucedió al " ra ' īs " su hijo Muhámmad ibn Áhmad , y a éste su hijo Ibrahim en 1316 .	Past
Tras la muerte de este último en 1318 el " señorío " de Crevillent pasó al gobierno general del reino de Valencia " ultra Saxonam " .	Past
En 1324 se entregó como señorío al infante Pedro .	Past
La población siguió siendo mayoritariamente musulmana durante los tres siglos siguientes .	Past
En 1439 se vendió a Bernat Requesens .	Past
Después del matrimonio de Isabel I de Castilla y Fernando de Aragón pasó al señorío de los Gutiérrez de Cárdenas .	Past
La pérdida de los derechos de realengo de esta localidad provocó que sus habitantes se opusieran violentamente a su nuevo señor .	Past
En 1521 , durante las Germanías , la población se sublevó contra el señor vigente , Dídac de Cárdenas .	Past
Así , con la expulsión de estos en 1609 , su población se vio reducida a la tercera parte .	Past
Durante la guerra de Sucesión ( 1705 ) tomó partido por Felipe V de Borbón el cual , en agradecimiento , le otorgó el título de villa .	Past
Esta indústria surgió de la artesanía del esparto y del junco que proliferaba en los siglos XIX y XX .	Past
Muchos de estos campos están siendo urbanizados masivamente al volverse seco y árido el suelo , por la falta de lluvia en la zona .	Past
Tras el castellano y el valenciano también existe una significativa comunidad lingüística de hablantes de árabe debido a la fuerte inmigración magrebí .	Pres
Página web : Federación de Cofradías y Hermandades de Semana Santa Crevillent	Pres
En Crevillent se celebra la carrera San Silvestre Crevillentina Internacional .	Pres
Aún se conserva el juego de la pelota valenciana , especialmente el juego de llargues .	Pres
La localidad crevillentina participa en la iniciativa de hermanamiento de ciudades habiendo establecido vínculos con :	Pres
Cabe destacar también que según la realizada por la misma entidad , ha sido el mejor equipo del fútbol mundial en los años 1998 y 2010 .	Pres
En 1910 el equipo gana su primer " scudetto " , rodeado de gran polémica .	Pres
El Inter después del Vercelli fue condenado por conducta antideportiva .	Past
Bajo el fascismo se consiguen tres scudettos ( 1930 , 1938 y 1940 ) y una Copa de Italia ( 1939 ) .	Pres
Después de la guerra , el Inter consigue su sexto campeonato en 1953 y el séptimo en 1954 .	Pres
El 28 de mayo de 1955 , Angelo Moratti compra la sociedad por 100 millones de liras .	Pres
Tras la partida de Herrera , la década del 70 sólo dejó un título de liga en 1971 y una Copa Italia en 1978 .	Past
Dos años después , se consagra campeón de la Copa Italia por tercera vez en su historia .	Pres
La temporada 1997-98 acabó con el Inter fuera de competiciones europeas .	Past
Tras ser derrotado en la primera jornada de liga ante el Piacenza , Lippi fue despedido .	Past
Sería reemplazado por una antigua leyenda interista , Marco Tardelli , el cual consiguió llevar al Inter a puestos de Copa de la UEFA .	Past
Zamorano también dejó el club a mitad de temporada .	Past
En 2004 , la leyenda del Inter Giacinto Facchetti es elegido como presidente de la entidad , cargo que conservará hasta su fallecimiento en septiembre de 2006 .	Past
El 4 de septiembre de 2006 , falleció de cáncer el presidente del club de San Siro , Giacinto Facchetti .	Past
La presidencia quedó entonces vacante .	Past
Como una muestra de respeto hacia el presidente y ex-jugador , se retiró el dorsal número 3 , que Facchetti había llevado durante su carrera .	Past
Nicolás Burdisso , jugador que llevaba el dorsal , pasó a llevar el 16 .	Past
También llegaron jugadores como el delantero argentino Diego Milito , el veterano defensor Lúcio , el mediocampista defensivo brasileño Thiago Motta y el neerlandés Wesley Sneijder .	Past
La temporada se inició con una derrota en la Supercopa de Italia ante la Lazio .	Past
Se jugó el pase a la siguiente ronda en el último partido ante el Rubin Kazán , ganando por 2-0 y pasando como segundo de grupo .	Past
En octavos de final se enfrentó a los ex de Mourinho , el Chelsea Football Club , ganando el Inter con un cómputo global de 3-1 .	Past
Sea como fuere , el Inter se clasificó para una final de la Copa de Europa 34 años después , donde se enfrentaría al Bayern de Múnich .	Past
Tras lograr el triplete la temporada anterior , José Mourinho abandonó el equipo para fichar por el Real Madrid para la temporada 2010-11 .	Past
A final de temporada , Leonardo rescindió su contrato con el Inter para firmar como director deportivo del París Saint-Germain .	Past
En Champions se vieron eliminados de forma sorpresiva por el Olympique de Marsella en octavos de final .	Past
El 23 de octubre de 2014 , Massimo Moratti decide dimitir como presidente de honor .	Pres
Tres semanas después , el 14 de noviembre , después de 11 partidos de Liga donde el equipo sumó 16 puntos , Walter Mazzarri fue destituido .	Past
Uno de los fundadores del Inter , un pintor llamado Giorgio Muggiani , fue quien diseñó el primer escudo del equipo en el año 1908 .	Past
A partir de la temporada 1965-66 el Inter adopta el uso de la Estrella de Oro al Mérito Deportivo , que utiliza sobre su escudo .	Pres
La estrella representa la victoria de 10 campeonatos italianos de Serie A .	Pres
La estructura corrió por cuenta del ingeniero Alberto Cugini y del arquitecto Ulisse Stacchini .	Past
El partido inaugural lo llevaron a cabo el Milan y el Inter , siendo victoria de 6 : 3 para los " nerazurri " .	Past
La segunda ampliación ( a manos del ingeniero Ferruccio Calzolari y del arquitecto Armando Ronca ) se produjo para 1955 con una transformación drástica .	Past
El primer derbi , amistoso , se jugó en Chiasso , Suiza .	Past
La historia del derbi evidencia que el Milan dominó al Inter hasta el 1929 .	Pres
Hasta el momento no se han enfrentado por competiciones europeas ( Champions League , Copa UEFA / Europa League , Supercopa de Europa , etc. ) .	Past
Recién durante la década de 1920 fue cuando la figura del entrenador se afirmó como la del instructor de los planteamientos tácticos en el juego .	Past
El Inter en más de un siglo de historia ha conseguido posicionarse como uno de los clubes más exitosos a nivel local e internacional .	Past
y utilizada para sentarse en el suelo de una estancia .	Past
Solamente tras la apertura de las rutas comerciales en el siglo XVII llegaron las alfombras persas .	Past
Existen alfombras en nudo ( con menor o mayor espesor ) , alfombras rasuradas y alfombras mixtas ( nudo y rasurado sobre el mismo lienzo ) .	Pres
También existen las alfombras en rollo o las alfombras modulares ( comúnmente usadas en áreas de trabajo para el fácil acceso a los registros subterráneos ) .	Pres
Hoy en día , gracias a las nuevas maquinarias y tecnologías se consiguen todo tipo de formas no solo geométricas , sino también a medida .	Pres
Al hallarse en una zona tan fría , su estado de congelación facilitó una excelente conservación a lo largo de los siglos .	Past
Se conoce con el nombre del lugar exacto de su hallazgo : alfombra Pazyryk o alfombra Gorno-Altai .	Pres
Por lo general , los tintes utilizados en la fabricación tradicional , se obtienen de la vegetación local .	Pres
Para la fijación de los colores se utilizan mordientes .	Pres
Este sistema consiste en que el pelo de la alfombra se teje en bucles y no con extremos que queden libres .	Pres
Se usan dos tramas de hilos que encierran un par extras denominados relleno y que sirven para mantener prieto el tejido .	Pres
La localidad de Crevillente ( Alicante ) fue bautizada como Ciudad de la Alfombra , por su tradición y peso en el sector desde siglos atrás .	Past
Se obtiene a través de la condensación de dioles ( grupo funcional dihidroxilo ) .	Pres
Se usa en la fabricación de fibras , recubrimientos de láminas , etc .	Pres
Tuvo una carrera profesional , tanto en la música como en la actuación , de más de cuarenta años .	Past
Con doce años , dejó los estudios y encontró un trabajo bordando , pero al poco tiempo , empezó a trabajar en una fábrica de pasteles .	Past
A esa edad , intentó suicidarse bebiendo cabezas de cerillas .	Past
A los catorce años , decidió irse vivir con sus padres , que habían vuelto a la capital portuguesa .	Past
Su vida cambió completamente , puesto que ahora debía ayudar a su madre y aguantar a un hermano mayor bastante autoritario .	Past
Asimismo , precisamente en este concurso , un espectador la recomendó a Jorge Soriano , director de la Casa del Fado .	Past
Es entonces cuando , por el amor que sentía hacia el guitarrista y tornero Francisco da Cruz , de 23 años , decidió suicidarse por amor .	Past
Francisco da Cruz le pidió el divorcio y Amália decidió quitarse la vida delante de su ventana tomándose un matarratas .	Past
Fue en esta época cuando realizó su primera actuación en el extranjero , más concretamente en Madrid , en 1943 .	Past
El régimen salazarista había encerrado a muchas personalidades políticas y forzado a muchos artistas al exilio .	Past
En 1989 , fue recibida en el Vaticano por el papa Juan Pablo II .	Past
Fue enterrada en el cementerio de los Placeres , en Lisboa .	Past
El 8 de julio de 2001 , sus restos mortales fueron trasladados al Panteón Nacional .	Past
Amália cantó por primera vez en público en 1929 , en una fiesta de su escuela primaria " Tapada da Ajuda " .	Past
Su popularidad en Portugal aumentó bastante durante la Segunda Guerra Mundial .	Past
Su éxito le abrió las puertas del teatro .	Past
En 1940 se estrenó con un papel en la obra " Ora vai tu ... " que se realizó en el teatro Maria Vitória .	Past
En ese viaje , descubrió su gusto por la música española y el flamenco .	Past
En esa época , grabó una serie de discos de 78 rpm con su discográfica Continental Records .	Past
En París , cantó por primera vez en 1949 , en chez Carrère y , ese mismo año , acudió a Londres al Ritz .	Past
Dos años más tarde , en 1951 , cantó en Angola , Mozambique y el Congo belga .	Past
Ese mismo año , cantó también en México y dos años más tarde , en el Mocambo , en Hollywood .	Past
En 1956 , realizó su primera actuación en el teatro Olympia de París .	Past
En menos de tres meses , consiguió una gran popularidad en Francia .	Past
En 1959 , la revista " Variety " la nombró la cuarta mejor cantante del mundo .	Past
Sin embargo , un año después volvió a Lisboa .	Past
Amália trabajó con él hasta el final de sus días .	Past
Ese mismo año participó en el Festival Internacional de Edimburgo donde se le consideró una de las grandes de la música clásica .	Past
En enero de 1970 , acudió a Italia para actuar en el Teatro Sistina en Roma , donde consiguió un gran éxito .	Past
En 2001 , dos años después de su muerte , fue ascendida a gran cruz de esa misma orden .	Past
Amália participó en diversas películas .	Past
En 1971 apareció en la telenovela brasileña " Os deuses estão mortos " .	Past
Se caracteriza por su rigidez y su gran resistencia a la tracción , compresión y a las lesiones .	Pres
En los preparados se ve que de estas lagunas parten múltiples canaliculos delgados .	Pres
Tienen una orientación preferencial por la que se dirigen hacia una superficie interna o externa .	Pres
La cantidad de laminillas de una osteona oscila entre los 4 y 20 .	Pres
Las laminillas de las osteonas también se denominan laminillas especiales .	Pres
En ellas transcurren fibrillas colágenas con una disposición helicoidal .	Pres
Una vez que los osteoblastos están rodeados por la matriz , pasarán a denominarse como osteocitos .	Pres
Se comunican unos con otros a través de uniones comunicantes como son los conductos .	Pres
Estas células poseen la capacidad de síntesis y reabsorción de la matriz .	Pres
Prosaicamente se distinguen dos zonas óseas con características diferentes y sin un límite neto , éstas representan dos formas diferentes de estructuración del tejido óseo :	Pres
El hueso esponjoso no contiene verdaderas osteonas .	Pres
Los vasos sanguíneos del periostio penetran a través del hueso esponjoso .	Pres
Al observarlo al microscopio destacan estructuras cilíndricas , denominadas osteonas , formadas por capas concéntricas de laminillas óseas , donde se encuentran insertos los osteocitos .	Pres
Estos conductos se llaman conductos de Volkmann .	Pres
Este tipo de hueso se localiza en la diáfisis de los huesos largos .	Pres
En el verano de 2005 , el grupo se metió al estudio para grabar su primer disco de larga duración , producido por Mick Jones .	Past
Con motivo de este nuevo disco Babyshambles actuó en el mes de enero de 2008 en Madrid y Barcelona con gran éxito .	Past
El crítico S. T. Joshi lo describe como " una acuñación singularmente desafortunada " .	Pres
( El mismo King escribió que « " Firestarter " cuenta con numerosos antecedentes de ciencia ficción » . )	Past
Abunda el esparto , utilizado antiguamente en Crevillente para hacer esteras .	Pres
El epicentro fue registrado en el término municipal de Hondón de los Frailes .	Past
Se formó mediante la compresión del lignito , principalmente en la Era Paleozoica , durante los períodos Carbonífero y Pérmico .	Past
Surge como resultado de la descomposición de la materia vegetal de los bosques primitivos , proceso que ha requerido millones de años .	Pres
Presenta mayor proporción de carbono , menor porcentaje de humedad y mayor poder calorífico que el lignito .	Pres
La variedad negra y brillante se denomina azabache , que por ser dura se puede pulir y tallar .	Pres
Se emplea en joyería y objetos decorativos .	Pres
Se formaron durante las eras Secundaria y Terciaria .	Past
Una variedad muy compacta , que ha sufrido un prolongado proceso de carbonización y que ha soportado grandes presiones , recibe el nombre de azabache .	Pres
Ocupa el puesto 64 en la clasificación mundial de prominencia .	Pres
La primera ascensión invernal de la que se tiene constancia data de 1901 por Félix Basazza , Vicente Montero y Matías Vázquez .	Pres
El 5 de marzo de 2006 , tres excursionistas británicos de Teesside murieron en la montaña presuntamente por hipotermia .	Past
Las primeras investigaciones llevadas a cabo por la Guardia Civil señalaron que los tres estaban mal equipados para las condiciones extremas .	Past
Se colocó una placa en la cumbre dedicada a los tres fallecidos .	Past
En 2009 publicaron su octavo álbum de estudio , " Crash Love " .	Past
El noveno álbum del grupo , " Burials " , se lanzó en octubre de 2013 .	Past
Stopholese entonces sugirió que su amigo Adam Carson se uniese ya que él tenía un set de batería .	Past
Sin embargo Chalker perdió interés y fue reemplazado por el bajista y compositor Geoff Kresge .	Past
En 2002 , lanzaron el primer y único vinilo de diez pulgadas , " 336 " .	Past
Además , la banda firmó un contrato con la multinacional DreamWorks Records tras cinco álbumes con Nitro Records .	Past
Este álbum muestra un sonido más alternativo , " dark / goth " dejando ya de lado el " hardcore punk " original por nuevos toques electrónicos .	Pres
La banda continuó logrando gran éxito con sus sencillo , « Girl ' s Not Grey » , « The Leaving Song Pt .	Past
Entre los extras del DVD aparecen entrevistas a los miembros del grupo y del " Despair Faction " .	Pres
El video termina con el texto « A Fire Inside » y « septiembre de 2013 » .	Pres
Al clip le siguieron múltiples videos crípticos de no más de dos minutos de duración con misteriosas y oscuras escenas .	Past
A mitad de julio de 2013 , confirmaron « I Hope You Suffer » como el primer sencillo de su noveno álbum de estudio .	Past
Un " remix " de esta canción , que realizó La Riots , apareció en la banda sonora de la película " " .	Past
Los integrantes de AFI mantienen una prolífica vida musical paralela al grupo .	Pres
Lanzó un disco homónimo en 2001 .	Past
También Jade Puget colaboró con esta banda , mezclando un tema del disco " Music from Regions Beyond " .	Past
Krusevac fue fundada en 1371 por Lazar Hrebeljanović , la cual erigió como capital del reino , ciudad fortificada en su posesión .	Past
Ordenó la construcción de la iglesia Lazarica ( o de San Esteban Nemanja ) , entre 1375 – 1378 en , a las afueras de la ciudad .	Past
En uno de los edictos de Lazar en 1387 se menciona cuando firmó los derechos de comerciantes de mercaderes venecianos en territorio serbio .	Pres
Después de la contienda , la ciudad pasó a manos de la princesa Milica como parte de su dominio .	Past
De los remanentes de la ciudad de Lazar solo quedó la Fortaleza Kruševac , que fue declarada Monumento Cultural de Importancia Excepcional en 1979 .	Past
Su hijo , Stefan Lazarević , trasladó la capital del reino a Belgrado en 1408 .	Past
Un gran monumento dedicado a los serbios caídos en la Batalla de Kosovo fue esculpido por el artista Petar Ubaković ( 1852 – 1910 ) .	Past
Las circunstancias de su muerte y la investigación subsiguiente generaron una gran polémica internacional , y actualmente siguen siendo discutidas .	Past
La batalla continuó en torno a éste hasta que los servicios médicos del Foro Social de Génova acudieron a auxiliarle .	Past
Después de hacer esta declaración , Placanica sufrió un accidente de coche que sus abogados calificaron de " sospechoso " .	Past
El abogado de Placanica comentó que eran " " motivos psíquicos " " .	Past
Tras su muerte , la figura de Carlo se ha convertido en un símbolo para los activistas antiglobalización .	Past
En octubre de 2006 el grupo de Refundación Comunista en el senado decidió llamar Carlo Giuliani a la sede de su oficina .	Past
Finalmente , el Presidente de la República resolvió a favor de los senadores comunistas .	Past
Por otro lado , el mundo de la música acusó también la repercusión de la muerte de Giuliani en forma de numerosas canciones dedicadas a su memoria .	Past
Inició su carrera militar en la Escuela de Oficiales de Yamena , continuando en Francia , donde se graduó en 1976 como piloto de combate .	Past
Después de tres meses de ejercer un gobierno provisional , el 28 de febrero de 1991 fue aprobada una constitución multipartidaria .	Past
En febrero de 2008 la oposición rebelde consiguió recluirle en su palacio presidencial durante la Segunda batalla de Yamena del conflicto del Chad .	Past
En lo que respecta a su producción , se ha desarrollado con éxito un cultivo de bacterias que sintetiza flavonoides de interés humano .	Past
Poseen un máximo de absorción de luz a los 280 nm .	Pres
Posteriormente , se realizan extracciones sucesivas con solventes de polaridad creciente como :	Pres
Los isoflavonoides se forman por migración de un anillo bencénico de la posición 2 a 3 del anillo central .	Pres
Se han identificado y aislado alrededor de 9.000 flavonoides , pero sin duda aún hay muchos más por descubrir .	Past
Como el organismo humano no tiene la capacidad de sintetizar estas sustancias químicas , las obtiene enteramente de los alimentos que ingiere .	Pres
en 1984 con el que descubrió el gen que codificaba para una enzima de la vía de los flavonoides ) .	Past
Factores reguladores adicionales fueron aislados posteriormente en " Arabidopsis " por clonado posicional ( " positional cloning " ) y etiquetado de T-DNA .	Past
El estudio de las 3-desoxiantocianinas ha echado algo de luz sobre sus vías biosintéticas ( ver enlace ) .	Past
En cada caso " Arabidopsis " ayudó a dar las herramientas para investigar estos mecanismos en otras especies de plantas .	Past
La ingeniería genética aprovechó esta característica de los flavonoides para hacerlos blanco de muchos trabajos de ingeniería metabólica .	Past
La Botánica Sistemática asume que mientras más parecidas son dos plantas entre sí , más probable es que estén cercanamente emparentadas .	Pres
Por eso mientras más características a analizar haya , más precisa va a ser la determinación del parentesco .	Pres
En este ecosistema las gramíneas , juncales , pastos o césped constituyen la vegetación dominante .	Pres
La mayoría de las praderas han sido alteradas extensamente y ahora son las principales regiones mundiales de producción de cereales como trigo , maíz y otros granos .	Past
Antes de la agricultura , los campos fueron controlados continuamente por grandes manadas de herbívoros .	Past
En este bioma las gramíneas , juncales y otras plantas de pastizal o céspedes constituyen la vegetación dominante .	Pres
De las especies de pájaros que pueblan los sitios arbolados se distinguen horneros , cardenales , calandrias , benteveos , tijeretas , churrinches y picaflores .	Pres
En las regiones de pajonales abundan los pechos colorados , las cachirlas y los chingolocanario	Pres
La fauna de la pradera cumple un papel fundamental en la preservación del equilibrio natural , esencial para la cadena alimentaria .	Pres
Bajo tierra actúan las lombrices y otros invertebrados que , además , oxigenan el suelo , junto con millones de bacterias que descomponen los residuos orgánicos .	Pres
Mostró gran precocidad en matemática y ya a los 18 recibe su doctorado y a los 20 era profesor adjunto de matemática .	Past
En 1750 ocupó la cátedra de filosofía en dicha universidad .	Past
Editó las obras de Johann Bernoulli ( 1742 ) y de Jacques Bernoulli ( 1744 ) y el " Comercium epistolarum " de Leibniz .	Past
Trece meses después , un golpe de estado llevó al trono a Isabel I , hija de Pedro I , el 6 de diciembre de 1741 .	Past
Algunos rumores aseguran que fue transferido en secreto a la fortaleza de Shlisselburg ( 1756 ) donde era protegido y cuidado más rigurosamente .	Pres
Bajo ninguna circunstancia podría ser entregado vivo en manos de alguien .	Past
Pero a esta altura veinte años de prisión habían afectado su equilibrio mental .	Past
Sus carceleros lo asesinaron de inmediato , siguiendo órdenes .	Past
Miróvich y sus seguidores fueron arrestados y ejecutados poco después .	Past
Aunque eran prisioneros , vivieron en una relativa comodidad con una " corte " de entre 40-50 personas , todos daneses salvo un sacerdote .	Past
En 566 contrajo matrimonio con Brunegilda , hija del rey visigodo Atanagildo .	Past
Sigeberto decidió a vengar a su cuñada , comenzando así la guerra entre Neustria y Austrasia , que duraría hasta 613 y sería continuada por sus sucesores .	Past
Su hijo Childeberto II , de sólo 5 años de edad , lo sucedió como rey de Austrasia .	Past
En la UMH destaca la actividad investigadora .	Pres
La UMH también dispone de un coro , una tuna universitaria , y varios grupos de teatro ( " Celda 1009 " y " Urbá " ) .	Pres
Asimismo , la UMH ofrece para toda la comunidad universitaria formación gratuita en valenciano e inglés , a través de los programas LLUMH e IRIS UMH .	Pres
La poesía trovadoresca se compuso principalmente en idioma occitano .	Past
El estudio de los trovadores se incluye habitualmente dentro de la historia de la literatura occitana .	Pres
Esta situación pervive hasta la obra de Ausiàs Marc ( 1397-1459 ) .	Pres
Conviene esclarecer la diferencia entre trovador y juglar .	Pres
Entre 1110 y 1280 se registran unos 450 trovadores de idioma occitano .	Pres
Entre las mujeres trovadoras ( « trobairitz » ) , casi siempre de la nobleza , destacó Beatriz de Día .	Past
En estos documentos se conservan 2542 poemas y versos , que a veces se repiten en diferentes cancioneros y a veces se atribuyen a diferentes trovadores .	Pres
Personajes similares aparecieron en otras regiones de Europa .	Past
Ya se ha mencionado Cataluña y el norte de Italia , cuya trova estaba íntimamente relacionada con la provenzal .	Past
Este artículo ha sido traducido de la .	Past
La información para la realización del artículo ha sido obtenido de Els trobadors catalans ( en catalán ) con permiso .	Past
Natal es considerada por el IPEA ( Instituto de Investigación Económica Aplicada de Brasil ) , la ciudad capital más segura en el país .	Past
Sirvió como una base aérea a los Estados Unidos debido a su privilegiada posición geográfica en el " Rincón del Continente " .	Past
Ha tenido el apoyo de neurocientíficos de renombre mundial y varios órganos de cooperación estatales y fue iniciado por el varias veces candidato al Nobel Miguel Nicolelis .	Past
En ella desemboca al mar brasileño Atlántico el río Potengi .	Pres
Fundada el 25 de diciembre de 1599 ( de ahí su nombre , ya que en portugués " Natal " significa " Navidad " ) .	Past
También existen en la ciudad diversas instituciones privadas de enseñanza superior , algunas de las cuales actúan en diferentes áreas de enseñanza .	Pres
La minoría de edad comprende toda la infancia y , a menudo , la adolescencia o parte de ella .	Pres
En muchos países occidentales , la mayoría de edad se alcanza a los 18 o 21 años .	Pres
En partes de África , la edad adulta se alcanza a los 13 años .	Pres
Por otra parte , el hecho de que se considere que tiene la capacidad plena sobre sus actos implica una serie de responsabilidades sobre los mismos .	Pres
En ciertos países , dependiendo de la gravedad del delito , un menor puede ser juzgado como mayor de edad .	Past
En Venezuela se debate sobre la división de la mayoría de edad según género .	Pres
Se propone la mayoría de edad a los 18 ó 19 años para las mujeres y 19 ó 20 para los hombres .	Pres
Sin embargo , el ordenamiento jurídico vigente establece la mayoría de edad a los 18 años , independientemente del sexo .	Pres
Chilperico , rey de París , y el rey Gontrán de Borgoña , buscaron aliarse con Childeberto , el cual fue adoptado por ambos , a turnos .	Past
Mediante el Pacto de Andelot en el 587 , Childeberto fue reconocido como heredero de Gontran .	Past
Durante su vida se hicieron muchos atentados por parte de Fredegunda , que estaba ansiosa de asegurar la herencia de Gontran para su hijo Clotario II .	Past
Murió en el año 595 dejando dos hijos Teodeberto y Teoderico , habidos con su mujer Faileuba .	Past
El brócoli , brécol o bróquil ( Brassica oleracea var .	Pres
Habitualmente se prepara hervido o al vapor , pero se puede consumir crudo y se ha convertido en una verdura cruda muy popular como aperitivo .	Pres
Un plato consiste en cocer brócoli con patatas cortadas en trozos y luego condimentarlo con pimentón , ajo en polvo y aceite de oliva .	Pres
Se ha demostrado que el consumo de germinados de bróculi mejora la hipertensión arterial , la degeneración macular y puede prevenir el cáncer de próstata .	Past
Hay estudios que revelan que un elevado consumo de brócoli puede reducir el riesgo de cáncer de próstata agresivo .	Pres
Se trata de un cultivo anual de estación fría .	Pres
En ocasiones presenta un tono púrpura en la punta de los capullos de las flores .	Pres
Otros grupos cultivables de " Brassica oleracea " incluyen la berza ( " Brassica oleracea var .	Pres
botrytis " ) , el romanesco , la col rizada ( " Brassica oleracea convar .	Pres
sabellica " ) , el repollo ( " Brassica oleracea var .	Pres
capitata " ) , la col de meollo ( " Brassica oleracea var .	Pres
medullosa " ) , el colirrábano ( " Brassica oleracea gongyloides " ) y las coles de Bruselas ( " Brassica oleracea var .	Pres
El bróccoli chino también es un grupo cultivable de " Brassica oleracea " .	Pres
Crece mejor en una temperatura media durante el día entre 18 y 23 ° C .	Pres
El conjunto de flores , también llamado “ cabeza ” del brócoli , aparece de color verde en el centro de la planta .	Pres
El brócoli debe ser cosechado antes de que las flores de la cabeza se vuelvan amarillas brillantes .	Past
En general , se considera que la vida promedio en postcosecha del brócoli en condiciones apropiadas es de 10-14 días .	Pres
La aplicación al brócoli cortado de 1-metilciclopropeno , inhibidor de la acción del etileno , extiende su vida en postcosecha al retrasar el inicio del amarillamiento .	Pres
Se denomina miniaturización al proceso tecnológico mediante el cual se intenta reducir el tamaño de los dispositivos electrónicos .	Pres
La primera ley de Moore establece que el tamaño de un transistor se reduce en un 50 % cada año y medio .	Pres
Por otro lado , la segunda ley de Moore dice que el coste por construir una planta para la fabricación de chips se duplica cada 3 años .	Pres
A finales de los años 1940 , el desarrollo del transistor ofreció una alternativa compacta a los tubos de vacío .	Past
A partir de los años 1960 , el circuito integrado proporcionó otro nivel adicional de miniaturización .	Past
Actualmente se utilizan técnicas bastantes compleja para la impresión de los circuitos integrados , como la nanolitografía .	Pres
En la fotografía se utiliza un pequeño ordenador para reprogramar el sistema electrónico de control de una moderna motocicleta .	Pres
La CPU incluye una unidad aritmético-lógica ( ALU ) , registros , sección de control y bus lógico .	Pres
Se trata , según el propio Cuerda , de “ un retorcimiento de la realidad que sigue siendo realidad ” .	Pres
Siendo niño ingresó en el seminario , donde permaneció tres años .	Past
En 1977 , debutó como director de ficción con la adaptación para Televisión Española de ‘ El túnel ’ , basada en la novela de Ernesto Sábato .	Past
Entre 1985 y 1987 trabajó como profesor en la facultad de Bellas Artes de la Universidad de Salamanca .	Past
Para televisión dirigió la segunda temporada de la serie " Makinavaja " ( 1997 ) , basada en el popular personaje creado por Ivà .	Past
A finales del año 2017 comienza el rodaje de la nueva película de José Luis Cuerda titulada Tiempo después , estrenada el 28 de diciembre de 2018 .	Pres
Fueron sus padres Ida y Baruch Meyer Strasberg , los judíos polacos .	Past
En tiempos modernos , las provincias se asocian a condados específicos .	Pres
Las provincias fueron sustituidas por el sistema actual de los condados tras la ocupación normanda en el siglo XII .	Past
Obtuvo un cierto renombre con " Pascual Duarte " , basada en la novela de Camilo José Cela , producida y encargada por Elías Querejeta .	Past
Durante la década de los 90 , ya enfermo , estrenó varias películas que , en opinión de muchos , representan lo mejor de su carrera .	Past
Falleció a los 49 años de un infarto de miocardio , sin ver terminada la que sería su obra póstuma , " Lágrimas negras " .	Past
Durante el Primer Imperio francés la región fue designada como Departamento del Roer .	Past
Wim Wenders creció en esta ciudad .	Past
Un ascensor acristalado lleva hasta una plataforma panorámica a 117 metros de altura , con vistas a la cuenca del Ruhr .	Pres
Para recompensar la participación que los templarios a su servicio tuvieron en esa campaña , Alfonso IX les concedió los enclaves de Burguillos y Alconchel .	Past
El equilibrio de poderes entre Portugal y la Corona de Castilla se alteró profundamente durante el reinado de Dionisio I de Portugal .	Past
Mediante este tratado , Castilla cede a Portugal , entre otros territorios , la entonces aldea de Olivenza .	Pres
En 1298 , Don Dinís concede una Carta Foral a Olivenza ( elevándola a la categoría de villa ) y manda construir las primeras murallas del pueblo .	Pres
Todos los informes de los estrategas extranjeros que la visitan en esos años a petición de la corona portuguesa , aconsejan su abandono por tres motivos :	Pres
El gobernador portugués de entonces , Julio César Augusto Chermont , prohibió que se disparara contra las tropas de Manuel Godoy .	Past
Olivenza queda en poder de España en virtud de los tratados de Badajoz de 6 de junio y de Madrid de 29 de septiembre de 1801 .	Pres
A la caída del Antiguo Régimen la localidad se constituye en municipio constitucional en la región de Extremadura .	Pres
En 1858 , la reina Isabel II otorgó a la villa el título de ciudad .	Past
A mediados del siglo XIX , disminuye el término del municipio porque independiza a Táliga y también a San Jorge de Alor .	Pres
A finales del siglo XIX crece el término del municipio porque incorpora de nuevo a San Jorge de Alor .	Pres
Existe un puente sobre el río Guadiana , junto al derruido Puente de Ayuda , que permite prolongar la carretera autonómica EX-105 hasta la frontera con Portugal .	Pres
Este paso conecta Portugal y España 24 km por debajo de la frontera de Caya , haciendo innecesario el rodeo por Badajoz .	Pres
El siguiente gráfico expone la evolución de la población de Olivenza desde 1842 :	Pres
Se accede a ella por diecisiete rampas con cubierta de bóveda .	Pres
Acoge una espectacular recreación de diferentes actividades de la vida en la comarca de Olivenza en los primeros años del siglo XX .	Pres
Durante la Guerra de la Independencia , en 1811 , Olivenza fue ocupada por contingentes lusobritánicos al mando de Lord Charles Beresford .	Past
Aunque los portugueses pretendían quedarse con la plaza , a requerimiento del general Castaños , lord Wellington devolvió la ciudad a las autoridades españolas .	Past
Y las potencias declaran que en tanto cuanto de ellas dependa este arreglo se hará lo antes posible " ) .	Pres
En 1821 , Portugal ocupa la Provincia Oriental , actual Uruguay , desde Brasil .	Pres
Este hecho provocó que se rompiesen las conversaciones sobre la devolución de Olivenza .	Past
Sin embargo , Portugal continuó utilizando este argumento .	Past
En la actualidad , Portugal no plantea abiertamente la reclamación de Olivenza y Táliga , pero tampoco renuncia a su reclamación ..	Pres
En la década de 1960 las aldeas se habían convertido ya en bilingües .	Past
A principios del siglo XXI , el portugués oliventino ha desaparecido prácticamente excepto entre personas nacidas antes de la década de 1950 .	Past
Su debut tras la cámara se produjo en 1994 con el cortometraje " Sirenas " , que fue premiado en varios festivales nacionales .	Past
En reconocimiento por esta película le fue otorgado el , así como el premio Fipresci y el premio del público de la SEMINCI de Valladolid .	Past
La película fue presentada en la sección oficial del Festival de San Sebastián donde obtuvo la Concha de Plata al mejor director .	Past
La película también triunfó en el Festival de Cine de San Sebastián al lograr la Concha de Oro a la mejor película .	Past
Participó también en la sección oficial del Festival de cine independiente de Sundance .	Past
Ha trabajado también como dibujante e ilustrador .	Past
También dedicó gran parte de su fortuna en ayudar a reducir la mortalidad infantil .	Past
Nació en Hanover , Alemania , en el seno de la familia de comerciantes judíos .	Past
A los 19 años emigró a Estados Unidos ( 1870 ) , siguiendo el ejemplo de un amigo .	Past
Comenzó entonces a investigar cómo mejorarlo en su vivienda en Washington , hasta que logró crear un buen emisor para enviar mensajes sin importar la distancia .	Past
En términos simples , inventó un micrófono .	Past
Allí inventó el gramófono en 1887 , que permitía la grabación y reproducción de sonidos en discos .	Past
Thomas Alva Edison patentó el fonógrafo en 1877 ; Berliner , el gramófono casi una década más tarde .	Past
El gramófono comenzó a ser comercializado en 1893 por la compañía The United States Gramophone Company , que Berliner había fundado .	Past
Por esto , Berliner trasladó su empresa a Montreal ( Canadá ) , la cual pasó a llamarse Berliner Gram-O-phone Company .	Past
El 16 de julio de 1900 , Berliner registró el logotipo de su compañía : un perro escuchando un gramófono .	Past
Emile Berliner falleció el 03 de agosto de 1929 , a consecuencia de un infarto .	Past
Como no le gustaba este tipo de vida , volvió pronto a Breslau intentado convertirse en escultor , de donde pasó a Dresde .	Past
Pasó la mayor parte de los años 1883 y 1884 en Italia , viaje que le reveló sus bellezas antiguas .	Past
Al año siguiente de estrenar " Das Friedensfest " ( 1890 ) , se retiró a Schreiberhau en Silesia .	Past
Después compuso " Einsame Menschen " ( " Almas solitarias " , 1891 ) que recuerda " Romersholm " y " Hedda Gabler " de Henrik Ibsen .	Past
" Die Weber " ( " Los tejedores " , 1892 ) creó el género del drama social .	Past
Se trata de un drama de gran alcance que representa el levantamiento de los tejedores silesianos en 1844 .	Pres
En él renuncia incluso a la anécdota central y a los protagonistas y su único héroe es una clase social odiosamente explotada que se rebela .	Pres
Parece que en él quiere simbolizar el autor lo inútil que es la resignación pasiva ante los apremios vengadores de la justicia .	Pres
Thomas Mann tomó algunas de sus características personales para crear el personaje de Mynheer Peeperkorn en su novela " La montaña mágica " .	Past
Su padre , convencido sobre los derechos de la mujer , le proporcionó la mejor educación posible , fomentando su amor por la literatura .	Past
En la casa de La Coruña leyó además " La conquista de México " de Antonio de Solís y las " Vidas paralelas " de Plutarco .	Past
Se negó a seguir las modas que limitaban a las mujeres al aprendizaje de la música y la economía doméstica .	Past
El matrimonio no se separó de su familia y durante años vivieron con sus padres y viajaron por Europa .	Past
Cuando éste dejó su escaño , los cuatro emprendieron un viaje de varios meses a Francia e Italia .	Past
Pasaron ocho años de matrimonio hasta tener su primer hijo , Jaime ( 1876 ) ; después nacieron Blanca ( 1879 ) y Carmen ( 1881 ) .	Past
Pardo Bazán admira el naturalismo francés pero defiende la literatura española y su carácter castizo que considera un realismo propio .	Pres
Se consideró el alegato indecente de una mujer casada y respetable en favor de la literatura francesa considerada atea y pornográfica .	Past
Su marido , « horrorizado » — según describen sus biografías — por los ataques recibidos , le pidió que dejara de escribir .	Past
En 1883 publica " La Tribuna " , considerada la primera novela social y la primera novela naturalista española .	Pres
A partir de los años 90 Pardo Bazán se aparta del naturalismo y explora nuevos caminos literarios como el idealismo y el simbolismo también tendencias europeas .	Pres
La separación amistosa de su marido le permitió a Pardo Bazán seguir con libertad sus intereses literarios e intelectuales sin obstáculos .	Past
Esto le llevó a decir : « Si en mi tarjeta pusiera Emilio , en lugar de Emilia , qué distinta habría sido mi vida . »	Past
En " La Quimera " ( 1905 ) , sin embargo , vuelve al aguafuerte para retratar el Madrid polvoriento .	Pres
La experiencia duró tres años y en su despedida a los lectores declaró que había perdido en la empresa humor y dinero .	Past
Varela Jácome ha descubierto una novela inédita : " Selva " .	Past
En el año 2012 , se publicó por primera vez en España su primera novela , escrita con 13 años de edad , " Aficiones peligrosas " .	Past
Su cuidada educación y sus viajes por Europa le facilitaron el desarrollo de su interés por la cuestión femenina .	Past
También reclamó para las mujeres el derecho a acceder a todos los niveles educativos , a ejercer cualquier profesión , a su felicidad y a su dignidad .	Past
Tuvo también amistad con Pérez de Ayala , Miguel de Unamuno , Ramón de Campoamor , a cuyas tertulias acudía , o Wenceslao Fernández Flórez .	Past
Él siguió con interés su carrera e incluso en alguna ocasión es el organizador de algún homenaje que ella recibe en Galicia .	Past
Cuando en 1912 murió , la escritora guardó luto riguroso durante un año .	Past
Posteriormente inició una relación amorosa con Benito Pérez Galdós , por entonces cercano también al naturalismo , con quien había mantenido previamente una relación literaria .	Past
La relación se caracteriza por una gran admiración mutua y la correspondencia revela una gran amistad y una gran intimidad literaria y amorosa .	Pres
Pardo Bazán falleció en 1921 en el número 27 de la madrileña calle de la Princesa .	Past
Involucrado en política por su padre , en 1880 fue elegido parlamentario en representación del Partido Parlamentario Irlandés .	Past
Aunque se opuso a este cambio , Redmond y su partido lo aceptaron , en el entendido que sería algo temporal .	Past
Sin embargo , el inicio de la Primera Guerra Mundial pospuso cualquier cambio hasta después del conflicto .	Past
Su líder , Éamon de Valera , surgió entonces como el líder de Irlanda en su lucha independentista .	Past
Sin embargo , Redmond no alcanzó a vivir el colapso del partido por el cual había luchado toda su vida .	Past
Por muchos es considerado un héroe por su compromiso con la no violencia en un período convulsionado y muy polarizado de la política irlandesa .	Past
Dispone de una iglesia , un faro , varias casas , un puerto y un fuerte con almacenes .	Pres
También dispone de un aljibe , que periódicamente se rellena con agua traída en barco desde la península .	Pres
Lo custodian de forma permanente fuerzas militares pertenecientes al Regimiento de Artillería mixto N * 32 de Melilla .	Pres
En 1838 sufrió una sublevación de los presos políticos .	Past
En 1902 Francia reconoció la soberanía española del peñón .	Past
Fue atacado en 1921 por Abd el-Krim durante la Guerra del Rif .	Past
En 1922 las baterías cabileñas hundieron el vapor " Juan de Juanes " , que ejercía las funciones de correo con Melilla .	Past
Siempre sintió también un profundo interés por la medicina , aunque nunca la estudió formalmente ; fue vegetariano y se casó seis veces .	Past
Pero murió poco antes de aquel cambio en el orden político alemán , que podría haberle llevado a cuestionar sus lealtades .	Past
Se distinguió en la campaña de Afganistán ( 1878-1880 ) , en la expedición del Nilo y en Birmania .	Past
Viajó constantemente para comprar pequeñas aserraderos y participar en la propiedad de otros , los cuales adquiría posteriormente en su totalidad .	Past
En 1872 fundó la " Mississippi River Boom and Logging Co .	Past
Su primera acción destacada se produjo durante la represión del levantamiento indio de 1857-1858 .	Past
Esto no evitó que el condado y el vizcondado conferidos se extinguieran con la muerte de su hija menor .	Past
Sirvió entonces como tasador en Palestina , Egipto y Chipre , donde aprendió a hablar árabe y realizó varios mapas topográficos de estas regiones .	Past
La victoria anglo-egipcia se debió en gran medida a las facilidades creadas por la construcción de líneas férreas en la zona que el propio Kitchener había promovido .	Past
Todo ello condujo a que en 1899 , una de las pequeñas islas del Nilo a su paso por Asuán fuera denominada Isla Kitchener en su honor .	Past
En noviembre de 1900 sustituyó a Roberts como Comandante en Jefe de las tropas británicas , ya que éste había caído enfermo .	Past
Se intentó destruir desde cero cualquier apoyo que la población civil pudiese brindar a los soldados bóeres , practicando una política de tierra quemada .	Past
Tras seis tensos meses se firmó por fin el Tratado de Vereeniging de 1902 .	Past
Esto le condujo a un duro enfrentamiento con el virrey lord Curzon de Kedleston , que temía perder su puesto en favor del recién llegado .	Past
Al estallar la Primera Guerra Mundial , el Primer Ministro H. H. Asquith nombró rápidamente a Horatio Kitchener como nuevo Secretario de Estado de Guerra .	Past
No obstante , Kitchener detalló una serie de medidas que había tomado con el fin de asegurarse suministros alternativos .	Past
Tras recalar en la base naval de Scapa Flow , Kitchener embarcó en el crucero acorazado HMS Hampshire para realizar una misión diplomática en Rusia .	Past
Cabe mencionar que el fallido Alzamiento de Pascua había tenido lugar tan sólo unos meses antes del incidente .	Pres
También afirmó que Kitchener fue asesinado " debido a su habilidad " , ya que se temía que podía ayudar a la recuperación del Ejército Imperial Ruso .	Past
Durante la década de 1870 fue enviado al sur de África , hasta que en 1880 retornó al Reino Unido .	Past
Con el grado de teniente general durante la guerra anglo-bóer , Warren comandó la 5ª División de la Fuerza Sudafricana .	Past
Luego de su retiro del ejército , Warren -un activo masón- participó activamente en el recién fundado movimiento Scout .	Past
El General Charles Warren ocupó el más alto cargo de la Policía Metropolitana británica desde marzo de 1886 .	Past
A resulta de dicho incidente , murieron dos manifestantes , decenas resultaron heridos , y se arrestó a cientos .	Past
La prensa catalogó al suceso con el mote de “ Domingo Sangriento ” .	Past
De su actividad militar se le recuerda , entre otras intervenciones , por su dura eficacia al comandar fuerzas inglesas en la segunda guerra Anglo-Boer , 1899-1902 .	Pres
Otros autores llegan aún más lejos en sus críticas ácidas .	Pres
En obras de ficción igualmente se tiende a ridiculizarlo por adoptar aquella medida .	Pres
El general mandó borrar la pintada sin esperar a que amaneciera para ser fotografiada , decisión aceptada a regañadientes por los restantes policías .	Past
Stewart Evans y Keith Skinner adjudican al general buena intención cuando mandó borrar la pintada .	Pres
Consideran que fue una medida lógica , dadas las circunstancias , y que estuvo correctamente fundamentada en “ evitar sentimientos antisemitas ” .	Pres
Otra peculiaridad de Charles Warren consistió en su adhesión a la logia masónica .	Past
Desde los dos años de edad vivió en Bogotá en casa de una anciana llamada Euclides .	Past
Cursó sus estudios de primaria y bachillerato en el Colegio de la Presentación y el Instituto de la Salle .	Past
Arturo Camacho Ramírez murió en Bogotá el 24 de octubre de 1982 .	Past
En 1986 " Procultura " editó las obras completas de Camacho Ramírez .	Past
Se atribuye al cosmógrafo y matemático portugués Pedro Nunes ( 1492-1577 ) — que inventó el nonio o nonius — el origen del pie de rey .	Pres
En castellano se utiliza con frecuencia la voz " nonio " para definir esa escala .	Pres
Consta de una " regla " con una escuadra en un extremo , sobre la cual se desliza otra destinada a indicar la medida en una escala .	Pres
Permite apreciar longitudes de 1 / 10 , 1 / 20 y 1 / 50 de milímetro utilizando el nonio .	Pres
Mediante piezas especiales en la parte superior y en su extremo , permite medir dimensiones internas y profundidades .	Pres
Estas dos partes forman el calibre :	Pres
Las tres formas de medida que un calibre de ajustador nos permite hacer : exterior , interior y profundidad .	Pres
En los nonios o escalas vernier n + 1 la escala se extiende de derecha a izquierda .	Pres
Para buscar la coincidencia que indica la parte decimal , se comienza en la división de la derecha , indicada con el número 0 .	Pres
Dejó la escuela a los quince años para enrolarse en el ejército , donde realizó una exitosa carrera en India y Abisinia ( Etiopía , 1868 ) .	Past
El 24 de enero de 1900 , fue herido de gravedad en la cabeza durante la batalla de Spionkop , en el transcurso de la guerra anglo-bóer .	Past
Murió el 14 de noviembre de 1908 , un día antes que Cixí .	Past
Los acontecimientos de esta época , desde un punto de vista occidental , fueron plasmados en la novela " Hombres de Dios " de Pearl S. Buck .	Past
Allí cursó sus estudios primarios y secundarios , graduándose en 1878 en la Universidad Deseret de Salt Lake City .	Past
Miembro de la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días ( mormones ) , en 1899 fue elegido representante demócrata por Utah .	Past
Acusado de poligamia , Roberts fue destituido de su cargo el 25 de enero de 1900 .	Past
Alejado de la política activa , durante la Primera Guerra Mundial se desempeñó como capellán del 140.º regimiento de artillería .	Past
Murió el 27 de septiembre de 1933 en Salt Lake City ( Utah , Estados Unidos ) .	Past
Por las características únicas entre otros géneros bacterianos y por la importancia médica de las mismas , se estudian en la sub-rama de la Microbiología llamada micobacteriologia .	Pres
El término MeSH para " Mycobacterium " lo define como :	Pres
Las bacterias se clasifican en el género " Mycobacterium " en función de :	Pres
Tienen ácido-alcohol resistencia , no producen endosporas ni cápsulas y suelen considerarse grampositivas .	Pres
Esta pared celular proporciona una contribución sustancial a la resistencia de este género de bacterias .	Pres
Los componentes lipídicos abarcan el 60 % del peso de la pared .	Pres
A lo largo de las capas de la pared se intercalan proteínas transportadoras y porinas , las que constituyen el 15 % del peso de la pared .	Pres
La temperatura óptima de crecimiento varía ampliamente según la especie desde 25 ° C a más de 40 ° C .	Pres
Esa también es la explicación de por qué algunos pacientes inmunocomprometidos ( como los pacientes con VIH ) tienden a desarrollar cuadros crónicos de tuberculosis .	Pres
Básicamente se consideran tres tipos de cuadros clínicos entre los que destacan la tuberculosis y la lepra .	Pres
Las muestras se examinan al microscopio de campo blanco , campo oscuro o fluoresencia ( en caso de usar colorantes fluorescentes ) .	Pres
Las sondas de ácidos nucleicos se emplean para identificar la especie implicada en la infección .	Pres
La proliferación " in vitro " de las micobacterias se ve dificultada por su velocidad de crecimiento .	Pres
Siendo un hermoso príncipe troyano , fue raptado por el dios Zeus , quien lo convirtió en su amante y en el copero de los dioses .	Past
Zeus lo vio , se enamoró de él casi instantáneamente , y enviando un águila o transformándose él mismo en una lo llevó al monte Olimpo .	Past
Todos los dioses se llenaron de gozo al ver la belleza del joven , salvo Hera , la esposa de Zeus , que lo trató con desprecio .	Past
Al igual que Ganimedes , Titono se sitúa en el linaje de los dardánidas a través de Tros , un epónimo de Troya .	Pres
Cuando Ovidio esboza el mito brevemente ( " Las metamorfosis " x.152-161 ) , Ganimedes conserva su familiar nombre griego .	Pres
El principal satélite del planeta Júpiter fue bautizado Ganimedes en honor al mito de Zeus y Ganimedes , puesto que el equivalente romano de Zeus es Júpiter .	Past
El mito de Ganimedes era tratado en términos contemporáneos reconocibles , ilustrado con el comportamiento habitual en los rituales de cortejo homosexuales .	Past
En una vasija del « pinto de Aquiles » Ganimedes también huye con un gallo .	Pres
Una de las estatuas de Sperlonga representa el rapto de Ganimedes .	Pres
La versión de Rubens retrata un joven muchacho del campo totalmente desarrollado .	Pres
Esta historia es referida muy brevemente por Goethe en su " Italienische Reise " .	Past
El artista danés Bertel Thorvaldsen esculpió en 1817 una escultura dedicada a la escena de Ganimedes y el águila .	Past
Coleccionables sobre el grafismo del póster fueron fabricados hasta principios de los años 1990 .	Past
Nombrado ministro de Guerra en el gobierno de Casimir-Perier ( 1893-1894 ) , conservó dicha cartera en el gobierno de Dupuy ( 1894-1895 ) .	Past
En 1894 llevó ante un consejo de guerra por el cargo de alta traición , al capitán Alfred Dreyfus .	Past
A la muerte de su padre Childeberto II , se dividió el reino en dos partes .	Past
Teodeberto reinó en Austrasia bajo la influencia de su abuela Brunegilda .	Past
La otra parte , Borgoña , fue heredada por su hermano Teoderico II .	Past
Estando bajo la influencia de los leudes ( consejo de nobles ) , expulsó a su abuela de Austrasia .	Past
Esta se refugió en Borgoña , donde reinaba Teoderico II .	Past
Apoyado por su abuela , Teoderico II luchó contra Teodeberto al cual vence en la batalla de Toul , en el año 611 .	Past
La expresión " laissez faire " también se usa para referirse al capitalismo en estado puro , o « capitalismo " laissez-faire " » .	Pres
Cabe destacar que el sistema nunca ha sido experimentado , ya que , hasta la actualidad todos los países han tenido economías mixtas .	Pres
Smith vio el " laissez-faire " como un programa moral , y el mercado su instrumento para asegurar a los hombres los derechos de la ley natural .	Past
Por extensión , los mercados libres se convierten en un reflejo del sistema natural de la libertad .	Pres
Siendo un sistema de pensamiento , el laissez-faire descansa en los siguientes axiomas :	Pres
Sus padres le dieron el nombre por el presidente Woodrow Wilson , elegido ese mismo año .	Past
Hambriento y sin dinero , viajó hasta California , siendo testigo de la terrible pobreza de sus compatriotas .	Past
Militó también durante algunos años en el sindicato Industrial Workers of the World .	Past
En 1939 se trasladó a Nueva York , donde se integró en el ambiente político izquierdista .	Past
Se trasladó a vivir a la cooperativa Almanac House , en Greenwich Village .	Past
El músico se enroló en la marina , en la que sirvió junto al también cantante folk Cisco Houston , y después en el ejército .	Past
En 1942 conoció a Marjorie Mazia , con la que contrajo matrimonio en 1945 , mientras se encontraba de permiso .	Past
Por esta época , Guthrie escribió algunas canciones emblemáticas .	Past
A finales de la década de 1940 , la salud de Guthrie empeoró .	Past
Se le diagnosticó inicialmente alcoholismo y esquizofrenia , pero se terminó descubriendo que padecía la Enfermedad de Huntington , que había causado la muerte de su madre .	Past
Cuando murió , su obra había sido redescubierta por una nueva generación de músicos folk .	Past
Ian escribió música para la canción , modificando en parte las letras .	Past
La canción apareció en su disco de 2004 , " Billie ' s Bones " .	Past
También en Okemah , se celebra anualmente en su memoria el Festival de Folk Woody Guthrie .	Pres
Lo organiza la Woody Guthrie Coalition , fundada por la hermana de Guthrie , Mary Jo Edgmon .	Pres
En 2008 , la cantante norteamericana Jonatha Brooke publicó el disco " The Works " con 13 de las letras de Woody Guthrie .	Past
En este disco participaron también Joe Sample , Steve Gadd y Christian McBride .	Past
Asimismo , para su realización , Jonatha Brooke contó con la colaboración de la hija de Woody , Nora Guthrie .	Past
Muchos de los retratos que se hicieron de él se han conservado hasta nuestros días .	Past
Ya en la Antigüedad , los pocos datos auténticos acerca de su vida se mezclaron con leyendas .	Past
La personalidad que subyace a los escasos datos y las obras de arte no ha podido ser reconstruida mediante la investigación histórica .	Past
Conocido en la historia como « el emperador viajero » , Adriano quedó impresionado por el bello adolescente en uno de sus viajes .	Past
Desde el momento de su encuentro , y hasta su muerte , Antínoo acompañó al emperador en todos sus viajes .	Past
Durante toda su vida , Adriano aspiró al ideal de vida griego .	Past
La tradición cristiana y la interpretación moderna de la pederastia la reducen generalmente a su componente sexual .	Pres
Por otro lado , se sabe que el emperador estaba descontento de su matrimonio con su esposa Vibia Sabina .	Pres
Dion Casio y Aurelio Víctor , que escribieron en fecha muy posterior , explican que las circunstancias de su muerte no estaban claras .	Pres
Según otra versión , Antínoo se habría sacrificado por el emperador , para asegurarle , mediante este sacrificio , una vida larga y afortunada .	Past
La ciudad y sus habitantes recibieron del emperador privilegios y favores completamente inusuales .	Past
En la misma ciudad se levantó también , posiblemente , el monumento funerario del favorito imperial .	Past
La construcción es mencionada en una inscripción jeroglífica sobre un obelisco hoy emplazado en Roma .	Past
Esto se debió a varias razones .	Past
En su honor se organizaron unas competiciones musicales y deportivas , similares a los Juegos Panhelénicos , las Panateneas y los Ptolemaicos , las " Antinóeia " .	Past
Por todo el Imperio se han descubierto inscripciones en su honor , además de en Roma , por ejemplo en Lanuvium y en Tívoli .	Past
El filósofo Numenio de Apamea escribió al emperador una " Consolatio " y los poetas Mesomedes , Ateneo y Páncrates compusieron poemas sobre Antínoo .	Past
No ha llegado hasta nosotros cuál fue la opinión de los contemporáneos del emperador sobre este culto casi obsesivo .	Past
En la parte oriental del Imperio , Antínoo era considerado un héroe a causa de su presunta muerte sacrificial en beneficio de su amigo y protector .	Past
Los primeros autores cristianos , sin embargo , lo vieron de forma enteramente distinta .	Past
No hicieron referencia ni a su supuesta muerte sacrificial ni a las misteriosas circunstancias de su muerte .	Past
Aunque era bastante infrecuente que personas que no pertenecían a la familia imperial fuesen honradas de modo tan particular , existen todavía numerosos retratos de Antínoo .	Pres
Las esculturas se caracterizan por sus rasgos suaves , un tanto redondeados .	Pres
A primera vista , parecen caóticos ; sin embargo , si se observan con atención , se descubre que siguen un orden riguroso .	Pres
Se ha supuesto que el prototipo del que derivan las copias se basa en una estatua del estilo severo de la primera etapa del clasicismo griego .	Past
Desde 133 / 134 se acuñaron en diversas ciudades del oriente griego monedas con el retrato de Antínoo .	Past
De la parte occidental del Imperio , e incluso de la capital , Roma , no se conocen monedas en las que aparezca el joven bitinio .	Pres
Además , se emitieron monedas de elevada calidad en Esmirna .	Past
Las monedas se acuñaron exclusivamente en bronce .	Past
En el tercero se integran monedas de muy pequeño tamaño y de inferior calidad .	Pres
En la inscripción este es identificado como héroe o como dios .	Past
La uniformidad de los anversos contrasta con la mayor variedad iconográfica de los reversos .	Pres
En su ciudad natal se le ve al lado de un buey a la carrera , caracterizado como Antínoo-Hermes ; en Tarso aparece como Dioniso-Osiris .	Pres
Se sabe que fueron reutilizadas en la Antigüedad como relojes de sol o espejos de mano .	Pres
También se emplearon monedas como fichas de juego , lo que se reconoce por sus reversos fuertemente desgastados .	Past
Se han conservado también impresiones de las monedas en arcilla .	Past
Estas aplicaciones de terracota fueron aprovechadas como tablas votivas o como ornamentos para sarcófagos de madera .	Past
Ulisse Aldrovandi escribió en 1556 que la estatua había sido descubierta en el Esquilino , en las proximidades de la iglesia de Santa Martino .	Past
Ya en 1545 se realizó el primer molde de la escultura .	Past
Durante los años siguientes , la estatua fue incorporada al canon universal del arte antiguo .	Past
Las casas reales de Inglaterra , España y Francia ordenaron hacer copias en bronce o en mármol .	Past
Johann Joachim Winckelmann apreció la estatua por su belleza , aunque criticó ciertas imperfecciones en las piernas y el ombligo .	Past
Winckelmann interpretó equivocadamente la estatua como una representación de Meleagro .	Past
Ennio Quirino Visconti la interpretó a comienzos del como una representación de Mercurio .	Past
En un catálogo que se ha conservado se dice que la estatua se cuenta entre las más destacadas obras de arte de la Antigüedad .	Pres
Duquesnoy y Poussin estudiaron también con detalle esta segunda estatua .	Past
Al igual que el " Antínoo de Belvedere " , de esta estatua se hicieron numerosas copias .	Past
En 1734 fue desenterrado en las cercanías de la Villa Adriana un relieve conocido como " Relieve de Villa Albani " .	Past
Desde poco después de su descubrimiento , fue considerado en los círculos especializados una obra de arte de especial importancia .	Past
El personaje es mostrado aquí como Dionisos-Osiris , portando una diadema , tal vez un uraeus .	Past
Winckelmann reconoció acertadamente estas dos obras como de época de Adriano , y basadas en modelos griegos clásicos .	Past
Desde la segunda mitad del hasta finales del se difundieron mucho los bustos y estatuillas de Antínoo , generalmente en bronce .	Past
Sin embargo , la influencia de Antínoo y de su relación con Adriano no se reduce al arte antiguo y a su recreación y nueva interpretación .	Pres
Su poema " Antinous " , escrito en inglés , se publicó en 1918 .	Past
A principios de mayo de 2016 , la cadena italiana RAI emitió un documental sobre las extrañas circunstancias en las que falleció el preferido del emperador .	Past
La fabricación y venta se realiza en locales especializados denominados churrerías o fábricas de churros .	Pres
El origen de los churros es desconocido .	Past
Una teoría dice que fueron exportados desde China hacia Europa , por los portugueses .	Pres
Otra teoría sostiene que los churros fueron inventados por pastores españoles para sustituir el pan fresco .	Pres
Un churro consiste en una masa compuesta por harina , agua , y sal .	Pres
El primer paso en la elaboración de la masa consiste en el cernido con un cedazo de la harina .	Pres
Una vez lista , se retira del recipiente y se amasa , en caliente , hasta obtener una masa homogénea .	Pres
Aunque en algunos lugares se sigue colgando los churros en juncos , en la actualidad se sirven en papel .	Pres
Esta operación se realiza moviendo la masa que se fríe con la punta de los palos de rodar , obligándola a que gire esta sobre sí misma .	Pres
Tienen su origen en la repostería española .	Pres
Con la llegada de los puestos ambulantes a las ferias , se creó otra variante de churros rellenos o cubiertos de chocolate .	Past
Normalmente , estos establecimientos venden porras más esponjosas y con forma de lazo para permitir insertarlas en varillas de junco u onqueras .	Pres
Hibernia nunca fue incorporada formalmente al Imperio romano .	Past
Existen evidencia de expediciones comerciales entre la Britania romana e Hibernia .	Pres
Comparado con estos últimos carbones la antracita no mancha al ser manipulada .	Pres
También destaca sobre otros carbones por su bajo contenido de humedad .	Pres
La roca constituye alrededor de un 1 % de las reservas mundiales de carbón mineral .	Pres
En este último país yacen " semiantracitas y antracitas para usos industriales " en sus partes centrales y orientales .	Pres
Debido a su alto costo y relativa escasez ha sido desplazado por gas natural y electricidad en cuanto su uso para calefaccionar .	Past
Se recomienda acudir al médico para que en caso de haberse iniciado un coágulo prescriba la medicación adecuada .	Pres
Se originó a partir de troncos de árboles de las fámilias Araucaráceas y Protopináceas enterrados y sometidos a altas presiones .	Past
Su densidad oscila entre 1,2 y 1,3 g / cm ³ .	Pres
Esta circunstancia ha dotado al arte de la azabachería de escasos márgenes expresivos .	Past
Se trabaja con lima y torno , adquiriendo mediante una pulimentación adecuada un brillo intenso que no decrece con el paso del tiempo .	Pres
En el mundo antiguo se lo llamó " succinum nigrum " , equiparándosele al ámbar o " succino " , con el que aparece asociado frecuentemente .	Past
Con las piezas de mayor tamaño se hacen tallas .	Pres
Los criadores en Canadá trabajaron con esta raza desde principio de los años 60 .	Past
Todas las líneas de sangre de Sphynx , tanto las americanas como las europeas de la actualidad descienden a partir de dos familias de mutaciones naturales :	Pres
Los ejemplares producto de estos cruces inter-raciales se denominan " variantes " .	Pres
No cabe duda que es una raza en apogeo y que está siendo cada vez más valorada por personas atraídas por el peculiar fenotipo del gato sphynx .	Pres
El estándar no se ha modificado desde su creación , incluso es bastante similar entre las principales federaciones felinas .	Past
También logran aprender cosas por sí mismos , y son muy hábiles abriendo las puertas y portezuelas de los armarios .	Pres
Reacciona poco al peligro , se muestra dócil y tranquilo .	Pres
Esta raza se originó en California en la década de 1960 , a partir de una gata de angora llamada Josephine .	Past
Cuando nacieron los gatitos se dieron cuenta de que eran enormes ( demasiado para su corta edad ) y muy dóciles y cariñosos .	Past
También existen con otros colores menos tradicionales como crema , rojizo como una llama " ( flame ) " y tipo lince .	Pres
Los gatos de la raza Ragdoll tardan unos tres años en alcanzar por completo el desarrollo físico maduro .	Pres
También se importaron a Europa gatos de pelo largo provenientes de Afganistán , Birmania , China y Rusia .	Past
Se caracteriza por ser de un tamaño mediano a grande .	Pres
El frente es redondeado y los pómulos son fuertes y prominentes .	Past
Las orejas del gato persa son pequeñas y redondeadas , estas deben estar en posición " V " asimétricas en la cabeza .	Pres
El gato persa puede ser de colores muy variados .	Pres
Tienen un hocico respingón en una gran cabeza redonda .	Pres
Existen también los persas himalayos , éstos difieren de los persas en el pelaje .	Pres
Un gato persa himalayo tiene todas las características de un persa pero su pelaje es similar en color a los siameses .	Pres
Esta raza de gatos exige su cuidado y dedicación por parte de los dueños .	Pres
Existen principalmente dos tipos de duopolio :	Pres
En el duopolio , los únicos dos productores de un bien , se ponen de acuerdo para fijar un precio , y no subirlo o bajarlo .	Pres
Estos números la sitúan como la localidad 5ª unidad en el partido de San Isidro .	Pres
El Centro Comercial de la localidad se extiende en torno a la estación del ferrocarril sobre la Avenida de Mayo y Avenida Paraná .	Pres
Se caracteriza porque la mayoría de sus calles conservan los adoquines originales , y por la gran cantidad de árboles , mayormente plátanos de gran porte .	Pres
El barrio se creó por Ordenanza 1575 del 13 de enero de 1942 .	Past
Tanto « Parque Cisneros » como el « Barrio La Calandria » , poseen vigilancia privada , sostenida con aportes de los propios vecinos .	Pres
El 24 de octubre de 1580 , Juan de Garay entregó a Juan Ruiz de Ocaña una gran estancia .	Past
Se dedican al cultivo de verduras , frutas y algunos cereales además de floricultura y carnicería .	Pres
Gran parte de los descendientes de estas familias aún viven en Villa Adelina .	Pres
La zona comienza a conocerse como la " Villa de las Lomas " o simplemente " La Villa " .	Pres
A principios del siglo XX , la empresa Ferrocarril Central Córdoba ( General Belgrano luego de la nacionalización ) inició el tendido de sus vías .	Past
En 1946 , durante la gestión de José Burman como intendente de Vicente López , se unió a Villa Adelina y Carapachay en un mismo barrio .	Past
En julio de 1990 una ordenanza aprobó , finalmente , la separación .	Past
En Villa Adelina no se ven edificios altos , ya que hay límites para la construcción vertical .	Pres
La Armada Argentina posee un Campo Público de Golf de nueve hoyos , el " Stella Maris " .	Pres
Entre las instituciones de bien público se cuentan las filiales locales del Club de Leones y del Rotary Club .	Pres
Esto lo hacen como festejo del aniversario de Villa Adelina , del día que llegó el primer tren a la estación .	Pres
Su hijo Mariano y su nieto Bernabé -participante , a los 17 años , en la Reconquista- , residieron en ella .	Past
En la actualidad acoge el " Instituto de Investigaciones Históricas de Vicente López " .	Pres
Actualmente Carapachay le disputa a Villa Adelina 48 manzanas , incluida la Torre Ader .	Pres
Se enseña Taekwondo y danzas .	Pres
En 1974 se funda bajo su órbita la " Biblioteca Popular Martín Güemes " , la cual actualmente posee más de 10.000 libros .	Pres
Luego de varios minutos , el proceso químico se fija bajando bruscamente la temperatura con agua .	Pres
Esta técnica se conoce con el nombre de Kintsugi .	Pres
Fue atribuido a John Wilson por Edward Waring , quien en 1770 comentó acerca de que Wilson dejara anotado el hallazgo .	Past
( El resto cuando " m " se divide por " n " se escribe " m " mod " n " ) .	Pres
formula _ 6 no es primo , existe formula _ 8 tal que formula _ 9 , es decir , formula _ 10 .	Pres
Si escribimos formula _ 12 entonces , a partir de la hipótesis se concluye que formula _ 13	Pres
Sea formula _ 21 un número primo .	Pres
Para ver que es único , supongamos formula _ 28 tales que formula _ 29 y formula _ 30 .	Pres
Lo mismo ocurre si formula _ 38 Vemos entonces que formula _ 39 , lo que garantiza la unicidad .	Pres
De aquí , multiplicando a ambos lados por formula _ 45 se concluye formula _ 46 , lo que finaliza la demostración .	Pres
Por ejemplo , si " p " = 11 , tenemos que :	Pres
Las propiedades conmutativas y asociativas son usadas en el procedimiento de arriba .	Past
Claramente , " d " divide a ( " n " − 1 ) !	Pres
pero por la congruencia , " d " también divide a ( " n " − 1 ) !	Pres
+ 1 , así que " d " divide a 1 , con lo que se llega a una contradicción .	Pres
Se deja el caso " n " = 4 , para el cual 3 !	Pres
El teorema de Wilson no se utiliza como test de primalidad en la práctica , ya que para calcular ( " n " − 1 ) !	Pres
Así , la primalidad del número se determina mediante los residuos cuadráticos de " p " .	Pres
Entonces , tomando " n " = 2 " k " y sustituyendo , se concluye que :	Pres
También enseñó en Columbia , Oxford y Princeton .	Past
Hizo contribuciones en diferentes áreas de la filosofía : teoría de la decisión , epistemología y , particularmente , filosofía política .	Past
Esta obra , inspirada en la filosofía política de John Locke , pretende ofrecer una justificación moral del liberalismo y del Estado mínimo .	Pres
Este argumento pretende demostrar que , contra lo que sostienen los anarco-capitalistas , un Estado mínimo podría surgir de modo inintencionado sin violar los derechos de nadie .	Pres
Para demostrar tal cosa Nozick elabora un argumento que combina una explicación de mano invisible con lo que él denomina " principio de compensación " .	Pres
Pero como no es ese el caso , la teoría de Rawls , pese a sus méritos , debe ser rechazada .	Past
Inmediatamente después de enunciar estos principios , Nozick explica que :	Pres
En términos generales , el argumento de Nozick contra todas ellas descansa en la siguiente idea :	Pres
En " The Examined Life " explora el amor , la muerte , la fe , el holocausto y el significado de la vida .	Pres
The " Nature of Rationality " presenta una teoría sobre la razón práctica que intenta embellecer teorías de la decisión clásicas espartanas .	Pres
Nozick se destacó por su estilo fresco y provocativo , así como por su metodología ecuménica .	Past
( Su composición se mejoró gradualmente para finalmente hacer que fuese fácil de moldear y producir .	Past
Su invención se atribuye a menudo a los hermanos Hyatt en 1870 . )	Pres
Fue descubierto en 1863 o en 1868 ( aún no hay un acuerdo al respecto ) por John Wesley Hyatt .	Past
Después marchó a Londres , donde entró en contacto con el socialismo moderado y gradualista de la Sociedad Fabiana y con el evolucionismo social .	Past
No obstante , sus tesis no son aceptadas por el SPD , aunque tiene una posición importante en el partido .	Past
Alemania introduce la primera legislación social .	Pres
En su obra " Las premisas del socialismo y las tareas de la socialdemocracia " ( 1899 ) afirma que las predicciones del marxismo son erróneas .	Pres
El socialismo llega después de una serie de éxitos .	Pres
Por lo tanto , acepta que se mantendrán mucho tiempo o siempre algunas desigualdades .	Pres
En 1901 fue elegido diputado de la Cámara baja del Reichstag , donde permaneció por varios periodos hasta 1928 .	Past
Aparece en los libros " Preludio a la Fundación " y en " Hacia la Fundación " .	Pres
Después se instauró una Junta Militar de Gobierno , debido a que el hijo de Cleón I se negó a asumir el trono .	Past
Después de la expulsión de las tropas napoleónicas , los manresanos reconstruyeron la ciudad mediante los escombros .	Past
Se trata de un clima húmedo con veranos muy calurosos e inviernos fríos .	Pres
Se reparte en unos 94 días por año y se concentra , en su mayor parte , en la primavera y el otoño .	Pres
La humedad y buena temperatura durante buena parte del año genera una situación propicia para la aparición y anidamiento del mosquito tigre .	Pres
Dentro del término de Manresa existe indicios de población neolítica de cuatro mil años atrás .	Pres
También se asentó un poblado íbero en el cerro del Puig Cardener .	Past
La reconquista definitiva de Manresa se produjo a finales del siglo IX a manos de Wifredo el Velloso , que restauró el obispado de Vich .	Past
Algunos historiadores han cifrado la población de Manresa , en esta época , en unos 3.000 habitantes .	Past
La ciudad se extendió rápidamente por los alrededores de las carreteras de Vich y de Cardona , y por el Paseo de Pedro III .	Past
Durante los primeros años del siglo XX hubo una gran movilización política y social en la ciudad .	Past
Durante el breve período de la segunda república ( 1931-1936 ) , se construyeron importantes obras públicas de ámbito sanitario , educativo y cultural .	Past
El año 1936 fue un año negro para la historia monumental manresana , se derribaron las iglesias del Carmen , Predicadores y de San Miguel .	Past
En 1989 , Manresa celebró el milenario de su existencia como ciudad .	Past
1997 / 1998.Los partidos se juegan en el Pabellón del " Nou Congost " con una capacidad de 5000 espectadores .	Pres
Josep Pla escribió : " Manresa las fábricas se confunden con los conventos , y los conventos con las fábricas " .	Past
Ambas cosas ya forman parte de la historia .	Pres
En el secano predominan los cereales y el forraje .	Pres
La ganadería se centra , especialmente , en la producción del cerdo y bovino .	Pres
La tradición industrial se remonta a los siglos medievales .	Pres
El primer ViJazz se presentó en el 2007 .	Past
Su padre Childeberto II cuando murió dividió el reino entre sus dos hijos .	Past
Thierry heredó el reino de Borgoña cuando solo tenía 8 años de edad .	Past
Así Teoderico se convierte en rey de Austrasia y Borgoña .	Pres
También mandó asesinar a los hijos de Teoderico y en el 614 fue reconocido rey de todos los francos .	Past
La ciudad se extiende al centro de la planicie o ribera de la Seo , formada por el río Segre con su confluencia con el río Valira .	Pres
En el año 1987 , el Segre , se canalizó debido a las inundaciones que ocurrieron en 1982 .	Past
Además comportó una grave crisis económica .	Past
No se sabe nada sobre su cristianización , atribuida a un discípulo de San Jaime y de la construcción posterior de un obispado .	Pres
Ermengol también inició la reconstrucción de una nueva catedral .	Past
También pertenecen al municipio la vecindad de les Torres ( 1857 ) y el enclavamiento de Bell-lloc , los dos en el margen izquierdo del Segre .	Pres
El Paseo de Joan Brudieu , la plaza de Cataluña y la calle de Sant Ot dividen el casco antiguo del eixample .	Pres
Seo de Urgel es la sede del obispo de la diócesis de Urgel , por lo que la ciudad cuenta con una catedral .	Pres
En los años 1970 incorporó el municipio de Castellciutat .	Past
Se conoce como Maglemosiense a una cultura del Mesolítico en la zona nórdica con una cronología de 9000 a . C. al 6000 a . C .	Pres
Aquí , el primer asentamiento de la cultura fue excavado en 1900 , por George Sarauw .	Past
Su industria lítica se caracteriza por :	Pres
Destaca la presencia de la técnica del microburil .	Pres
Su economía se caracteriza por la diversidad de productos alimenticios : avellanas , nenúfares , peces , aves y mamíferos ) .	Pres
Su territorio representa el 20.7 % del total de la ciudad , siendo la delegación con mayor extensión territorial .	Pres
Este escudo fue adoptado bajo la Ley Orgánica del Distrito Federal el 29 de diciembre de 1970 .	Past
Grupos originarios tepanecas , posteriormente los otomíes , poblaron lo que hoy se conoce como Tlalpan .	Past
En el siglo XII se fundan Topilejo y lo que ahora se conoce como San Miguel Ajusco así como otras poblaciones habitadas por xochimilcas y el tepanecas .	Pres
Durante la colonia , Tlalpan perteneció al Marquesado del Valle de Oaxaca , bajo el control de Hernán Cortés y sus descendientes .	Past
Aquí se construyó la Casa de Moneda del Estado de México .	Past
En el siglo XIX se fundó la primera fábrica en el pueblo de Santa Úrsula Xitla a un lado del actual Parque Nacional Fuentes Brotantes .	Past
Se trata de la fábrica de hilados y tejidos La Fama Montañesa , que da su nombre al barrio .	Pres
Aproximadamente entre los años de 1917-1920 se ubica la fábrica de papel de Peña Pobre que da un impulso al desarrollo económico a la Delegación .	Pres
Al poner en operación el Anillo Periférico en la década de 1960 se crean colonias como Isidro Fabela y Pedregal de Carrasco entre otras .	Pres
El territorio actual de la delegación Tlalpan abarca más de lo que originalmente fuera el pueblo de San Agustín de las Cuevas .	Pres
El río San Buenaventura corre de Oeste a Este y el San Juan de Dios de Sur a Norte .	Pres
Al río San Juan de Dios se le une un río afluente que desciende del Pedregal del Xitle .	Pres
Cerca del pueblo de Parres pasa el río del mismo nombre , cuyo origen se encuentra en el cerro Caldera El Guarda .	Pres
A este río se le unen también las corrientes de lluvia del cerro Oyameyo y	Pres
desemboca finalmente en la presa de San Lucas , Xochimilco .	Pres
En su territorio existen grandes extensiones boscosas como las del Bosque de Tlalpan , que alojan flora y fauna endémica .	Pres
También se produce pirul y encino de varias especies duras principalmente .	Pres
Le sigue la variedad del pino , al sur y sureste del Xitle , y en las regiones altas del Ajusco .	Pres
Por último se dan variedades de ocote , jacalote , oyamel y aile .	Pres
En las zonas montañosas se hallan los bosques de coníferas y diversas especies de cedros .	Pres
Solamente en las cimas de los cerros crece una variedad de helechos y musgos .	Pres
También crece de manera abundante el zacate grueso , zacatón de cola de ratón , zacayumaque , zacate blanco , pasto de escoba y pasto amarillo .	Pres
Dentro de los matorrales , crece jarilla verde , limoncillo , zarzal escoba o perlilla , chia , hediondilla y mejorana .	Pres
Tlalpan colinda al Norte con las delegaciones Magdalena Contreras , Álvaro Obregón y Coyoacan .	Pres
-Santa Ursula- Se le conoce también por su cercanía a la Universidad Nacional Autónoma de México .	Pres
El origen del pueblo data de la época prehispánica .	Pres
Dado a la difícil pronunciación , los españoles lo cambiaron a como actualmente aparece .	Past
Como otras tantas ciudades se alió a los españoles contra los mexicas .	Past
Hoy en día es referida por muchos como una simple colonia o barrio de la ciudad de México con gran atractivo turístico .	Past
Su capilla data del siglo XVII , y contiene un Cristo hecho de pasta de caña de maíz y una escultura del arcángel San Miguel .	Pres
En la localidad , alrededor del 2.11 % de los adultos hablan alguna lengua indígena .	Pres
Se ubica aproximadamente en .	Pres
La iglesia principal del pueblo data del siglo XVI y consta de un campanario y una sola nave .	Pres
Diversas capillas entre las que destacan las ubicadas en San Miguel Xicalco , San Miguel Ajusco y Santa María Magdalena Petlacalco dependen de esta parroquia .	Pres
El nombre de Parres surge del nombre del dueño de la hacienda , el señor Juan de las Fuentes Parres .	Pres
La Delegación Tlalpan alberga a ocho de los doce Institutos Nacionales de Salud en el país , estos son :	Pres
El proceso de la recolección de la basura en Tlalpan es llevado a cabo por la Dirección General de Servicio Urbanos .	Past
se lleva a cabo un programa denominado " Vamos a separar para respirar mejor " cuya finalidad es aprovechar los residuos orgánicos para fabricar composta .	Pres
Ésta , corre por la avenida de los Insurgentes con siete estaciones en Tlalpan , que son :	Pres
En la delegación existen tres estaciones del tren ligero , controlado por el Servicio de Transportes Eléctricos del D. F ..	Pres
Una extensa red de sitios de taxis cubren el territorio delegacional , contando con 44 sitios autorizados .	Pres
Se inauguró 13 de septiembre de 1976 en San Pedro Mártir , San Andrés Totoltepec y Santiago Tepalcatitlán , de la Delegación Tlalpan , D.F .	Past
Ex hacienda de Parres el Guarda	Pres
Casa de Moneda del Estado de México , que fuera casa del emperador Maxiliano , actualmente Escuela Secundaria diurna número 29 .	Pres
Mercado de la Paz Este mercado es probablemente de los únicos de la época porfirista se realizó entre el año de 1898 y 1900	Past
Parque Juana de Asbaje Se creó en 1999 en los terrenos del Sanatorio Psiquiátrico Floresta .	Past
Restaurante el Mirador Carretera Federal a cuernavaca famoso porque ahí se filmaron muchas películas	Past
En Tlalpan se ubica uno de los más grandes pulmones de la Cd .	Pres
En el bosque se halla la Casa de la Cultura de Tlalpan .	Pres
Este recinto se construyó en 1988 según un proyecto del ingeniero Pedro Ramírez Vázquez .	Past
Según los testimonios , la iglesia católica del pueblo fue tomada como cuartel , incluso hay un pequeño cañón que se quedó olvidado por algún zapatista .	Past
Parres el Guarda se localiza en el kilómetro 40 de la carretera federal México-Cuernavaca .	Pres
La historia de su fundación se remonta a mediados del siglo XIX , en el auge del ferrocarril como medio de transporte de mercancías y de pasajeros .	Pres
El pueblo se fundó en terrenos de lo que fue la hacienda de Don Juan de las Fuentes Parres .	Past
De ahí salió el nombre del pueblo .	Past
Como atracciones turísticas la ciclopista permite admirar paisajes llenos de vida y tranquilidad .	Pres
Las fiestas patronales de San Pedro de Verona Mártir se celebran del 26 de abril al 3 de mayo .	Pres
En 1965 los pisos fueron sustituidos y se quitaron los aplanados , la cantera quedó al descubierto pero se arrasó la pintura mural .	Past
La iglesia ha sido restaurada en varias ocasiones , por lo cual ha perdido parte de su diseño original .	Past
Le cantan las mañanitas con el tradicional Mariachi .	Pres
Durante el día , celebran la misa , realizan una fiesta y bailan la tradicional danza de Chinelos .	Pres
Durante la noche , se hacen bailes y la tradicional quema de castillos y fuegos pirotécnicos .	Pres
Con ansia , los nativos esperan el fin de semana para celebrar la gran fiesta .	Pres
El sábado , ' bajan ' al Santo Cristo de Xitla para ser velado , mientras la banda toca con gran gozo .	Pres
Al día siguiente , domingo , a las cinco de la mañana , la banda toca las mañanitas a Santa Úrsula en el templo parroquial .	Pres
Después , camina a la casa donde fue velado el santo Cristo para entonar las mañanitas por segunda ocasión .	Pres
Todo el día se realizan diversas actividades .	Pres
Hasta que , por la noche , se lleva a cabo la tradicional Quema de Castillos y Fuegos Pirotécnicos	Pres
Dentro de este parque se imparten varios cursos de compostas y cultivo de lombrices .	Pres
El municipio lo constituyen Jesús , Bítem , els Reguers , Campredó y Vinallop .	Pres
Tortosa constituye una conurbación urbana con la vecina localidad de Roquetas agrupando a más de 40.000 habitantes .	Pres
Incluye los antiguos municipios de Claravalls , Figuerosa y Talladell .	Pres
Unos días más tarde , Tárrega acoge la Feria del Cazador , la cual se celebra desde hace pocos años .	Pres
También ( como poeta ) Manuel de Pedrolo pasó su infancia y adolescencia en la ciudad .	Past
En el ámbito musical encontramos a " Mestre Güell " ( Josep Güell y Guillaumet ) y al famoso compositor Ramón Carnicer i Batlle .	Pres
Los orígenes de Tárrega se remontan a mediados del siglo XI cuando el conde de Barcelona Ramón Berenguer I conquistó su castel .	Pres
Desde agosto de 2008 , el Ayuntamiento de Tárrega ha propuesto el siguiente blasón :	Past
La bandera oficial desde 1998 hasta 2008 se define por el siguiente blasonamiento :	Pres
Fue publicada en el DOGC de 31 de agosto de 1998 .	Past
La gastronomía tradicional de Tárrega se engloba dentro de la cocina española y catalana .	Pres
Así se han desarrollado algunas como la gastronomía china y japonesa .	Past
Tárrega se divide administrativamente en 6 distritos .	Pres
La mayoría de los Distritos corresponden a puntos geográficos o históricos .	Pres
Los ciudadanos más ancianos de Tárrega todavía identifican Tárrega únicamente con el Distrito del centro o la Ciutat Vella .	Pres
Para moverse entre las distintas ciudades de la comarca del Urgel existen dos redes de transporte ferroviario .	Pres
También existe una amplia red de autobuses urbanos e interurbanos que enlazan las distintas ciudades de la Comarca , y éstas con Tárrega .	Pres
En enero de 2010 se puso en marcha el Aeropuerto de Lérida-Alguaire , donde se podrán tomar vuelos nacionales , interprovinciales e internacionales .	Past
Sectores de fabricación y de servicios se establecieron en la ciudad durante los siglos pasados .	Past
Cada año avanza un poco de posición .	Pres
A los 15 años se espera que con su crecimiento llegue a la posición de los principios de 200 , ( 220 , 230 ... ) .	Pres
En 2010 se inauguró el aeropuerto de Lérida , a 45 km , lo que le permitirá atender un movimiento de 10 millones de pasajeros .	Past
Presenta continuidad con el Maglemosiense , con industrias macrolíticas y microlíticas .	Pres
Su arte consiste en una decoración geométrica a base de alineaciones regulares de pequeños agujeros perforados .	Pres
De ahí el escudo de Gandesa representa un guante	Pres
También se cultivan cereales de secano , almendros y olivos ( el aceite de la Terra Alta disfruta del reconocimiento de una denominación de origen protegida ) .	Pres
Cabe destacar que hoy en día ha perdido importancia la actividad agrícola , ganando importancia la industria , principalmente la de manipulación de papel y cartón .	Pres
La misma técnica del golpe de microburil sirve para fabricar otros tipos de microlitos no geométricos , como las puntas de Tardenois , por ejemplo .	Pres
Una tercera expansión de las murallas se llevó a cabo en el siglo XV , con 36 torres y 10 puertas .	Past
Estas murallas permanecieron hasta el siglo XVIII .	Past
Y en este mismo siglo se construyen las nuevas curtidurías .	Pres
En 1925 , Igualada amplía su término municipal comprando los terrenos a Ódena , lo que le permitió una expansión posterior .	Pres
El edificio actual data , básicamente , del siglo XVII .	Pres
El campanario fue construido en el siglo XVI .	Past
Ocupa una manzana entera , entre las calles de " Milà i Fontanals " , " Prat de la Riba " y " Sor Rita Mercader " .	Pres
El museo fue creado por el Centro de Estudios Comarcales de Igualada , entidad fundada en el año 1947 .	Past
Fue construida en el siglo XVIII y conserva las dos plantas típicas de una curtiduría : la ribera y la planta superior para tender .	Past
Actualmente muestra el antiguo sistema de curtir vegetalmente las pieles usado antes de la industrialización .	Pres
Así se lo reconocieron , mediante varios premios de arquitectura .	Past
Su nombre viene dado por la villa epónima de Ahrensburg , situado a unos 25 km al noreste de Hamburgo , en el estado alemán de Schleswig-Holstein .	Pres
Marca el final de Paleolítico Superior .	Pres
La industria lítica destaca por :	Pres
El utillaje sobre asta de Reno se compone de :	Pres
Las manifestaciones artísticas corresponden a Escotaduras y Líneas entrecruzadas formando complicados diseños .	Pres
Le fue concedido el título de ciudad por Felipe II .	Past
Limita al N con el municipio de Lladurs , al E , SE , S , SO y O con el municipio de Olius .	Pres
y apareció en las inmediaciones del castillo y del monasterio , conocida con el nombre de Selisona o Celsona .	Past
Solsona destaca por las variadas fiestas que celebra durante el año y en especial por el carácter folclórico y tradicional que toman sus celebraciones :	Pres
Se celebra del 7 al 11 de septiembre , siendo los tres primeros días los más importantes y destacados .	Pres
Su carácter parodiador y su estilo propio y original lo hacen ser uno de los mejores Carnavales que existen	Pres
A los números enteros formula _ 3 que satisfacen la ecuación diofantina de segundo grado formula _ 4 , se les llama números pitagóricos	Pres
Las ternas cuyos tres números son primos relativos son denominados " ternas pitagóricas primitivas " " o números pitagóricos " .	Past
Así pues , existe un número infinito de ternas pitagóricas primitivas .	Pres
Los puntos rojos representan las ternas primitivas y los puntos azules aquellas ternas que no lo son .	Pres
Puede ser usada para hallar la diagonal de un paralelepípedo rectangular de dimensiones , dadas en números enteros .	Past
Sin demostración durante más de 300 años , Andrew Wiles consiguió demostrarlo en 1995 , utilizando para ello herramientas matemáticas muy avanzadas de diversas ramas .	Past
Los repertorios SIMD consisten en instrucciones que aplican una misma operación sobre un conjunto más o menos grande de datos .	Pres
Es decir , la misma instrucción es ejecutada de manera sincronizada por todas las unidades de procesamiento .	Past
El producto interior bruto sobrepasó los 22 % en 2009 .	Past
El presidente Nur Mohammad Taraki inició una reforma agraria que enfrentó serios problemas .	Past
En 1984 , las inversiones en los sectores estatal y mixto aumentaron un 50 % .	Past
Ese año se pusieron en funcionamiento 100 nuevas empresas .	Past
En 1984 la cosecha superó los índices previos a la Revolución .	Past
Hungría participó en la construcción de una empresa de fármacos .	Past
En la misma época , el intercambio comercial con la India aumentó un 50 % .	Past
En 1992 se instauró un Estado Islámico .	Past
Desde 1981 hasta 1996 , la tasa oficial de cambio fue fijada en 51 afganis por 1 dólar estadounidense .	Past
Gracias a su interés por brindarle beneficios económicos a la Argentina en el cultivo industrial de la yerba mate logró develar su proceso de germinación .	Past
Creó el Jardín Botánico el 7 de septiembre de 1898 en Buenos Aires , que fue una de sus principales obras en el país .	Past
Ente 1891 y 1895 la Dirección de Paseos terminó 22 paseos nuevos ( hasta ese momento existían 27 ) .	Past
Entre otros aportes amplió el parque al agregarle una zona de lagos .	Past
También trabajó activamente en el proceso que culminó con la creación del Parque Nacional Iguazú , en la Provincia de Misiones .	Past
Él realizó un prolijo relevamiento sobre los lugares en donde podían colocarse puentes y pasarelas , así como miradores .	Past
Carlos Thays , además de su incansable actividad en el sector público , como paisajista sobresalió en la tarea privada .	Past
Junto al Perito Moreno y otras destacadas figuras fundó el 4 de julio de 1912 la Asociación de Boy Scouts Argentinos .	Past
Sus experiencias las describió en un libro llamado " Les Fôrets naturelles de la République Argentine " ( 1913 ) .	Past
Lo inauguró el 7 de septiembre de 1898 .	Past
Jules Huret , periodista francés en aquella época del diario Le Figaro y del diario La Nación de la Argentina , manifestó :	Past
Esto recién se concretó en 1934 .	Past
El destacado médico , periodista y político francés Georges Clemenceau opinó en 1911	Past
Jules Huret dejó testimonio de cuanto se lo quería al afirmar que lo consideraba	Past
Carlos Thays falleció en Buenos Aires , el 31 de enero de 1934 .	Past
El prestigioso arquitecto René Karman lo despidió con estas palabras	Past
Las siguientes listas han sido obtenidas del libro " Carlos Thays .	Past
( los paseos llevan el nombre con el cual son conocidos actualmente )	Pres
Esta lista se confeccionó recopilando los datos documentales de los planos originales existentes en el Archivo Thays .	Past
En 1914 , con sólo 18 años , impulsó la creación del " Círculo Lingüístico de Moscú " , cuya primera reunión se celebró al año siguiente .	Past
Enseñó a continuación en las universidades de Copenhague , Oslo y Upsala .	Past
La invasión nazi de Noruega y la amenaza de invasión de Suecia le obligaron a emigrar de nuevo , esta vez a Estados Unidos en 1941 .	Past
Enseñó en Columbia , Harvard y en el MIT .	Past
Además , buena parte de ella se ha realizado en colaboración con otros autores .	Past
Hasta 1939 se ocupa principalmente de la poética y teoría de la literatura .	Pres
En los años estadounidenses domina la lingüística .	Pres
Por ello recurrió a una veintena de colaboradores diferentes en distintas disciplinas .	Past
Este estudio provocó un interés apasionado en los neurólogos y los psiquiatras y la renovación de los estudios médicos en este campo .	Past
Sus teorías se presentan fundamentalmente en el artículo no muy extenso " Lingüística y poética " , de 1960 .	Pres
Esta síntesis , tan operativa , ha sido muy utilizada .	Past
El " hablante " envía un " mensaje " al " oyente . "	Pres
Emotiva : enfocada hacia el " hablante " , aspira a una expresión directa de la actitud de éste hacia lo que está diciendo .	Pres
Esto tiende a producir la impresión de una cierta emoción , ya sea verdadera o fingida .	Pres
Jakobson la definió como aquella que proyecta el principio de la equivalencia del eje de la selección al eje de combinación .	Past
Humboldt da a Bopp la cátedra de sánscrito en la Universidad de Berlín en 1821 .	Pres
Se le considera un inspirado muni ( ‘ pensador ’ , siendo " mauná : " ‘ silencio ’ ) .	Pres
El término " Pāṇini " se interpreta nomalmente como ' [ descendiente ] de Pāṇina ' , de acuerdo con el " Aṣṭādhyāyī " 4.1.95 .	Pres
El texto , relativamente reciente recopila el amago de las teorías lingüísticas anteriores , transmitida por vía oral .	Pres
Se cree comúnmente que Pāṇini compuso su obra en el siglo IV a III a . C .	Pres
La gramática de Pāṇini fijó de una vez para siempre la forma de la gramática sánscrita .	Past
El plan de Pāṇini difiere totalmente del adoptado comúnmente en las gramáticas modernas , que suelen acomodarse a las partes de oración .	Pres
Hay un afán del lingüista por la morfología de la lengua sánscrita .	Pres
Cada palabra resuelve en sus elementos componentes , que son desinencia , tema con sus diferentes derivados y raíz .	Pres
A raíces ( dhatu , fundamento ) con significación esencialmente verbal , se reducen en lo posible todas las palabras .	Pres
Por ejemplo , la forma española lunes , carece por sí misma de la característica morfológica del número plural .	Pres
Para obviar el problema Pāṇini sugirió colocar el morfema 0 allí donde faltaba la marca así :	Past
Merece una mención Katiaiana , autor de una amplia colección de notas críticas a la obra de Pāṇini , llamada " Vartika " .	Pres
En primer lugar , observando junto a Renou , se nota la estrecha relación entre la gramática y el ritual en sánscrito .	Pres
Según el " Pancha-tantra " ( hacia el 200 a . C. ) , Pāṇini fue matado por un león .	Past
El texto , que en algunas recensiones aparece como 2.33 , dice :	Pres
Ese texto a veces se atribuye a Vallabha Deva .	Pres
Existe un antiguo poeta llamado Pāṇini , posiblemente de antes de la era común , que algunos identifican con el gramático .	Pres
Se inició en la lingüística con las obras de Otto Jespersen y el Círculo de Copenhague y en París fue alumno de Meillet .	Past
A continuación dirigió la International Auxiliary Language Association en New York ( 1946-1948 ) , donde contribuyó a la elaboración de la interlingua .	Past
Allí asimiló la escuela conductista norteamericana de Leonard Bloomfield .	Past
Influido por el Círculo de Praga , fundó la aproximación funcionalista a la sintaxis ( " Langue et Fonction " , 1962 ) .	Past
En 1928 Jakobson y Trubetskói ingresan en el Círculo Lingüístico de Praga , creado en 1926 .	Pres
En 1938 es expulsado de su cátedra de Viena por los nazis , apenas unos meses antes de su muerte por angina de pecho .	Past
Habitualmente dicho fruto se recolecta aún verde y se consume crudo , o elaborado como encurtido , y entonces se suele denominar pepinillo .	Pres
En el edicto de Carlomagno " Capitulare de villis vel curtis imperii " artículo nº 70 , aparece mencionada con el nombre de " cucumeres " .	Pres
Los conquistadores españoles llevaron el pepino al continente americano .	Past
Se recolecta antes de alcanzar la maduración total , en verano .	Pres
Algunas variedades presentan un sabor amargo debido a su contenido en cucurbitacina C , debiendo desecharse .	Pres
A principios del siglo XX ( 1901-1902 ) , solo en Estados Unidos se habían catalogado casi 400 diferentes cultivares de pepinos .	Past
Aparte de la dirección también ha ejercido de productor , como en " Secretos del corazón " .	Past
Alterna la dirección de cine con su actividad como docente .	Pres
En 1999 dirige y coproduce " Los lobos de Washington " , con guión de Juan Cavestany y protagonizada por Javier Bardem y Eduard Fernández .	Pres
En el 2000 dirige " Kasbah " , protagonizada por Ernesto Alterio , Natalia Verbeke y José Sancho .	Pres
En 2005 dirige " Hormigas en la boca " , con Eduard Fernández , Ariadna Gil y Jorge Perugorría .	Pres
En 2007 dirige uno de los episodios de " Invisibles " , producida por Javier Bardem y Médicos Sin Fronteras .	Pres
Recibe el Premio Goya al mejor documental .	Pres
En 2012 estrena " Lo mejor de Eva " , protagonizado por Leonor Watling y Miguel Ángel Silvestre .	Pres
En teatro dirige las siguientes obras :	Pres
Nadie sabe que sexo le tocará , aunque en ocasiones el individuo puede elegir el sexo , según su preferencia , por medio de drogas .	Pres
Pero la entrevista demuestra que el rey está loco .	Pres
Estraven es acusado de traición y exiliado , y Ai prueba suerte en Orgoreyn , el otro país grande , a donde Estraven ha huido .	Past
El tiempo pasa , y los orgotas consideran a Ai un espía , y lo envían a una granja de confinamiento " voluntario " en el norte .	Pres
Allí pretenden buscar una radio para avisar a la nave de Ai .	Pres
Cuando la nave baja , el rey Argaven firma la alianza .	Pres
Existen naciones y diferentes lugares tienen diferentes sociedades , pero en los bordes se mezclan .	Pres
Se la considera uno de los ejemplos característicos del subgénero de ciencia ficción social .	Pres
Viven en una cultura de compartición en un mundo extremadamente pobre en recursos .	Pres
Los habitantes de Urras , por el contrario , han desarrollado una cultura urbana capitalista en un mundo que no impone tantos rigores para la supervivencia .	Past
Luchó contra los bárbaros que amenazaban su reino e intentó reconciliar a sus dos hermanos Sigeberto I y Chilperico I .	Past
Como se insinúa allí , Gontrán pasó por un período de intemperancia .	Past
Intentó gobernar siguiendo principios cristianos .	Past
Gontrán , con magnificencia , construyó y dotó muchas iglesias y monasterios .	Past
Gontrán decidió albergarla con mayor seguridad , aunque con reluctancia , en un monasterio de Arlés .	Past
En el 587 , adopta a Childeberto II , hijo de Sigeberto I y de Brunegilda .	Pres
Fue declarado santo casi inmediatamente después de su muerte , por su constante actitud de defensa de los oprimidos y su cuidado especial de los enfermos .	Past
Su memoria se celebra el 28 de marzo .	Pres
La novela logró el premio Hugo a la mejor novela del año 1961 .	Past
A la muerte de Clotario en 561 , el Imperio Franco fue dividido por segunda vez entre sus hijos con nueva configuración .	Past
Y así , en Tours , el obispo San Gregorio de Tours , invocando la cólera de San Martín , arrancó un juramento de coronación a Cariberto :	Past
Lo enterraron en el " Blavia castellum " , una fortaleza militar en Armórica .	Past
A su muerte , sus hermanos dividieron su reino entre ellos , acordando al principio mantener París en común .	Past
Chilperico I nacido entre el 525 y 527 , o en 534 , falleció entre el 20 y el 28 de septiembre de 584 en Chelles .	Past
Fue apodado por Gregorio de Tours como " El Nerón y el Herodes de nuestro tiempo " .	Past
En el 561 , muere su padre Clotario I , rey de los francos , que había dividido el reino entre sus cuatro hijos .	Pres
Pero sus hermanos le obligan a respetar el reparto .	Pres
En 582 ordena el bautismo a todos los judíos que habitaban en su reino .	Pres
Batido por su hermano Sigeberto , debe su trono al asesinato de este en el año 575 .	Pres
En el 584 , fue muerto , asesinado al volver de una cacería .	Past
Por el rigor científico logrado por Clarke , esta novela se considera uno de los mejores ejemplos de la ciencia ficción dura .	Pres
Una vez allí , la nave se sitúa sobre la base del cilindro que está " delante " en el movimiento .	Pres
Pronto descubren tres escotillas de apertura manual totalmente iguales y dispuestas simétricamente sobre el círculo .	Pres
Entran por una de ellas para descubrir que el interior de " Rama " está hueco y en absoluta oscuridad .	Pres
Los tres valles resultan ser grandes focos alargados que se encienden poco a poco para iluminar el interior del lugar .	Pres
Llegan a la conclusión de que es el sistema de propulsión de la nave .	Pres
Sus compañeros usan la balsa para ir a recogerle , lo cual implica que él ha de saltar el acantilado hasta el mar .	Pres
Dado que al encenderse los motores de la nave , esta ha cambiado su rumbo para acercarse más al Sol , la tripulación decide ir alejándose .	Past
Clarke se asoció con Gentry Lee para escribir las siguientes novelas en el universo de " Cita con Rama " .	Past
El IMDb marcó el proyecto con fecha estimada para el año 2009 .	Past
Iba a ser producida por la empresa productora de Morgan Freeman Revelations Entertainment .	Past
Se indicó que Stel Pavlou había escrito la adaptación .	Past
Finalmente , los informes indicaron que la película no se realizaría , no se ha escrito el guion y el interés en el proyecto decayó .	Past
El autor demuestra con este personaje su desdén por las religiones , incluso la que él mismo mira con mejores ojos de todas : el budismo .	Pres
En pocos años Vannevar Morgan construye su obra , mientras batalla con problemas de salud .	Pres
Sus primeros conciertos en Max ' s Kansas City y CBGB sirvieron para darlos a conocer en su ciudad .	Past
En 1976 lanzan su primer álbum " Blondie " a través de Private Stock Records .	Pres
Unos meses más tarde lanzan la balada sesentosa " In The Flesh " .	Pres
Debido a las escasas ventas y la polémica , la discográfica los liberó y firmaron con Chrysalis .	Past
En noviembre de 1977 lanzan " Rip Her To Shreds " en Estados Unidos , Reino Unido y Australia ( donde llega al n.º81 ) .	Pres
A principios de 1978 lanzan el álbum " Plastic Letters " , que fue certificado Platino en Reino Unido , donde además llegó al n.º10 .	Pres
Asimismo fue interpretada más adelante por Tracey Ullman y Annie Lennox .	Past
El éxito de este álbum les permitió realizar su primera gira europea y por Japón .	Past
A finales de 1978 lanzan el álbum " Parallel Lines " con la ayuda del productor Mike Chapman .	Pres
Hasta el momento , se han vendido más de 20 millones de discos de este álbum .	Past
Tanto " Heart of Glass " como " One Way or Another " fueron votadas dentro de las 500 mejores canciones de la historia según Rolling Stone .	Past
Esta canción trajo mucha controversia entre los colegas punk de Blondie , que vieron como algo puramente comercial que realizaran música disco .	Past
En 2018 lanzaron " Heart of Glass EP " , con distintas mezclas e instrumentales de la canción y la historia de las grabaciones .	Past
Obtuvo además una nominación al Grammy por " Mejor Canción Rock por un Dúo o Grupo " .	Past
En el video de la canción aparecen Fab Five Freddie , Lee Quinones y Jean-Michel Basquiat .	Pres
En 1981 los miembros de Blondie se toman un ligero corte .	Pres
Infante realizó un juicio a sus compañeros por excluirlo de la grabación de " Autoamerican " .	Past
Los productores eligieron otra composición y Blondie rechazaron grabarla ( finalmente fue interpretada por Sheena Easton ) .	Past
Llegó al n.º9 en Reino Unido , n.º15 en Australia y n.º33 en Estados Unidos .	Past
En noviembre de 1982 se separaron oficialmente , cancelando la continuación europea del tour .	Past
Notablemente Debbie Harry siguió su carrera solista con varios discos de éxito dispar y colaboraciones en películas , series de televisión y bandas de sonido .	Past
Mientras tanto fueron editados un importante número de recopilatorios , remixes , rarezas y discos en vivo , con considerable éxito .	Past
A mediados de 1997 Harry , Stein , Burke , Destri y Valentine realizan dos recitales con hits y material nuevo , y anuncian oficialmente su vuelta .	Pres
Los miembros no convocados ( Infante y Harrison ) toman nuevamente acciones legales contra sus compañeros , como volverán a hacerlo más adelante .	Pres
Luego del éxito del álbum y la gira de " No Exit " , Blondie volvió al estudio para grabar nuevo material .	Past
Este álbum fue seguido por un CD + DVD en vivo grabado en televisión , " Live by Request " ( 2004 ) .	Past
En 2004 Destri dejó el grupo para entrar en rehabilitación .	Past
Aunque la rehabilitación fue exitosa , no fue invitado a reunirse con la banda para seguir las giras ni grabaciones .	Past
Para promocionarlo se sumó a la gira " True Colors " , dirigida por Cyndi Lauper y que promueve los derechos de personas LGBTIQ + .	Past
En 2009 comienzan la grabación del noveno álbum , que debido a continuos retrasos en los acuerdos discográficos no ve la luz hasta 2011 .	Pres
En 2013 anuncian un nuevo álbum , que se posterga a 2014 para coincidir con el cuarenta aniversario de la banda .	Pres
" Ghosts of Download " fue lanzado junto a " Delux Redux " en el combo titulado " Blondie 4 ( 0 ) ever " .	Past
Paralelamente comenzaron una gira internacional .	Past
Posteriormente , en 2017 , lanzan su onceavo álbum : " Pollinator " .	Pres
Esta placa fue producida por John Congleton y contó con colaboraciones de Johnny Marr , Sia , Charli XCX y Dev Hynes ( de Blood Orange ) .	Past
La gira de presentación los llevó por Norteamérica , Latinoamérica , Europa y Oceanía .	Past
En 2019 Blondie planea realizar una residencia artística en La Habana , Cuba , donde brindarán recitales y participarán de actividades con músicos y otros artistas cubanos .	Pres
Se destaca principalmente por ser simple , rápido y ligero .	Pres
Miranda IM consta de un núcleo y complementos optativos , para personalizar al máximo esta aplicación .	Pres
Participó en la Guerra de Secesión de los Estados Unidos .	Past
En 1853 , a los diecinueve años , Ángel partió hacia Estados Unidos junto a su hermano Francisco , enviado por su familia .	Past
Se graduó de cirujano dental el 8 de septiembre de 1858 , en Nueva York , Estados Unidos .	Past
El 16 de septiembre de ese año embarcó de regreso a La Habana junto a su hermano Martín .	Past
Posteriormente , regresó a Puerto Príncipe .	Past
Se casó con Carmen Bages Monteagudo , quien falleció tiempo después .	Past
Se casó por segunda vez con Ignacia de Quesada , con quien tendría cinco hijos .	Past
Estuvo entre los camagüeyanos que se alzaron en Las Clavellinas , incorporándose a la Guerra de los Diez Años el 4 de noviembre de 1868 .	Past
El 27 de noviembre , junto a otros independentistas camagüeyanos , se enfrentó a una columna española comandada por el Conde de Valmaseda .	Past
Participó a la Asamblea de Guáimaro .	Past
Atacó varias veces a San Miguel de Nuevitas .	Past
Peleó en Laguna de Piedra , Monte de Horno y Quinta Canosa .	Past
Entró en la ciudad de Camagüey , combatiendo en la Plaza de la Caridad .	Past
Posteriormente , fue designado jefe de la Segunda Brigada de Camagüey .	Past
Una andanada enemiga lo derribó al instante , mortalmente herido .	Past
El 9 de septiembre de 1947 fue erigido allí un obelisco en memoria de este general mambí .	Past
Emplea 2013,82 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Ambos dividen la mayor parte de preferencias entre la población ocuroreño .	Pres
Se encuentra enmarcado en el barrio histórico de la Villa , junto al castillo de Cabra .	Past
En su interior destacan los colores rojo y blanco .	Pres
José Granados de la Barrera , Maestro Mayor de la Catedral de Granada , realizó las obras de la capilla mayor , crucero y bóvedas .	Past
La hornacina central acoge la imagen de Nuestra Señora de la Asunción , talla granadina de 1693 .	Pres
Durante el siglo XVIII también se iniciaron obras por el arquitecto Blas de Masavel quien construyó la sacristía .	Past
En 1755 el terremoto de Lisboa destruyó parte del campanario .	Past
La existencia de dos sacristías se debe a que en una se guardaba la Eucaristía y ornamentos y en otra se producían reuniones .	Pres
En 1985 se realizó una imagen de San Rodrigo , Patrón de Cabra , en madera estofada y policromada .	Past
Desde el 9 de junio de 1982 es considerada Bien de Interés Cultural como Monumento .	Past
Se graduó de la Universidad de Oberlin en 1974 y asistió a Ringling Brothers y Barnum y payaso de la universidad el año siguiente .	Past
En 1975 , ayudó a fundar la salmuera de circo de la familia en San Francisco , California .	Past
Irwin fue galardonado con el Fondo Nacional de las Artes de becas de coreógrafo en 1981 y 1983 .	Past
Fue rodada en el pequeño pueblo francés de Sainte-Sévère-sur-Indre .	Past
Las cosas cambian cuando un carnaval itinerante llega al pueblo .	Pres
En 2014 interpretó a Helena Christensen en la miniserie de dos partes " " .	Past
Luego de la cancelación de " Galavant " , Jansen se unió al elenco de la de la serie " Agents of S.H.I.E.L.D .	Past
Vivió la mayoría de su vida en la Ciudad de México .	Past
Pasó la mayoría de su vida en la Ciudad de México .	Past
Esposa del compositor , pianista y director de orquesta , Armando Montiel Olvera ( 1916-1984 ) , tuvieron una hija , Andrea Montiel , poetisa y escritora .	Past
Rosa Rimoch amó profundamente a México , el país que le dio estabilidad y refugio a una familia que desde generaciones antes había deambulado por el mundo .	Past
“ Rosa Rimoch se recuerda a sí misma cantando desde niña .	Pres
Entre la agitada vida de sus padres y hermanos que viajaban de continente a continente , nace en Veracruz .	Pres
Recién llegada , emprendió el camino que le dictó su vocación : entró al Conservatorio Nacional de Música a estudiar canto .	Past
Durante casi cuatro décadas , Rimoch desarrolló su carrera de cantante .	Past
Cantó en varias ciudades estadounidenses , así como en Cuba , España , Guatemala e Italia .	Past
Formó , durante varias décadas , una triada con la soprano lírica Irma González y la contralto Oralia Domínguez .	Past
Con el tenor Plácido Domingo en el Palacio de Bellas Artes , la soprano Rimoch cantó :	Past
Antes de unirse a los servicios de la Universidad de Port Harcourt , trabajó en la Shell Oil Company durante un año ( 2009 - 2010 ) .	Past
Se realiza anualmente desde 1962 bajo la supervisión de la International Optimist Dinghy Association ( IODA ) y de la Federación Internacional de Vela ( ISAF ) .	Pres
El ganador recibe la " Beacon Challenge Cup " .	Pres
La serie se estrenó oficialmente el 11 de septiembre de 2017. después de un adelanto especial saliera al aire el 4 de septiembre de 2017 .	Past
Emplea 1355,83 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Nació en Bayamo , el 14 de mayo de 1828 .	Past
Se casó con Hercilia Eva Piñar .	Past
Se desconoce si tuvieron hijos .	Pres
En 1842 marchó a La Habana , al colegio San Carlos .	Past
En 1846 se graduó con el título de " bachiller en filosofía y letras " .	Past
El 9 de mayo de 1870 , el Presidente Céspedes envió a Izaguirre de misión a Jamaica a recaudar fondos para la lucha .	Past
Luego , marchó a Nueva York , en Estados Unidos , para la misma cuestión .	Past
Por su trayectoria patriótica fue designado delegado del Partido Revolucionario Cubano .	Past
Después de veintiocho años fuera de Cuba regresó en 1898 , tras el fin de la dominación española en la isla .	Past
Publicó un libro llamado " " Asuntos Cubanos " " , el cual narra sucesos de la Guerra Grande ( 1868-1878 ) .	Past
Falleció de causas naturales en La Habana , el 12 de diciembre de 1905 .	Past
Nació en Santiago de Cuba , el 28 de mayo de 1848 .	Past
Fue llevado a España a los nueve años , por su tío y padrino .	Past
En julio de 1862 ingresó en la escuela de artillería de Segovia , España .	Past
Se graduó el 22 de agosto de 1866 con el grado de alférez .	Past
En septiembre de 1868 fue ascendido a teniente del ejército español .	Past
Peleó en el bando cubano en la Guerra de los Diez Años ( 1868-1878 ) , terminándola con grados de comandante .	Past
Al terminar la guerra , se afilió al Partido Liberal Autonomista de Cuba , como muchos otros antiguos independentistas cubanos .	Past
Años después , decepcionado del autonomismo , se reincorporó nuevamente a los independentistas .	Past
Desembarcó en Cuba en 1896 , participando en la Guerra Necesaria ( 1895-1898 ) .	Past
Fue ascendido a General de brigada del ejército cubano en 1898 .	Past
Falleció en La Habana , el 13 de marzo de 1921 .	Past
La película sigue al Mayor Frank Cross , quién es el único hombre que puede impedir un holocausto nuclear .	Pres
La película fue hecha en la ciudad de Montreal , Quebec .	Past
Aun así accede a su deseo de que haga ese trabajo a cambio de no ser puesto en un consejo de guerra por lo que hizo .	Pres
El coronel resulta haber sido envíado a Irak por el presidente seis años antes en una misión secreta .	Pres
Nació en la ciudad de Santa Clara , Las Villas , el 15 de junio de 1822 .	Past
Gracias a esto logra estudiar en la escuela los Franciscanos de su ciudad natal .	Pres
Encabezó el alzamiento del 6 de febrero de 1869 , en San Gil , cerca de Manicaragua .	Past
El 20 de febrero de 1869 combatió en Malezas .	Past
En dicha asamblea fue elegido vicepresidente de la Cámara de Representantes .	Past
Defendió con firmeza la anexión de Cuba a Estados Unidos .	Past
Sin embargo , posteriormente rectificó su actitud .	Past
Presidió la sesión durante la cual fue depuesto Manuel de Quesada del cargo de General en Jefe del Ejército Libertador el 17 de diciembre de 1869 .	Past
Herido , pero vivo , fue atado a un caballo que iba al galope .	Past
Este hecho ocurrió en un lugar no especificado de Las Villas .	Past
Ascendido al rango de capitán en 1868 , se embarcó en una serie de expediciones dedicadas a cartografiar la costa de Argelia .	Past
En 1875 , la " Academia " lo eligió miembro de la sección de astronomía .	Past
En 1887 , colaboró con el astrónomo británico David Gill en la organización de una conferencia astronómica internacional en París .	Past
El proyecto supuso un esfuerzo colosal a lo largo de varias décadas , quedando obsoleto antes de su finalización frente a los métodos astronómicos modernos .	Past
Mouchez murió en Wissous , Sena y Oise .	Past
La prueba perteneció al UCI Europe Tour 2017 de los Circuitos Continentales UCI , dentro de la categoría 1.1 .	Past
Daudet extrajo de ellas tres años más tarde una pieza de teatro homónima en tres actos para la cual Georges Bizet compuso una música incidental .	Past
Daudet se inspiró en el suicidio de un sobrino de Frédéric Mistral , el 7 de julio de 1862 .	Past
Le muestra unas cartas que atestiguan su declaración .	Pres
Como sus padres se muestran inquietos con este asunto , decide aparentar estar alegre .	Pres
Sin embargo , corroído por la pena , acaba incluso por suicidarse .	Pres
El joven no se llama Jan sino Frédéric , y ya no vive con sus dos padres , sino con su madre y su abuelo .	Pres
En esta pieza se ve la progresión del inocente : no es tan tonto como parecía .	Pres
Efectivamente , aunque el personaje de la arlesiana sea al centro de la intriga , no aparece nunca sobre la escena .	Pres
La primera promoción se graduó a finales de 1994 , con un grado de integración en el mercado laboral que superó las expectativas más optimistas .	Past
El nuevo Plan de Estudios se puso en marcha en septiembre de 2010 .	Past
Emplea 2110,36 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Debido a los dobles enlaces , el geranonitrilo se presenta en forma de dos isómeros geométricos .	Pres
Se recomienda apreciar su aroma en una disolución al 10 % o inferior .	Pres
Dicha emulsión se incorpora a productos de consumo no comestibles , de lavandería , de cuidado personal o cosméticos .	Pres
En otro orden de cosas , no se conoce la existencia del geranonitrilo en la naturaleza .	Pres
Nació en Santiago de Cuba , Oriente , Cuba , el 12 de enero de 1846 .	Past
Se incorporó a la Guerra de los Diez Años desde el comienzo , participando en muchas de sus principales batallas .	Past
Participó en la Protesta de Baraguá , tras la cual , fue ascendido a Brigadier , en marzo de 1878 .	Past
Trasladado a una cañonera española , fue apuñalado el 13 de septiembre de 1879 .	Past
Su cadáver fue arrojado al mar .	Past
Por convención estos elementos se identifican en los mapas lunares colocando la letra en el lado del punto central del cráter más cercano a Moseley .	Pres
Se puso en marcha en junio de 2015 tras haber ejecutado una inversión de más de 2,4 millones de euros .	Past
Las obras del centro de arte , que comenzaron con la colocación de la primera piedra en 2004 , se encontraron con más de un problema .	Past
En 2008 , cuando se realizaba el foso para el ascensor , a unos 5 metros de profundidad , aparecieron restos de un mosaico romano .	Past
A partir de ahí hubo que desarrollar los trabajos a mano y documentar el hallazgo .	Past
El patio se convierte en el elemento principal , ya que a su alrededor se organizan los espacios del centro .	Pres
En 2013 , el delegado de Cultura de la Diputación y vicepresidente de la Fundación Provincial de Artes Plásticas Rafael Botí , Antonio Pineda , declaró :	Past
La V Bienal de Artes Plásticas Rafael Botí expuso 46 obras seleccionadas de entre las 350 presentadas , por un total de 250 artistas .	Past
La muestra fue inaugurada en el Palacio de la Merced por el diputado de Cultura Serafín Pedraza el 25 de enero de 2006 .	Past
En 2010 se convocó la VII Bienal de Artes Plásticas Rafael Botí , cuya exposición se abrió el 12 de mayo en la Sala Puertanueva .	Past
32 obras fueron seleccionadas para la exposición .	Past
En 2013 la Fundación convocó el Primer Premio de Pintura Rafael Botí .	Past
La VIII Bienal de Artes Plásticas Rafael Botí abrió sus puertas al público del 1 de febrero al 26 de marzo de 2017 .	Past
Elvira estudió la carrera de piano en el conservatorio entre 1925 y 1935 .	Past
En México , Josep murió en 1942 .	Past
Permaneció en Cataluña dos años y otro año en Inglaterra , pero regresó a México .	Past
Elvira falleció en Barcelona a los 98 años de edad .	Past
Emplea 1699,10 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Moseley se designó inicialmente como .	Past
Moseley orbita a una distancia media del Sol de 2,6566 ua , pudiendo acercarse hasta 2,1698 ua y alejarse hasta 3,1434 ua .	Pres
Su albedo se estima en 0,234 .	Pres
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Snowboard de 2001 , en la prueba de eslalon gigante .	Past
Participó en los Juegos Olímpicos de Salt Lake City 2002 , ocupando el 8º lugar en el eslalon gigante paralelo .	Past
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Snowboard de 2001 , en la prueba de eslalon paralelo .	Past
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Snowboard de 2001 , en la prueba de eslalon paralelo .	Past
Existen solamente tres especies reconocidas en este género :	Pres
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Snowboard de 2001 , en la prueba de campo a través .	Past
Cubre un área de 22.600 kilómetros cuadrados ( 8.700 millas cuadradas ) .	Pres
El monzón del noreste de octubre a noviembre complementa el monzón del suroeste de junio a septiembre .	Pres
Los bosques de montaña de hoja perenne sustentan una gran diversidad de especies .	Pres
A partir de 1997 , se designaron 13 áreas protegidas , cubriendo una superficie de más de 3.200 km2 .	Past
Cada grupo de participantes se conoce como coche y cada coche participa en una serie de pruebas para acumular puntos y poder ser el ganador .	Pres
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Snowboard de 2001 , en la prueba de campo a través .	Past
Comprende las localidades o barrios de Boven-Hardinxveld y Giessendam / Neder-Hardinxveld .	Pres
El municipio fue creado en 1957 mediante la fusión de Hardinxveld y Giessendam .	Past
Se ubica en la periferia oriental de Dordrecht , unos 20km al sureste de Róterdam .	Pres
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Snowboard de 2001 , en la prueba de " halfpipe " .	Past
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Snowboard de 2001 , en la prueba de eslalon gigante paralelo .	Past
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Snowboard de 2001 , en la prueba de campo a través .	Past
Ganó una medalla de oro en el Campeonato Mundial de Snowboard de 2001 , en la prueba de eslalon paralelo .	Past
Ganó una medalla de oro en el Campeonato Mundial de Snowboard de 2001 , en la prueba de campo a través .	Past
Heredó el señorío de Nanteuil-le-Haudouin de su padre , también Philippe I de Nanteuil .	Past
Allí escribió un canción , " Canto a ocultar mi duelo " , crítico de la órdenes militares .	Past
Durante el proceso de Luis XVI , vota a favor de la muerte del rey .	Pres
El 30 de abril de 1793 , la Convención le envía junto a Charles Nicolas Beauvais de Préau al ejército de Italia .	Pres
El 3 de junio de 1793 , viaja a Niza .	Pres
En la prisión se entera de que su padre también ha sido detenido .	Pres
Se ubica unos 20km al suroeste de Róterdam , en la costa noroccidental del Haringvliet .	Pres
Marciano firmó con el F.C .	Past
Tras el término de esa temporada vuelve a ser cedido al club escocés del Hibernian F.C .	Past
Vive a Real ( Ribera Alta ) desde hace muchos años .	Pres
El mismo año , fue elegido padrino de los nuevos Gigantes Reyes Judíos de Ontinyent , junto al Gigante del Pino de Barcelona .	Past
Casi todo el borde oriental de este cráter ha desaparecido , y el arco restante está muy desgastado y erosionado .	Past
Cerca de su extremo meridional se halla el pequeño cráter " Mouchez C " .	Pres
Unido al exterior del borde sur se sitúa una réplica más pequeña de Mouchez , formando una cresta curva .	Pres
Por convención estos elementos son identificados en los mapas lunares poniendo la letra en el lado del punto medio del cráter que está más cercano a Mouchez .	Past
Se ubica en la periferia noroccidental de Dordrecht .	Pres
Existen solamente dos especies reconocidas en este género :	Pres
Al terminar sus estudios se afilió al Partido Popular .	Past
Beatriz Jurado , presidió la Comisión de Educación y Deporte del Senado y fue portavoz del Grupo Popular en la Comisión de Inmigración .	Past
El mismo corresponde al sector inferior del río Guasare , el cual posee sus nacientes en la sierra de los Motilones .	Pres
El Limón comienza luego de la confluencia del río Guasare con el río Socuy , en inmediaciones de la localidad de Carrasquero .	Pres
Abundan los manglares sobre sus riberas , donde existe una rica fauna de lisas , cangrejos y róbalos .	Pres
En 1885 , se graduó de un Instituto Seminario de Montreal .	Past
Abbott fue admitida a la Facultad de Artes , de la Universidad McGill , con una beca , incluso aunque anteriormente había sido rechazada .	Past
Recibió el Premio Canciller , y Premio de Anatomía Sénior por el mejor examen final .	Past
Algún tiempo después , realizó sus estudios de posgrado en medicina en Viena .	Past
En 1897 , abre una clínica independiente dedicada a tratar mujeres y niños .	Pres
Allí , realizó muchos estudios pioneros en patología .	Past
Especialmente , se preocupó sobre la naturaleza de enfermedades del corazón , con énfasis en criaturas bebés .	Past
En 1898 , fue nombrada Asistente Curadora en el McGill Museo Patológico , deviniendo curadora plena en 1901 .	Past
Y , él declaró " " lo mejor que nunca haya leído en el tema . " "	Past
En 1906 , ayudó a cofundar la Asociación Internacional de Museos Médicos , con el Dr. William Osler .	Past
Después de mucho conflicto con el Dr. Horst Oërtel , dejó McGill para aceptar una posición en la Facultad Médica de Mujeres de Pensilvania en 1923 .	Past
En 1925 , Abbott regresó a McGill contratada profesora asistente .	Past
En 1936 , escribió el " Atlas de Enfermedad Cardíaca Congénita . "	Past
El trabajo ilustró un nuevo sistema de clasificación , y describía registros de mil casos clínicos y postmortem .	Past
El mismo año se retiró de su posición profesorial .	Past
El 2 de septiembre de 1940 , Abbott falleció por una hemorragia cerebral , en Montreal , a los 71 años .	Past
En 1943 , Diego Rivera pintó su retrato en el mural para el Instituto Nacional de Cardiología de Ciudad de México .	Past
En 1958 , la Academia Internacional de Patología estableció la " Conferencia Maude Abbott ' .	Past
En 2000 , se inauguró una placa de bronce , levantada en su honor en el Edificio Médico McIntyre .	Past
El cuerpo de la obra incluye :	Pres
Se desconoce gran parte de su vida .	Pres
A principios del siglo XVI , se publicaron diferentes recopilaciones de estos .	Past
Los " Romances " obtuvieron gran popularidad .	Past
El poeta francés Théophile Gautier imitó uno de los romances de Sepúlveda en el poema " " Le Cid et le juif " " de 1843 .	Past
En la batalla murieron , además de Páez de Sotomayor , Pedro Gonzalvez Conde , comendador mayor de Uclés y numerosos caballeros de su Orden .	Past
Propiamente , el castillo-torreón se halla en un cerrito alomado al noroeste de la población , entre esta y el cementerio local .	Pres
Al torreón , situado en un extremo del cerro , se accede desde el recinto interior , mediante una puerta abierta en la base .	Pres
En los muros de la torre destacan algunas piedras oscuras , como detalle particular .	Pres
En todos estos objetos la trama del dibujo se extiende en volutas y meandros de exquisitas elegancia y sensibilidad decorativa .	Pres
El análisis de la música maorí permite seguir la evolución de la música polinesia , pues parece que Nueva Zelanda ha conservado la más pura tradición .	Pres
Se emplean tambores , pero no para marcar el ritmo de la danza , sino como medio de comunicación entre lugares lejanos .	Pres
En la actualidad , esta danza se ejecuta en ceremonias de recepción a visitantes extranjeros .	Pres
Esta música maorí ha sobrevivido hasta hoy entre los grupos más primitivos , a través de un largo proceso de decadencia y corrupción .	Past
Los cantos presentan un ritmo muy controlado y limitadas variaciones melódicas .	Pres
Tuvo como actores principales a Marcela López Rey , Mary Catherine Harold y Wayne Gerolaman .	Past
Los controles de calidad finales del aparato se llevaron a cabo en Fort Knox , Kentucky .	Past
El rendimiento de la SCR-300 durante dichos controles demostró su capacidad para establecer comunicación en entornos con interferencias , así como la robustez de su diseño .	Past
Las fuerzas armadas británicas adoptaron el diseño de la SCR-300 para uso propio de 1947 en adelante , bajo la designación " Wireless Set No .	Past
Teresa falleció el 14 de abril de 1874 muy probablemente al nacer de su único hijo José María .	Past
Los hermanos de Rafaela , Tomás y Gonzalo Mira y Rico reclamaron la herencia .	Past
En el mismo año 1895 falleció su tío político Teodoro Sainz Rueda , viudo de Francisca Romillo Arena hermana de su madre Teresa .	Past
El matrimonio no impidió a José María en continuar esta relación y por tanto alquiló para ella un piso en la calle de las Pozas en Madrid .	Past
María Gracia Polo de Azcutia , falleció viuda y sola en el 1944 .	Past
- Madrid , 1935 ) abogado y soltero falleció en Madrid el 24 de agosto de 1935 .	Past
) , teniente de artillería , en octubre de 1936 fue condenado a tres años de prisión militar por la rebelión de Vicálvaro , Madrid .	Past
Probablemente falleció entre el 1937 y el inicio de 1944 .	Past
Su nave resulta dañada por la lluvia de asteroides observada por todo el mundo .	Pres
La nave pierde su motor de invisibilidad y es vista por el ejército ruso e inmediatamente atacada y derribada .	Pres
El gobierno ruso envía una delegación para establecer contacto con los alienígenas y descubrir qué quieren .	Pres
Después de hablar con Jekon , Yulia decide ayudarle a terminar las reparaciones de su nave ( para eso necesitan un dispositivo confiscado por el ejército ) .	Pres
El alienígena para evitar la muerte de la chica le concede su inmortalidad .	Pres
Los dos son llevados al interior de la nave y metidos en unos sarcófagos curativos .	Past
El coronel Lebédev pregunta por el estado de Yulia .	Pres
Le dicen que su hija vivirá .	Pres
Lebédev también se muestra interesado por los propósitos de la misión alienígena .	Pres
Al final , los extraterrestres se van de la tierra llevándose también a Jekon .	Pres
Se sabe de él gracias a un cráneo parcial y una mandíbula nombrada y descrita por Rodrigues " et al " .	Pres
" Jennyae " rinde homenaje a Elfriede Kellner , apodada Jenny , quien ha apoyado la paleontología .	Pres
Los paleontólogos intentaron incluir a " Linlongopterus " dentro de algún grupo de pterosaurio .	Past
Como tal , " Linlongopterus " se colocó dentro de Pteranodontoidea .	Past
Egor Gerasimov derrotó en la final a Tobias Kamke .	Past
Con la selección ha disputado el Campeonato Mundial de Balonmano Masculino de 2013 y dos Europeos .	Past
Finalmente se produjeron entre personas de estos grupos étnicamente distintos matrimonios que favorecieron la integración entre grupos de diferentes orígenes .	Past
En el Bioko del siglo XXI las diferencias entre los diferentes grupos Fernandinos se consideran insignificantes .	Pres
Muchos niños de tales uniones no fueron reclamados por el padre ; aun así , se produjeron algunas parejas casadas bajo la ley católica .	Past
Los Fernandinos indígenas hablan español ecuatoguineano , francés , bubi y una forma de pidgin inglés llamado pichinglis .	Pres
El pichinglis fue traído a Fernando Pó por colonos Efik del antiguo Akwa Akpa ( conocido en la época colonial como Estado de Calabar ) en Nigeria .	Past
La mayoría de los bubi que viven en Bioko , durante la época colonial se convirtieron al catolicismo .	Past
Los Krio llegaron desde Sierra Leona a la isla de Fernando Po en 1827 .	Past
Los primeros grupos Krios se establecieron en torno al puerto conocido como Clarence Cove .	Past
Actualmente , la población de origen Krio se concentra alrededor de Malabo .	Pres
En 1998 se estimó que el número de hablantes fluidos de este idioma criollo era de 5.000 .	Past
Hasta 70.000 ecuatoguineanos puede utilizarlo como lengua de comercio .	Pres
La comunidad Krio ha contribuido al desarrollo de la iglesia protestante en Bioko .	Past
El , en 1703 , fue elevado como duque de Rutland .	Past
Ganó una medalla de oro en el Campeonato Asiático de Yudo de 2005 en la categoría de – 90 kg .	Past
Durante la crisis de los misiles en 1962 , el Che Guevara , había fijado su residencia en la zona denominada Cuevas de los Portales .	Past
Un río ha trabajado la roca , formando tres cuevas interconectadas .	Past
El Che Guevara vivió en la cueva durante la Crisis de los misiles cubanos de 1962 .	Past
El Che pensó que si las tropas norteamericanas bombardeaban el resto de Cuba , desde aquí podría encabezar una resistencia contra los invasores .	Past
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Asiático de Yudo de 2005 en la categoría de – 90 kg .	Past
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Asiático de Yudo de 2005 en la categoría de – 90 kg .	Past
En su carrera , actuó por Atlético Nacional , América de Cali , Junior y Tolima .	Past
Concluyó precozmente su carrera en 2001 , de vuelta al Atlético Nacional .	Past
La serie fue publicada en Kadokawa Shōten entre 2009 y 2012 .	Past
Una adaptación a manga fue publicada en " Monthly Shōnen Ace " entre 2010 y 2011 .	Past
Una adaptación a serie de anime de 24 episodios producida por David Production se estrenó el 5 de abril de 2017 .	Past
La historia se desarrolla en Sakurada , una ciudad donde todos sus habitantes poseen habilidades especiales .	Pres
Kei posteriormente conoce a Misora Haruki , una joven callada y retraída que puede " reiniciar " el mundo hasta tres días en el pasado .	Pres
La serie se publico hasta 2012 , en dicho tiempo fueron publicados siete volúmenes .	Pres
La serie fue compilada en 2 volúmenes tankōbon , ambos publicados el 26 de noviembre de 2011 .	Past
Un par de películas live-action fueron anunciadas en septiembre de 2016 .	Past
Una adaptación a anime de 24 episodios se estrenó el 5 de abril de 2017 .	Past
El uso de este tanque conmemora la primera acción de combate del batallón .	Pres
Los colores del escudo y el número 1 de la 1.ª División de Marines identifican al batallón con su división principal .	Pres
El rayo representa velocidad , efecto de choque y potencia de fuego .	Pres
Este escudo ha existido en los registros del Cuerpo de Marines , en variadas formas , desde al menos 1970 .	Past
Existen otras variaciones , a menudo colocando los emblemas del escudo ( el número " 1 " , el tanque y el rayo ) en forma diferente .	Pres
La ecorregión se extiende desde el nivel del mar hasta el contorno de 250 metros de altura de los Ghats occidentales .	Pres
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Asiático de Yudo de 2005 en la categoría de – 100 kg .	Past
Debutó el día lunes 31 de marzo de 2014 por la cadena El nueve de Argentina , como sucesor del programa " La cocina del 9 " .	Past
Se emite de lunes a viernes desde las 10 : 00 de la mañana hasta las 12 : 00 .	Pres
Es conducido por el chef Ariel Rodríguez Palacios acompañados por un equipo de periodistas profesionales y panelistas que tratarán temas de actualidad .	Past
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Asiático de Yudo de 2005 en la categoría de + 100 kg .	Past
Gottemoeller estudió en la Universidad de Georgetown y en la Universidad George Washington .	Past
Gottemoeller accedió al cargo de vicesecretaria general de la Organización del Tratado del Atlántico Norte el 17 de octubre de 2016 .	Past
Con alumnos en todo el mundo , se ha convertido en el principal motor del clown en México .	Past
Estudió en la Escuela de Circo de Moscú como artista de circo y director de escena .	Past
Viajó por toda la Unión Soviética e hizo giras por Europa , Centro y Sudamérica .	Past
Recibió el nombramiento de “ Artista Laureado ” del Ministerio de Cultura soviético por haber aportado un acto nunca antes visto en el circo .	Past
Desde 1997 dirige el Escuadrón Jitomate Bola .	Pres
Marcis se graduó en el Departamento de Derecho Empresarial de la Universidad de Turība en 2008 .	Past
Dirigió en Marsella un periódico democrático que ejerció gran influencia entre sus paisanos .	Past
En 1791 viaja a Paris como mandatario de su ciudad .	Pres
Tras el derrocamiento de Luis XVI fue elegido diputado a la Convención por el departamento de Bouches-du-Rhône .	Past
Primeramente se inclinó por los Jacobinos , pero pronto tomó partido por los Girondinos , pronunciándose abiertamente en contra de Marat y Robespierre .	Past
Cuando los Jacobinos se hacen con el poder , Barbaroux fue declarado proscrito el 2 de junio de 1793 como enemigo de la república .	Past
Se embarca en Quimper con destino a Burdeos .	Pres
Se refugia en Saint-Émilion ( Gironde ) escondido en la tienda de un peluquero llamado Troquart .	Pres
Fue ejecutado el 25 de junio de 1794 en Burdeos .	Past
Estos textos fueron reeditados en 1866 .	Past
Fue propuesta por el psiquiatra estadounidense Aaron T. Beck en 1976 .	Past
En consecuencia , estas personas muestran un sesgo sistemático en la forma en que procesan los estímulos .	Pres
Estos factores contribuyentes interactúan entre sí para culminar en depresión .	Pres
En este sentido , cuando una persona enfrenta una situación en particular , se activa el esquema relacionado con tal circunstancia .	Pres
Se aclara que , en etapas avanzadas de la depresión , la persona se ve « preocupada con pensamientos negativos constantes y repetitivos » .	Pres
Estos errores aumentan la probabilidad de que la persona desarrolle la tríada cognitiva .	Pres
Con respecto al segundo , el paciente muestra una tendencia a interpretar sus experiencias en una forma negativa .	Pres
Finalmente , el individuo piensa que las dificultades que vive continuarán y espera fallar en tareas específicas en el futuro inmediato .	Pres
Finalmente , el autor agregan que la visión negativa del futuro conduce a la persona a « una sensación de pasividad , inercia y desesperanza » .	Pres
Beck establece que tales pensamientos negativos son « automáticos » , es decir , ocurren de forma espontánea « sin decisión deliberada o motivación consciente » .	Pres
Por lo tanto , proponen reducir la tríada a una dimensión , « la visión negativa de sí mismo » .	Pres
Se han desarrollado diversos instrumentos para evaluar y medir la tríada y disfunción cognitivas .	Past
Publicó su primer libro de cuentos , " La mujer que me llora por dentro " , a los veintiún años .	Past
Dirige la revista literaria Los inútiles ( de siempre ) .	Pres
Entre 1921 y 1923 la emigración se produjo a causa de la evacuación de Cilicia por las potencias occidentales y su entrega a Turquía .	Past
El mismo día se designó a su primer y único exarca apostólico , el salesiano Vartán Waldir Boghossian .	Past
El obispo Vartán Waldir Boghossian fue designado al frente de la eparquía a la vez que retuvo el cargo de exarca apostólico de América Latina y México .	Past
Durante los años 1970 hasta 1991 trabaja como periodista y correctora en Montevideo y en Buenos Aires .	Pres
Vivió parte de la dictadura en Buenos Aires , con sus cuatro hijos .	Past
Regresó a Montevideo en la reapertura democrática .	Past
De 1994 a 1999 lleva a cabo un ciclo radial en Montevideo .	Pres
Escribió para Revista Guambia , Berp !	Past
Participó en la película uruguaya " El Chevrolé " dirigida por Leo Ricagni y en varios festivales y encuentros de narradores de Colombia y de Ecuador .	Past
Integra al taller de Artes Visuales del Centro de Exposiciones Subte .	Pres
Gana el 2 ° premio en el concurso de cuentos de la UNI3 Lagomar , Uruguay .	Pres
Su impresionante trayectoria y currículo no pueden ser abordados desde un único relato , pues su impacto cultural es multi generacional y micro terrenal .	Past
Con 1,93 metros de estatura , juega en la posición de escolta .	Pres
Pocos días después fichó por los Reno Bighorns de la NBA D-League , quienes lo traspasaron directamente a los Springfield Armor .	Past
Allí acabó la temporada promediando 16,2 puntos y 3,6 asistencias por partido .	Past
En agosto de 2016 firmó contrato con el Hapoel Holon .	Past
Racing Club de Mozambique fue fundado en marzo de 2016 en Maputo , capital de Mozambique , en África .	Past
Cassini se designó inicialmente como .	Past
Cassini orbita a una distancia media del Sol de 2,6452 ua , pudiendo acercarse hasta 1,8277 ua y alejarse hasta 3,4627 ua .	Pres
Su albedo se estima en 0,246 .	Pres
Desarrolló su trabajo como director del Centro entre los años 1976 a 1986 .	Past
Emplea 1756,46 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
En 1905 , se casó con el Dr. James F. Canavan .	Past
Myrtelle falleció de párkinson en 1953 .	Past
Sus investigaciones se centraron en los efectos de daño del sistema nervioso en la mente y cuerpo .	Past
Por acuerdo previo , realizó la necropsia , en Bunker , de Frank Gilbreth , identificando la arteriosclerosis que había causado su muerte .	Past
Ella también entrenó a la neuropatóloga Louise Eisenhardt , quién fue una experta renombrada en diagnosticar tumores de cerebro .	Past
En 1959 se le acreditó la formación de 70 % de los neurocirujanos que luego certificaban .	Past
Tuvo un interés particular en la neuropatología de las enfermedades mentales .	Past
Los más de 2000 mm anuales de lluvia , determinan el tipo de vegetación densa que incluye numerosas especies endémicas de la flora y la fauna .	Pres
El clima de abundantes precipitaciones favorece el hábitat de orquídeas , musgos , líquenes , helechos arborescentes , pinos y eucaliptos .	Pres
Por ejemplo , el festival de la Universidad de Tokyo , Komaba Campus , se llama Komaba-sai .	Pres
Por otro lado , se suele servir comida , y a menudo las aulas o los gimnasios se transforman en restaurantes temporales o cafés .	Pres
En 2006 figuró en la lista de TopDJsVenezuela.com como " Mejor Dj del País " en el número 15 .	Past
Actualmente se considera como uno de los discjockeys más reconocidos dentro del género electrónico en Venezuela , además de ser uno de los de mayor vigencia .	Pres
Colabora con un remix del sencillo " Eleggua " producido por el DJ Juan E , editado por la compañía discográfica 76 Recordings	Pres
Este tema es editado por el sello discográfico Culturas Records .	Past
Las cabeceras y distritos de los departamentos fueron establecidas de esta forma :	Past
Así , su representante en las Cortes de Cádiz solicitó la creación de una intendencia en Los Altos , gobernada por autoridades propias .	Past
Durante toda la época colonial habían existido revueltas en contra del gobierno español .	Past
Encolerizados , los indígenas acudieron al caudillo conservador Rafael Carrera , en busca de protección .	Past
El departamento de Quetzaltenango fue creado por decreto de la Asamblea Nacional Constituyente el 16 de septiembre de 1845 .	Past
Tras el derrocamiento de Estrada Cabrera en abril de 1920 , el departamento se suprimió por el decreto gubernativo No .	Past
Este departamento se restableció el 3 de abril de 1934 , por medio del decreto 1965 de la Asamblea Legislativa .	Past
La otra mina es explotada por Boteti Mining ( Karowe diamond mine ) situada en el suroeste de la aldea .	Past
Su capital , Turín , alberga una universidad histórica mundialmente famosa por su dedicación a la investigación científica .	Pres
Emplea 1916,09 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Juró como abogado el 18 de abril de 1856 .	Past
Integró la comisión de Gobierno y Relaciones Exteriores .	Past
Integró la comisión de Gobierno y Relaciones Exteriores y la comisión conservadora para el receso de 1882-1883 y 1883-1884 .	Past
Se lanzó el 21 de octubre de 2016 y fue su primer sencillo presentado después de la salida de Neil Amin-Smith .	Past
El tema trata sobre la dificultad de las madres solteras y alude a la canción de cuna , « Rock-a-bye Baby » .	Pres
Clean Bandit anunció el lanzamiento del sencillo el 21 de octubre de 2016 , solo dos días después de la salida de Neil Amin-Smith .	Past
Por su parte , el vídeo musical se lanzó el 21 de octubre de 2016 y tiene una duración de cuatro minutos y trece segundos .	Past
El vídeo representa a una madre soltera actuando en un bar para ganar dinero y poder mantener a su hijo deseando para este un futuro mejor .	Pres
Además aparecen también Anne-Marie y Sean Paul que están cantando .	Pres
En junio de 2017 superó los mil millones de visitas .	Past
Se trata del segundo sencillo de Clean Bandit en llegar al tope de la tabla , tras « Rather Be » .	Pres
Su investigación estudia el comportamiento de los vidrios estructurales y medios granulares , utilizando simulaciones por ordenador .	Pres
Emplea 1415,44 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Al igual que en el año anterior lo disputaron los tres equipos originales de la competencia dado que también fue el clasificatorio regional para Japón 2019 .	Past
Ya viuda por segunda vez , declaró en un expediente judicial de 1763 su edad de cincuenta años .	Past
En homenaje a su labor como la partera de la ciudad de Montevideo , una calle de esa ciudad lleva su nombre .	Pres
Salinibacter ruber sobrevive en este duro ambiente debido a sus adaptaciones para hacer frente a las altas concentraciones de sal .	Pres
Sin embargo , con el descubrimiento de S. ruber , esta creencia se debilitó .	Past
Se encontró que " S. ruber " constituía de un 5 % a un 25 % de la comunidad procariótica total de los estanques de salmuera española .	Past
Posteriormente se fabricaron varias réplicas y variaciones de este tema y se exhibieron bajo nombres y supuestos similares .	Past
Se asume que lo más probable es que fuera destruido en uno de los numerosos incendios que destruyeron las colecciones de Barnum .	Pres
Las leyendas sobre las sirenas se remontan a miles de años .	Pres
Los viajeros del mar todavía mantienen sus ojos abiertos con la esperanza de capturar esta mítica criatura .	Pres
Las actuales sirenas han sido presentadas en los espectáculos desde hace bastante tiempo .	Past
A veces eran usados con fines religiosos .	Past
El capitán americano Samuel Barrett Edes compró la Sirena de Barnum de los marineros japoneses en 1822 por una cantidad de 6000 dólares .	Past
No teniendo fondos suficientes , Edes " tomó prestado " el capital de la cuenta de gastos del buque .	Past
A pesar de las dudas del naturalista , Barnum creyó que la reliquia atraería al público al museo .	Past
Para mantener el plan funcionando , Griffin se registró en un hotel de Filadelfia .	Past
En realidad solo se mostró durante cinco días porque Barnum supuestamente había " convencido " a Griffin de llevar la sirena al Museo Americano de Historia Natural .	Past
Después de su debut , se perdió de vista .	Past
En la década de 1860 , el museo de Barnum se incendió varias veces .	Past
Durante uno de esos incendios , el ejemplar exhibido en el museo supuestamente se perdió .	Past
Hay controversia hoy sobre si la sirena de Fiyi realmente desapareció en el fuego o no .	Pres
Juels se designó inicialmente como .	Past
Juels orbita a una distancia media del Sol de 3,0808 ua , pudiendo acercarse hasta 2,6303 ua y alejarse hasta 3,5313 ua .	Pres
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1975 días .	Pres
Holvorcem se designó inicialmente como .	Past
Holvorcem orbita a una distancia media del Sol de 2,6538 ua , pudiendo acercarse hasta 2,3974 ua y alejarse hasta 2,9102 ua .	Pres
Su albedo se estima en 0,258 .	Pres
Emplea 1350,21 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Jacquescassini se designó inicialmente como .	Past
Jacquescassini orbita a una distancia media del Sol de 2,5295 ua , pudiendo acercarse hasta 2,1005 ua y alejarse hasta 2,9585 ua .	Pres
El mismo fue creado en 1971 , y tiene una extensión de 631 km ² y forma parte de la Reserva Natural Bosawás .	Past
Se trata de un macizo montañoso de una geología fuertemente accidentada , con numerosos ríos que nacen o se nutren de las aguas de estas montañas .	Pres
La vegetación del bosque tropical comprende especies de árboles de grandes dimensiones tales como el cedro ( Cedrella sp .	Pres
También abunda la ceiba ( " Ceiba pentrada " ) , el bambú , el caucho ( Hevea sp .	Pres
En aquellas porciones de bosque nublado se destacan Cornus densiflora , Quercus sp .	Pres
Se han encontrado 200 especies de animales vertebrados e invertebrados .	Past
En a zona existen colonias de quetzales significativas numéricamente en Mesoamérica .	Pres
Se calcula " grosso modo " la existencia de 100.000 a 200.000 especies de insectos .	Pres
Se ha reportado que el parque se encuentra amenazado por la presión que ejercen numerosos colonos que invaden el parque .	Past
Al respecto se ha indicado que en el periodo 2000 al 2012 unas 9300 hectáreas de bosques fueron arrasadas , según indicó la Secretaría Técnica del Marena .	Past
Los metalotolerantes conocidos incluyen Ferroplasma sp .	Pres
Los metalotolerantes se adaptan a su medio ambiente al reducir la pérdida de energía excretando menos .	Pres
El municipio se fundó en 1984 mediante la fusión de Goudswaard , Nieuw-Beijerland , Piershil ( la capital ) , Zuid-Beijerland y la isla de Tiengemeten .	Past
La reserva creada en 1995 , comprende el lago de Atitlán y la zona en sus inmediaciones con tres volcanes .	Pres
Habitan en el ecosistema unas 250 especies de aves incluidos jilgueros y loros .	Pres
Como consecuencia , dos ramas de la Casa de Lippe se enfrentaron sobre los derechos de regencia .	Past
Dos ramas de la Casa de Lippe debatieron sobre los derechos sucesorios sobre el principado de Lippe-Detmold .	Past
El proceso de salida de la Unión Europea se inició mediante un referéndum celebrado en junio de 2016 , que favoreció la retirada británica de la UE .	Past
Cuando David Cameron renunció en junio de 2016 , afirmó que el próximo primer ministro debe activar el artículo 50 y comenzar las negociaciones con la UE .	Past
La primera ministra , Theresa May , confirmó que las discusiones con la UE no empezarían en 2016 .	Past
" Quiero trabajar con ... el Consejo Europeo en un espíritu constructivo para hacer esto una salida sensata y ordenada " , dijo .	Past
" Todos necesitamos tiempo para prepararnos para estas negociaciones y el Reino Unido no invocará el artículo 50 hasta que nuestros objetivos sean claros " .	Pres
Tienen un cierto tiempo para prepararse para eso . "	Pres
Angela Merkel dijo : " Nos aseguraremos de que las negociaciones no se lleven a cabo de acuerdo con el principio de la recolección de cerezas ...	Past
En España ha sido licenciada por Norma Editorial con el título de " Ataque a los Titanes : Lost Girls " .	Past
En España , al igual que la novela , ha sido licenciada por Norma Editorial .	Past
Krimpen aan den IJssel es un municipio neerlandés situado en la provincia de Holanda Meridional .	Pres
Se ubica en la periferia oriental de Róterdam , en la entrada al área metropolitana desde la carretera N210 que lleva a Utrecht .	Pres
Junto a la localidad se ubica la desembocadura del Hollandsche IJssel en el Nieuwe Maas .	Pres
Durante 1950 colaboró con el Patronato Científico Menéndez Pelayo .	Past
En 1958 se traslada a Barcelona para ocupar la cátedra de Historia Medieval que había ganado por oposición en la Universidad de Barcelona .	Pres
En 1978 retorna a Madrid como catedrático de Historia de España Medieval de la Universidad Complutense de Madrid .	Pres
Poco después se reincorpora como colaborador científico en el CSIC , un lugar que ocupará hasta el final de sus días .	Pres
Desde los 2000 ' s , ha organizado y llevado a cabo estudios sobre aparición , mantenimiento , y extensión de epidemias .	Past
Estudió química y bioquímica y completó el BSc en 1965 .	Past
Así se certificó para enseñar todos los grados , K – 12 , en Israel .	Past
También sirvió dos años en el ejército israelí .	Past
La 4ª edición de la Amstel Gold Race se disputó el 18 de abril de 1969 en la provincia de Limburg ( Países Bajos ) .	Past
La carrera constó de una longitud total de 257 km , entre Helmond y Meerssen .	Past
Se compone de un embalse principal ( El Nihuil ) , un embalse compensados ( Valle Grande ) y dos presas intermedias ( Aisol y Tierras Blancas )	Pres
El desnivel generado se aprovecha en la central hidroeléctrica Nihuil I " Ing .	Pres
Consiste de la presa Aisol desde la que se alimenta , mediante un túnel , la central hidroeléctrica Nihuil 2 .	Past
Se construyó entre los años 1967 y 1969 .	Past
Consiste en la central hidroeléctrica Nihuil 3 y su obra de toma , la presa Tierras Blancas , a la que se conecta mediante un túnel .	Pres
Se compone del embalse Valle Grande y la central hidroeléctrica Nihuil 4 .	Pres
El presupuesto de las obras ascendió a 27.296.037,79 pesetas .	Past
Tras haber presentado el alcalde Javier Lacalle el recinto dos días antes , la inauguración del Coliseum Burgos se produjo el 27 de junio de 2015	Past
Se colgó el cartel de " No hay billetes " .	Past
La fachada exterior antigua se ha recubierto con placas de tonos verdes para mimetizarla con el entorno .	Past
La reserva fue creada en 1985 , comprende 604 hectáreas .	Past
La reserva se destaca por sus paisajes , y la gran variedad de especies de flora y fauna que habitan en la misma .	Pres
La flora comprende diversas especies .	Pres
Entre las especies que habitan la reserva se destacan 106 especies de aves muchas de las cuales se concentran en el ecosistema en torno a la Laguna .	Pres
La 3ª edición de la Amstel Gold Race se disputó el 21 de septiembre de 1968 en la provincia de Limburg ( Países Bajos ) .	Past
La carrera constó de una longitud total de 245 km , entre Helmond y Elsloo .	Past
También menos de un mes después de su matrimonio , el Príncipe Adalberto fue reportado que había muerto en combate en Bruselas .	Past
En marzo de 1915 , fue promovido a Capitán en la marina y Mayor en el ejército .	Past
Su primera hija Victoria Marina murió poco después de nacer , aunque se le informó a Adelaida de haber nacido en " condición satisfactoria " .	Past
La Princesa Adelaida y sus hijos pronto intentaron seguirle , viajando por tren desde Kiel .	Past
La Princesa Adelaida murió el 25 de abril de 1971 en La Tour-de-Peilz , Suiza .	Past
Su marido había fallecido 23 años antes , el 22 de septiembre de 1948 , en la misma localización .	Past
La 2ª edición de la Amstel Gold Race se disputó el 15 de abril de 1967 en la provincia de Limburg ( Países Bajos ) .	Past
La carrera constó de una longitud total de 213 km , entre Helmond y Meerssen .	Past
En su palmarés destaca una victoria de etapa al Giro de Italia de 1964 .	Pres
El origen de la Cofradía se remonta a la Baja Edad Media , estando documentada en la primera mitad del siglo XIV .	Pres
El Sábado Santo de 2016 , no salió la procesión por no contar con la autorización del Arzobispado .	Past
Los cofrades visten una capa de color negro con la cruz patriarcal del Santo Sepulcro en rojo .	Pres
Sede canónica : La iglesia del Santo sepulcro del Monasterio de la Resurrección del Santo Sepulcro .	Pres
La iglesia también posee un verdadero Relic de San Mauricio , que data del 287 aC .	Pres
En el interior se conservan restos fragmentarios de los frescos que representan San Esteban y San Sebastián datan de alrededor de finales del siglo 15 .	Pres
La sacristía fue añadida por los habitantes del castillo en 1838 en agradecimiento por haber salvado de la terrible epidemia de cólera de dos años antes .	Past
Nació en la ciudad de Mendoza en enero de 1961 .	Past
Se desempeña como jurado en numerosos concursos literarios provinciales , tanto de poesía como de prosa .	Pres
Su cuento " La mujer enancada " integra el libro " Mitos y leyendas cuyanos , " publicado por editorial Alfaguara en 1999 .	Pres
La 1ª edición de la Amstel Gold Race se disputó el 30 de abril de 1966 en la provincia de Limburg ( Países Bajos ) .	Past
La carrera constó de una longitud total de 302 km , entre Breda y Meerssen .	Past
Destacó principalmente en las contrarellotges .	Past
Después de retirarse del ciclismo pasó a trabajar en el ramo de la construcción y como portero de la escuela .	Past
Fue descrita , en 1912 , como " una de la más popular naturalista de su época . "	Past
Nació en 1830 en Banff , Aberdeenshire , Escocia ; sus padres George y Margaret , y tenía tres hermanos .	Past
En 1855 , se casó con George Brightwen , un banquero quién desarrollaba negocios exitosos .	Past
Así , vivió como reclusa por diez años , con mínimo a ningún contacto con su marido y amigos .	Past
George Brightwen murió en 1883 .	Past
Eliza entonces emergió de su reclusión , para estar activa intelectual y físicamente , pero continuó sufriendo de dolores de cuerpo por el resto de su vida .	Past
Eliza vivió en Stanmore hasta que falleció en mayo de 1906 .	Past
La pareja renovó la casa , a un diseño llevado a cabo por Brightwen Binyon .	Past
Eliza llevó gran parte de sus estudios en bosques y tierras de su casa , The Grove .	Past
Así , comenzó a ser reconocida como naturalista .	Past
Publicó un total de seis publicaciones durante su vida .	Past
También escribió sobre el concepto de " museos de casa , " en " More about Wild Nature . "	Past
El concepto de los museos caseros proviene de su propio museo casero en The Grove .	Pres
A su muerte , una colección de ensayos se publicaron titulándose " Last Hours with Nature . "	Past
Y , una autobiografía también se publicó , con un epílogo de Edmund Gosse , su sobrino .	Past
Lo ha dirigido Christophe Rousset , Renato Palumbo , Victor Pablo Perez , Marco Armiliato , Michele Mariotti , Plácido Domingo , Riccardo Frizza entre otros muchos .	Past
También ha participado en grabaciones en directo de varias óperas que han sido retransmitidas para la radio en todo el mundo .	Past
El 7 de febrero de 1969 se produjeron 33 ceses , entre ellos 11 diputados de la Arena .	Past
El día 16 de febrero hubo una nueva lista de depurados por el régimen militar .	Past
El reino de Dōwā , subdividido en 13 estados , celebra el cumpleaños número 99 de su monarca .	Pres
Su trabajo consiste en controlar cada una de las agencias de los distintos estados .	Pres
Fue creada hace 100 años luego de un golpe de Estado al Rey que gobernaba en aquel momento .	Past
Su nombre proviene de una especie de ave extinta que simboliza la paz .	Pres
Trabaja en el Departamento de Inspección de ACCA .	Pres
es un manga " spin-off " , precuela del manga original .	Pres
En España ha sido transmitida en simultáneo por YouTube en el canal de Selecta Visión , licenciataria de la serie para España .	Past
Fueron recopilados en un único tomo lanzado el 25 de diciembre de 2017 .	Past
En esta historia se relata la amistad de dos jóvenes de Jumoku cuyas familias se encuentran enfrentadas .	Pres
Hija de un padre empresario y una madre poeta , Moreno descubrió su pasión por cantar y comenzó su búsqueda para desarrollarse .	Past
En Boston , entró al Berklee College of Music , una universidad de elite en la que tomó clases con artistas como Jorge Drexler y Bobby McFerrin .	Past
Silvina participó , durante su carrera en Berklee , de conciertos de alto perfil .	Past
Tuvo el privilegio de compartir el escenario con el cantautor ganador de un Oscar , Jorge Drexler .	Past
Grabado en Nueva York , fue producido por ella y el ingeniero de grabación indie Jeff Fettig .	Past
Contiene quince canciones de su autoría que fueron co-producidas musicalmente por Nicolás Guerrieri y la dupla Alfredo Toth y Pablo Guyot .	Pres
El 3 de marzo de 2017 lanzó el sencillo " Frío En los Pies " , junto a Kevin Johansen .	Past
Era reconocido por interpretar varias producciones nacionales .	Past
Durante su juventud incursionó en la radio participando en radionovelas nacionales .	Past
Gloria inició su carrera en la televisión en 1982 como presentadora del programa de televisión " Con M de Música " del canal Cablevisión .	Past
En 1994 se unió al equipo de Univisión donde se encargó de conducir y producir el programa de variedades " Cuéntamelo " .	Past
En 2014 escribió junto a la autora Alejandra Llamas el libro " Maestría de la Vida " .	Past
En 1840 , Hermann se enroló en la academia militar de Wurtemberg .	Past
La " Weimarstraße " en Stuttgart fue nombrada en su honor .	Past
George de Cuevas falleció a los 75 años el 22 de febrero de 1961 , en su villa Les Délices , en Cannes .	Past
En 1947 , Rosella Hightower aceptó una invitación de Cuevas para incorporarse a la nueva compañía de ballet .	Past
Nijinska creó la coreografía para Hightower de " Rondo Capriccioso " .	Past
Lifar envió a sus segundos a conversar con Cuevas pero él se negó a ofrecer una disculpa y en cambio eligió realizar un duelo con espadas .	Past
Como " técnicamente los duelos habían sido declarados ilegales " en el siglo XVII , la hora y sitio del duelo no se hicieron públicos .	Past
Al finalizar la obra , fue sacado en silla de ruedas al escenario recibiendo una ovación de la concurrencia .	Past
En 1996 inició su primer negocio , la galería de arte Modifica , dedicada al diseño artístico .	Past
En el 2014 escribió " Maestría de Vida " junto a la presentadora de televisión y actriz mexicana Gloria Calzada .	Past
Era descrita como poco atractiva , pero alegre y sabia .	Past
El 17 de junio de 1851 contrajo matrimonio con el Príncipe Hermann .	Past
Más tarde ese mismo año , fue ascendido de Rittmeister a teniente coronel .	Past
En 1853 , fue promovido a comandante del regimiento de guardias .	Past
En 1865 , Hermann abandonó el ejército con el rango de teniente general , porque le fueron denegadas nuevas promociones .	Past
Intentó sin éxito convertirse en ayudante general del rey Carlos .	Past
También intentó infructuosamente convertirse en gobernador imperial de Alsacia-Lorena .	Past
Tomó un gran interés en el estudio de la historia natural .	Past
En 1853 Philip Henry Gosse nombró la especie marina " Tomopteris ( Johnstonella ) catharina " con su epónimo en su honor que declara :	Past
Formaron la nueva banda con Claudio Rodríguez en guitarra y Carlos Vidal en teclados .	Past
Es utilizada dentro del sistema de salud tradicional desarrollado por los pueblos originarios de los andes de Perú .	Past
Se caracteriza por el tallo elongado , la súbula triquetra o levemente cuadrangular ; con hojas densas , arrosetadas con un nervio central .	Pres
Se distribuye en el oeste de Sudamérica , en los andes arriba de los 3000 metros en Bolivia y Perú , es una planta terrestre .	Pres
" Isoetes andicola " fue descrita científicamente primero por Erika Amstutz ( abrev .	Past
En 1927 , cuando Bill tenía 12 años , se casó con otro finlandés emigrado , Otto Aalto , de buena posición económica y más conservador .	Past
En 1929 la tragedia golpeó a la familia Aalto con la muerte prematura del hermanastro de Bill , Henry .	Past
Las discusiones se hicieron frecuentes y en 1935 Bill Aalto abandonó su hogar y sus estudios .	Past
Durante los siguientes tres años trabajó como conductor de camiones y aprendiz de fundidor .	Past
Como la mayoría de voluntarios norteamericanos , Bill Aalto se presentó como voluntario por convicción ideológica .	Past
Aalto se presentó voluntario para recibir entrenamiento como guerrillero .	Past
Un mes después , en marzo de 1937 , se afilió al Partido Comunista de España .	Past
Bill Aalto demostró una habilidad natural para la guerra de guerrillas , un oficio exigente y peligroso que exigía un gran despliegue físico y mucha sangre fría .	Past
Bajo el mando de Kunslicht ( siete años mayor que sus compañeros ) , formaron un equipo que protagonizó numerosos raids .	Past
En mayo de 1938 Kunslicht , usualmente meticuloso en la planificación de las misiones , cayó prisionero cerca de Granada .	Past
Por esta acción Bill Aalto fue ascendido a capitán y mencionado en el Diario Oficial del Ministerio de Defensa de la República .	Past
Enfermo de paludismo y psicológicamente agotado , Aalto pidió volver a Estados Unidos .	Past
Se le concedió y fue repatriado en febrero de 1939 , llegando a Nueva York dos años después de su partida .	Past
" " La guerra nos rompe a pedazos , pero también nos rehace por dentro " " , escribió .	Past
En marzo de 1941 su padrastro , Otto Aalto , lo denunció al FBI , declarando que su hijastro constituía un peligro para EE .	Past
A principios de 1942 la situación cambió : Estados Unidos había entrado en la segunda guerra mundial y necesitaba toda la ayuda posible .	Past
Poco después de su retorno a Estados Unidos , Aalto le confesó a Irving Goff su homosexualidad , un tema tabú en la época .	Past
En 1943 , durante un ejercicio , un alumno tiró , por equivocación , una granada sin seguro hacia sus compañeros .	Past
La explosión le arrancó la mano derecha y parte de su antebrazo .	Past
A raíz de la traición de sus ex compañeros se alejó de la Asociación de Veteranos de la Brigada Lincoln y del Partido Comunista .	Past
Monster " ) , fue publicada en 2010 en el Reino Unido .	Past
La cuarta entrega , El Único Amigo del Demonio ( " The Devil ' s Only Friend ) , " fue publicada en junio de 2015 .	Past
Y la quinta entrega , " Sobre tu Cadáver " ( " Over your Dead Body ) " fue publicada el 3 de mayo de 2016 .	Past
El libro sigue a John Wayne Cleaver , un sociópata diagnosticado de 15 años que vive sobre la funeraria de su madre .	Pres
Su curiosidad lo lleva a imaginar a un monstruo grande , hambriento o enojado , pero lleno de ferocidad .	Pres
El cuerpo llega ocho días después a la funeraria .	Pres
Bylly O ' Brien dirigió la adaptación cinematográfica , en la cual sus protagonistas fueron Christopher Lloyd , Max Records y Laura Fraser .	Past
Esa actividad le pareció muy estricta por lo que decidió dedicarse a la actuación .	Past
" , lo que la llevó a ganar reconocimiento del público .	Past
Conoció al oficial ruso , Tte .	Past
Greb de Kiriline desapareció en Siberia donde , desconocido por su esposa , fue abatido .	Past
Trabajó como enfermera en Rusia durante varios años , mientras lo buscaba .	Past
Para este tiempo había comenzado una nueva carrera como ornitóloga y escritora de la naturaleza .	Past
Llevó a cabo la mayoría de su trabajo científico en su propiedad , localizado en la Bahía Del norte , Ontario .	Past
" Torneo de la Liga Minguera de Fútbol 2017	Pres
Los participantes serán divididos en cuatro grupos en donde los dos mejores posicionados de los grupos avanzarán a cuartos de final .	Past
Al poco tiempo que Diocleciano y Maximiano renunciaron al trono , los gobernadores provinciales comenzaron a disputarse el control del Imperio romano .	Past
Cuando Constancio murió en Britania , el 25 de julio de 306 , sus tropas proclamaron como su sucesor a Constantino en Eboracum ( actual York ) .	Past
En 307 , Italia fue invadida por Flavio Severo ( r . 305-307 ) , por orden del emperador del Oriente Galerio ( r . 293-311 ) .	Past
Constantino continuó hasta Mediolanum ( hoy Milán ) , ciudad que le abrió las puertas y lo acogió .	Past
A mediados del verano , continuó su marcha hacia Roma .	Past
Rápidamente envió a un contingente de caballería pesada a las inmediaciones de Brixia ( actual Brescia ) con el fin de bloquear el paso al ejército invasor .	Past
Constantino entonces ordenó a su caballería arremeter contra el enemigo .	Past
Ruricio Pompeyano había agrupado a un numeroso ejército proveniente de Venetia , concentrándolo dentro de Verona .	Past
Constantino envió una pequeña fuerza al norte de la ciudad , en un intento de cruzar el río sin ser detectados .	Past
Pompeyano mientras tanto , envió a un gran destacamento para contener a su fuerza expedicionaria , pero fue derrotado y forzado a volver dentro de los muros .	Past
Pompeyano consiguió escapar antes del sitio , huyendo al este para conseguir refuerzos .	Past
Pronto regresó con un considerable ejército , colocando al emperador en la difícil situación de luchar en dos frentes .	Past
La rendición de Verona fue seguida por la de Aquilea , Mutina ( actual Módena ) y Rávena .	Past
Desde jóvenes , ambos formaron parte del taller fotográfico de su progenitor , que se especializaba en retratos y vistas .	Past
En 1886 , tras fallecer su padre , Federico Lessmann continuó en el taller familiar .	Past
Realizó sus estudios primarios y secundarios en el Colegio Sagrados Corazones Recoleta .	Past
En el 2012 realizó una especialización en Responsabilidad Social Empresarial del Programa de Alta Especialización de la Universidad ESAN en Lima .	Past
Esto causó gran polémica y atención mediática .	Past
Esta misma , luego de recibir muchas críticas en las redes sociales , explicó no tener preferencia con ningún partido politico .	Past
Por su parte , Miki emitió un comunicado a través de su página oficial de Facebook explicando el malentendido .	Past
Se supo también que Silvia Morales , su madre , había aportado 46,000 soles extras para su candidatura al congreso .	Past
La región de Bruselas-Capital ocupa una posición política y cultural única , puesto que geográficamente y lingüísticamente es un enclave bilingüe dentro de la Región flamenca monolingüe .	Pres
Dentro de Bélgica los flamencos , aproximadamente un 60 % de la población , forman un grupo claramente distinguible , separado por su lengua y cultura .	Pres
La consolidación de una identidad flamenca clara ha planteado cada vez más a cuestión el significado de la identidad nacional belga .	Past
históricamente y por criterios antropológicos ( religión , lengua , tradiciones , folclore ) asocian los valones con el Pueblo francés	Pres
Más generalmente , el término también se refiere a los habitantes de la Región Valona .	Pres
Además , JK también fundó dos sellos discográficos , Jungle Entertainment y Feel GHood Music .	Past
Como un adolescente en Los Ángeles , Tiger JK presenció la violencia entre coreanos-americanos y africanos-americanos durante los disturbios de Los Ángeles de 1992 .	Past
Luego dijo que quería utilizar el hip hop para crear un diálogo entre las dos comunidades .	Past
El álbum no se reprodujo mucho en los medios debido al contenido explícito que se le había observado .	Past
Durante los siguientes años , Drunken Tiger añadió a nuevos miembros y publicó múltiples álbumes , ganando numerosos premios .	Past
Uno de los miembros fundadores , DJ Shine , dejó la banda en 2005 .	Past
La banda representó a Drunken Tiger , y importantes raperos coreanos como Yoon Mi Rae y Leessang se unirían en los siguientes años .	Past
Tiger JK continuó produciendo música con Drunken Tiger en los siguientes años , al igual que colaborando con otros artistas .	Past
El mismo año , también colaboró con el girl group de k-pop Fiestar , en la canción « Wicked » .	Past
Tiger JK le ha dado a crédito por su estilo musical al cantante jamaiquino Bob Marley , al igual que a varios raperos americanos .	Past
En el 2000 , Tiger JK fue arrestado en Corea por el uso de metanfetaminas , al igual que los miembros del grupo de hip hop Uptown .	Past
Pasó un mes y medio en prisión y le fueron dados dos años de libertad condicional .	Past
En 2006 , Tiger JK fue diagnosticado con mielitis transversa aguda , una condición en la médula espinal que afecta las funciones motoras .	Past
Ya en el 2014 , volvió al escenario , aunque tomando medicación para tratar su condición .	Past
En junio de 2007 , Tiger JK se casó con la rapera y cantante Yoon Mi Rae en una ceremonia privada en un templo budista .	Past
La ceremonia ocurrió un mes antes del fallecimiento de su abuela , quien quería verlos casarse antes de morir .	Past
En 2006 , Tiger JK lanzó una marca de ropa llamada " Lungta " .	Past
En 2016 se unió al elenco de la serie " Agents of S.H.I.E.L.D. "	Past
Su padre murió a los veinte años , tres meses antes del nacimiento de Gabriel .	Past
Fue criado por su madre en Austin , ciudad en la que asistió a la " St .	Past
Luna se graduó de la universidad en 2005 .	Past
Luego prestó su voz para el videojuego " " , lanzado al mercado el 12 de noviembre de 2007 .	Past
En 2014 fue seleccionado para el rol principal como Tony Bravo en la serie " Matador " , de la cadena El Rey Network .	Past
Ese mismo año , apareció en la comedia deportiva " Balls Out " , interpretando el papel de Vinnie .	Past
La película fue estrenada en el Festival de cine de Tribeca el 19 de abril de 2014 .	Past
A continuación , Luna fue seleccionado para interpretar al detective Paco Contreras en la serie de drama " Wicked City " .	Past
Al año siguiente , interpretó al agente de frontera Lance Flores en la película de suspenso " Transpecos " , actuando junto a Clifton Collins Jr .	Past
El filme fue estrenado en South by Southwest el 13 de marzo de 2016 .	Past
En julio del mismo año , se anunció su incorporación al elenco de la de la serie " Agents of S.H.I.E.L.D. "	Past
La pareja reside en Los Ángeles , California .	Pres
Asistió a la escuela en Chicago .	Past
Su carrera de investigaciones empezó al mudarse a Nashville , Tennessee en 1921 .	Past
Empezó sus estudios en ornitología , al unirse al Tennessee Ornithological Sociedad en 1928 .	Past
También descubrió que los " Molothrus ater " eran monógamos .	Past
Se casó en Santiago , el 3 de abril de 1914 , con Palmerina López Carranza , matrimonio del cual nacieron siete hijos .	Past
El movimiento revolucionario que estalló el 4 de junio de 1932 , decretó , el día 6 , la disolución de este Congreso .	Past
Murió el 4 de noviembre de 1956 .	Past
Aguilar Nació en Buenos Aires , Argentina .	Past
" Madraza " fue comprada por la Walt Disney Company y distribuida por Buena Vista Internacional , lo cual es inusual para un joven director .	Past
En 2009 realizó el papel de Elisabeth ' Lilly ' Vogt en la película " Berlin 36 " .	Past
En 2015 , junto a Mariah Bonner , protagonizó el vídeo oficial de la canción " Supergirl " de Anna Naklab y Alle Farben .	Past
Ese mismo año interpretó a la bruja reina en la película " El último cazador de brujas " , protagonizada por Vin Diesel y Elijah Wood .	Past
Apareció en más de setenta películas entre 1960 y 1998 .	Past
Nacida en Roma , Ranzi estudió actuación en la Academia Nacional de artes dramáticas Silvio D ' Amico , graduándose en 1988 .	Past
Portugal se llevó el campeonato al vencer en la final a sus vecinos de España por 12 - 7 , de esta forma clasificó a Uruguay 2017 .	Past
La selección de Georgia no participó del torneo por estar clasificada de antemano al Mundial Juvenil 2017 que precisamente se organiza en su país .	Past
Luego trabajó con otros directores notables , incluyendo a Paolo y Vittorio Taviani y Ettore Scola .	Past
En 1999 Cenci fue elegida concejal de la ciudad de Florencia .	Past
En 2001 sufrió un accidente cerebrovascular que la forzó a interrumpir sus actividades en la política .	Past
Actualmente juega en Salta Basket de la Liga Nacional de Básquet de Argentina .	Pres
En 2016 se elaboró un plan para utilizar tranvías en las líneas ferroviarias ya instaladas desde 1970 utilizando fondos de la UE .	Past
El predominio de los mencheviques en el congreso determinó el carácter de la mayoría de sus decisiones .	Past
El proyecto de programa agrario bolchevique fue sustentado por Lenin en el documento " Revisión del programa agrario del Partido " entregado a los delegados .	Past
Schmidt ( Rumyántsev ) , defendió la nacionalización en el espíritu de la versión leninista .	Past
Después de una tensa lucha , una escasa mayoría aprobó el programa agrario menchevique de la municipalización de la tierra con algunas enmiendas .	Past
También se aprobó que el partido apoyaría el reparto de tierras de los terratenientes tomadas por los campesinos antes de que la municipalización pudiera concretarse .	Past
En una resolución táctica sobre la cuestión agraria , el Congreso insertó un párrafo sobre la organización del proletariado agrícola .	Past
No se incluyeron las propuestas bolcheviques sobre la necesidad de la insurrección y sobre los soviets como órganos de nuevo poder .	Past
El Congreso concluyó con la aprobación de los nuevos estatutos del partido .	Past
El comité de redacción del órgano de prensa central fue integrado sólo por mencheviques .	Past
En el congreso hubo una unificación formal después de la división que se produjo en el II Congreso .	Past
Los bolcheviques crearon un Comité Central independiente .	Past
La escisión definitiva del POSDR se produjo en 1912 , en la Sexta Conferencia de toda Rusia del POSDR , que se llevó a cabo en Praga .	Past
En la Iglesia católica un visitador apostólico es un representante del papa con la misión transitoria de efectuar una visita canónica de duración relativamente breve .	Pres
En las Iglesias católicas orientales los visitadores apostólicos pueden ser designados por un tiempo indeterminado y con funciones de ordinarios .	Past
El visitador se diferencia de los otros delegados apostólicos , principalmente en el hecho de que su misión es sólo transitoria y de duración relativamente breve .	Pres
Estos sin embargo , son enviados por el papa para emergencias especiales y sin intervalos establecidos .	Past
Los poderes exactos de un visitador pueden ser conocidos sólo de su breve de nombramiento , que normalmente no es público .	Past
Para la ciudad de Roma existe la Comisión Permanente de la Visita Apostólica ( " Commissione permanente della Visita Apostolica " ) .	Pres
Fue instituida por el papa Urbano VIII como una congregación romana bajo la presidencia del cardenal vicario con el nombre de " Congregazione della visita apostolica " .	Past
Fue transformada en una comisión por el papa Pío X por medio de la constitución apostólica " Sapienti Consilio " del 29 de junio de 1908 .	Past
Para la diócesis de Roma la visita apostólica equivale a la que en otras diócesis es llamada visita pastoral .	Pres
Trabajó durante un tiempo como lechero .	Past
Éstos rápidamente entraron en la conciencia nacional .	Past
Enfield creó " Tory Boy " , un personaje que retrató a un joven conservador masculino .	Past
En 1989 , Enfield realizó un proyecto personal , Norbert Smith - a Life , una parodia de caballeros teatrales británicos en la industria cinematográfica .	Past
En 1991 Harry también protagonizó la serie Gone to the Dogs ( serie televisiva ) como Little Jim .	Past
En 2007 , interpretó a Jim Stonem en la serie Skins de Channel 4 .	Past
Enfield también dirigió dos episodios de Skins en la temporada dos titulado " Chris " y " Tony " en 2008 .	Past
Aparece a menudo en programas de televisión convencionales .	Pres
En 2016 él apareció como John Shakespeare , padre de Guillermo Shakespeare , en sitcom Upstart Crow . ]	Past
En mayo de 2016 Enfield apareció como el príncipe Charles en el canal 4 sitcom The Windsors .	Past
En 2012 , protagonizó con Simon Callow en la película Actos de Gordfrey , que se estrenó en cines del Reino Unido el 27 de enero .	Past
Repitió su papel como Martin en The Bad Education Movie , lanzado el 21 de agosto de 2015 .	Past
En 2015 , Enfield y Jessica Hynes aparecieron como el Sr. y la Sra .	Past
En 2012 , una imagen de su personaje Loadsamoney , llamado " Harold Lott " , fue lanzado como una piel	Past
Enfield apareció en algunos comerciales de televisión antes de hacerse famoso , incluyendo uno hecho en 1987 para Heineken .	Past
Los comerciales de Enfield incluyen una serie hecha en 1996 para Dime Bar .	Pres
También en 2004 , Enfield proporcionó la voz del personaje " The Roaming Gnome " usado en la campaña de publicidad de Travelocity en los Estados Unidos .	Past
Él previamente también salió con la productora Debbie Vertue ( hija de Beryl Vertue y hermana de Sue Vertue ) .	Past
En 1997 , Enfield se casó con Lucy Lyster y tienen un hijo y dos hijas .	Past
También se desempeñó como gerente de perfumería de una prestigiosa multinacional suiza .	Past
Estas se entregaron al finalizar el último encuentro del campeonato y antes de hacer la entrega del trofeo a los equipos campeón y subcampeón .	Past
Según el censo nepalí de 2011 , 145 000 personas hablan sherpa en el país .	Pres
La ciudad posee un aeropuerto que opera una empresa propiedad deDe Beers con vuelos a Gaborone , Johannesburgo .	Pres
Ha sido adaptada al cine varias veces .	Past
Heyst visita una isla cercana , cuando una banda femenina está tocando en un hotel propiedad del señor Schomberg .	Pres
Schomberg intenta forzar sexualmente a una de las miembros de la banda , Alma , más tarde llamada Lena .	Pres
Los tres mueren ( Wang mata a uno ) , pero Lena muere también y Heyst es vencido por el dolor y se suicida .	Pres
La recepción inicial de la obra había considerado que era " una melodramática novela Victoriana , que representaba la decadencia artística de Conrad . "	Past
Se trata de una alimentación curativa .	Pres
El nombre aparece en literatura como Manaw Gododdin y " Manau " " Gododdin . "	Pres
La información fiable más temprana en la región del Fiordo de Forth en la época de Manaw Gododdin proviene de la investigación arqueológica sobre la Britania Romana .	Pres
Esto incluye la carretera a través de Manaw Gododdin , el extremo norte de Dere Street .	Pres
Tolomeo dice que en 150 tanto los Damnonii como los Otadini poseían las tierras al norte del Fiorde de Firth y al sur del Fiordo de Tay .	Pres
Ni Gododdin ni Manaw Gododdin podrían haber existido como reinos más a llá del siglo VII .	Past
Este examen puede ser utilizado :	Past
Una de las primeras versiones fue publicada por Visscher en torno al año 1625 .	Past
Dafydd gobernó Gwynedd a la muerte de su padre en 1240 .	Past
Después de una intensa actividad diplomática inglesa , la decisión fue revertida en 1245 .	Past
La lucha continuó en Deganwy hasta que Enrique , algunos de sus suministros habían sido capturados por el galeses , se quedó sin provisiones .	Past
Fue enterrado junto a su padre en la abadía de Aberconwy .	Past
El escritor de Brut y Tywysogyon le describió como " tarian Cymru " - el escudo de Gales .	Past
El poeta Dafydd Benfras compuso una elegía en su honor .	Past
Es reconocida como la autora de " H is for Hawk " , que ganó el Premio 2014 Samuel Johnson y el Costa Libro .	Past
Helen se educó en la Universidad de Cambridge .	Past
Ha escrito y narrado programas radiofónicos , y aparecida en las series documentales de BBC Cuatro , " Birds Britannia " , en 2010 .	Past
Con un carácter histórico o perspectivo y experimental , estas exposiciones parten de las cuestiones suscitadas por la actualidad .	Pres
En esta exposición se colocó una estatua con la alegoría de Lituania a la entrada del pabellón de Lituania realizado por Juozas Mikėnas .	Past
La escena fue filmada en locación en un puente de 130 pies de altura del Judge Harry Pregerson Interchange .	Past
La canción fue compuesta por Justin Hurwitz con letra de Benj Pasek y Justin Paul , y coreografiada por Mandy Moore .	Past
En este sentido , Hurwitz , ha manifestado que " Se trata de una canción optimista pero también sobre sueños incumplidos " .	Past
Te levantas y el día no se corresponde con tu estado de ánimo porque es un día soleado y brillante " . "	Pres
Se rodó en el Judge Harry Pregerson Interchange , concretamente en la intersección de la Interestatal 105 y la Interestatal 110 .	Past
El tramo se cerró al tráfico durante los dos días completos de la filmación .	Past
Moore empleó entre 3 y 4 meses en la preparación de la escena en la que se contó con 60 coches , 30 bailarines y 100 extras .	Past
En la coreografía participan también especialistas de cine .	Pres
Solo algunos de los bailarines del ensayo repitieron en el número final , entre ellos , los bailarines principales Michael Riccio y Reshma Gajjar .	Past
A partir de 1982 , trabajó también en el control de la Cinemateca Uruguaya .	Past
Ha colaborado en diversos medios de comunicación como columnista y crítico de cine .	Past
Nació de un director del Grupo Sumitomo " zaibatsu " en Tokio , en 1893 .	Past
Más tarde sirvió en el acorazado " Kongō " y el destructor " Kuwa " .	Past
Participó en la planificación estratégica y táctica del ataque a Pearl Harbor y la desastrosa batalla de Midway .	Past
Adquirió título de villa en 1928 .	Past
Se ubica a orillas del río Gauja unos 50 km al noreste de Riga , sobre la carretera E77 que une Riga con Pskov .	Pres
Una hendidura aparece en el borde compartido entre Chamberlin y Moulton .	Pres
Unido al borde este por el exterior se halla el cráter satélite " Moulton H " .	Pres
No se localizan otros cráteres destacables ni en el brocal de Moulton ni en su interior .	Pres
Por convención estos elementos son identificados en los mapas lunares poniendo la letra en el lado del punto medio del cráter que está más cercano a Moulton .	Past
Se graduó en el Susan E. Wagner High School , un instituto público de Staten Island , ( Nueva York ) .	Past
Junto a él , formó parte de la fiscalía en el asunto Christopher A. Darden .	Past
Ambos lados aceptaron un número desproporcionado de jurados femeninos .	Past
La fiscal afirmó que Simpson fue a casa de Nicole Brown la noche de autos con intención de asesinarla .	Past
Tanto Clark como Darden presentaron en los días que duró el juicio numerosas pruebas incriminatorias al jurado .	Past
En su opinión , la evidencia material de la fiscalía , particularmente el ADN , debería haber condenado a Simpson fácilmente .	Past
El hecho de que no lo hiciera , afirmó , era prueba de un sistema judicial comprometido por cuestiones de raza y celebridad .	Past
Resignada tras el mediático y polémico juicio contra O. J. Simpson , Clark decidió apartarse de la fiscalía .	Past
También participó en Headline News ( HLN ) , donde analizó el juicio contra Casey Anthony .	Past
En julio de 2013 , Clark trabajó para CNN dando su comentario profesional sobre el juicio de George Zimmerman .	Past
Fey fue nominada en los Premios Primetime Emmy a la Mejor actriz invitada por este papel .	Past
Clark apareció en 2016 en el documental ganador del Premio Oscar " O.J .	Past
Katey Rich escribió en la revista " Vanity Fair " que la serie posicionaba a Clark como una « heroína feminista » .	Past
Cuando tenía 17 años , Clark fue violada en un viaje a Eilat , en Israel .	Past
En 1976 , Clark se casó con Gabriel Horowitz , un jugador profesional de backgammon israelí , al que conoció mientras estudiaba en UCLA .	Past
El matrimonio se divorció en 1980 , sin hijos , por medio de un divorcio exprés .	Past
El matrimonio , que tuvo dos hijos , nacidos en 1990 y 1992 , se divorció en 1995 , en pleno juicio de O.J .	Past
Gordon argumentó que debía recibir la custodia de sus hijos debido a las largas horas que Marcia pasaba trabajando para el caso .	Past
En la actualidad reside en la localidad californiana de Calabasas .	Pres
Los orígenes se remontan al año 1938 cuando empleados de Cajas de Ahorro y de banca decidieron sumarse a la procesión General del Santo entierro de Zaragoza .	Pres
Posteriormente se vinculó al colegio de " El Pilar " de los Hermanos Maristas de Zaragoza .	Past
Sede Canónica : Iglesia de Santa Isabel de Portugal , plaza del Justicia , s / n 50003-Zaragoza .	Pres
Sede Social : Colegio " El Pilar " de los Hermanos Maristas de Zaragoza , Rafael Alberti , 5 50015-Zaragoza .	Pres
Esta especie bacteriana fue aislada del lavado bronquial de un paciente de 89 años de edad en Ohio diagnosticado con neumonía .	Past
El análisis del organismo aislado del esputo del paciente reveló que el microorganismo era muy similar a las bacterias del " género Legionella " .	Past
Esta idea , sin embargo , quedó relegada en favor de otros supuestos más plausibles .	Past
En las primeras décadas del siglo XX , se descubrieron algunos de los satélites pequeños que orbitan alrededor de Júpiter .	Past
Moulton propuso que de hecho eran planetesimales capturados por la gravitación del planeta .	Past
Desempeñó varios cargos en el secretariado de la Asociación Estadounidense para el Avance de la Ciencia , editando la documentación de más de veinte de sus simposios .	Past
Es elegido por el Excmo .	Past
Actualmente el cargo lo desempeña	Pres
que lleguen a su conocimiento , aunque no se haya reclamado sobre ellos .	Pres
Realizó sus estudios de español y francés en el colegio Santo Domingo en Montevideo y obtuvo el título de profesora de francés en el Lycée Francais .	Past
Ejerció como docente en la enseñanza secundaria .	Past
La fachada posee una fuerte línea de cornisa de la que sobresale el campanario de doble arco coronado con pináculos .	Pres
En el lugar del Espiño permanecen aún los restos de una importante fábrica de curtidos que funcionó hasta la entrada del siglo XX .	Pres
El nombre de Filgueira indica lugar donde abundarían los helechos ( en gallego " felgos " )	Pres
El administrador del Programa de la ONU para el Desarrollo ( UNDP por sus siglas en inglés ) preside el UNDG .	Pres
El Consejo Económico y Social de las Naciones Unidas y la Asamblea General de las Naciones Unidas proporcionan supervisión y mandatos para el UNDG .	Pres
El UNDG es supervisado por el Comité Económico y Financiero ( Segundo Comité ) de la Asamblea General .	Past
Desde el inicio del UNDG , lo han presidido las siguientes personas :	Past
La DOCO promueve el progreso social y económico proporcionando ayuda .	Pres
Actualmente la DOCO actúa como secretariado , asesoría y unidad de apoyo técnico del UNDG .	Pres
Conjunta el sistema de desarrollo de la ONU para promover el cambio y la innovación en desarrollo sostenible .	Pres
Años más tarde , en 1541 Gonzalo Pizarro realizó una nueva exploración que terminó con el descubrimiento del río Amazonas .	Past
El territorio de Aguarico perteneció a la Gobernación de Quijos , y más tarde , al " Cantón Quijos " y después al Cantón Napo .	Past
Quijos fue declarado cantón de la provincia de Pichincha , en el Departamento 10 , llamado Ecuador .	Past
En 1925 , la Junta de Gobierno Provisional dispuso , mediante publicación en el Registro Oficial No .	Past
En 1950 , la Ley Especial de Oriente dividió la región Oriental del Ecuador en tres provincias : Napo Pastaza , Morona Santiago y Zamora Chinchipe .	Past
169 del 30 de abril de 1969 , el Senado de la República del Ecuador , resolvió en su Art .	Past
Todo esto ha generado un descontento de la población , especialmente en Nuevo Rocafuerte , que incluso , han vandalizado la página del Cantón en Wikipedia .	Past
Sin embargo hasta la presente fecha el Gobierno Central no ha enviado el Proyecto de Ley a la Asamblea Nacional .	Past
También se practica la caza .	Pres
Algunos habitantes se dedican a la extracción de maderas finas .	Pres
En el centro urbano se concentran empleados de servicios públicos e instituciones del estado .	Pres
El turismo ha aumentado de importancia en los últimos años .	Past
La genealogía da Eadberht da a su padre Eata el cognomen de " Glin Mawr " .	Pres
Eardwine , probablemente hijo de Eadwulf , y abuelo del rey futuro rey Eardwulf , fue asesinado en 740 .	Past
Eadberht , aun así , como hermano del Arzobispo de York , disfrutó el soporte del más grande prelado de Northumbria .	Past
Kirby Concluye que " las indicaciones son que Eadberht traía prosperidad nueva a su reino . "	Pres
Kirby sugiere que " un resurgimiento de las ambiciones norteñas del siglo séptimo había evidentemente ocurrido entre los northumbrianos en la corte de Eadberht " .	Pres
Se informa de una guerra entre Pictos y Northumbria , durante la que Æthelbald de Mercia , aprovechó la ausencia de Eadberht para saquear sus tierras .	Pres
En 750 , Eadberht conquistó la llanura de Kyle y en 756 , atacó junto al rey Óengus a los Britanos de Alt Clut :	Past
Una interpretación alternativa de los acontecimientos de 756 identifica Newanbirig con Newborough cerca de Lichfield en el reino de Mercia .	Pres
Eadberht abdicó en 758 , entrando al monasterio dependiente de la catedral de York .	Past
Su muerte allí en 768 consta en la crónica de Symeon de Durham .	Pres
Tras producirse el atentado toda la red norte del metro de San Petersburgo fue cerrada .	Past
Testigos presenciales informaron que la bomba contenía metralla .	Past
Después de conocerse las explosiones , las autoridades decidieron cerrar toda la red del metro .	Past
Tuvo como actores principales a Rodolfo Ranni , Miguel Ligero , Graciela Dufau , Ricardo Darín y Cristina Murta .	Past
Su carrera empezó en las categorías inferiores del UD Almería para luego saltar a las filas del Comarca de Níjar .	Past
En el año 1511 pactó con Fernando II de Aragón la exploración de Terranova .	Past
Se ha especulado que esta expedición nunca se realizó .	Past
En su folleto , una " La palabra contraria " , explicó sus razones y el derecho a la libertad de expresión .	Past
Con su nieta Aurora ha llevado al teatro una obra titulada " Viaje con Aurora " .	Past
Vive en la campiña romana .	Pres
Por primera vez se acercó a la escena con Marco Paolini , Mario Brunello , Gianmaria Testa y Gabriele Mirabassi .	Past
Con su nieta Aurora De Luca ha organizado el recital de " " Viaje con Aurora " " .	Past
Con Stefano Di Battista y Nicky Nicolai y otros músicos subieron al escenario con " La musica provata " , tomada del libro del mismo título .	Past
Escribió el guion de " la voz humana " para Sophia Loren , la traducción del texto de Cocteau en napolitano , dirigida por Edoardo Ponti .	Past
Se distribuye desde los contrafuertes orientales de los Andes del este y sur de Perú hasta el centro oeste de Bolivia y suroeste de la Amazonia brasileña .	Pres
Las cinco especies separadas se diferencian muy poco del hormiguero cantarín ( " Hypocnemis cantator " ) .	Pres
Esta especie ha sido calificada como « preocupación menor » por la Unión Internacional para la Conservación de la Naturaleza ( IUCN ) .	Past
Forrajea en pareja en el sotobosque , a veces más alto , prefiere enmarañados densos y bambuzales ( cuando los hay ) .	Pres
El cambio taxonómico fue aprobado por el South American Classification Committee ( SACC ) en la Propuesta N ° 299 .	Past
La validez de la subespecie " collinsi " merece ser revaluada .	Pres
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Asiático de Yudo de 2005 en la categoría de – 48 kg .	Past
Al año siguiente José De Caro lo invitó a participar en su orquesta y aceptó pero sin dejar a Firpo , por lo que alterna con ambos .	Past
En 1932 se incorporó a la orquesta de Osvaldo Fresedo , permaneciendo hasta fines de 1933 .	Past
Ese año su imagen apareció en las dos primeras películas sonoras del cine argentino , " Los tres berretines " y " ¡ Tango !	Past
Entre 1934 y 1935 integró la orquesta de Augusto Berto en la que ocasionalmente cantaba Ángel Vargas , con quien Del Piano traba una perdurable amistad .	Past
En 1940 lo contrató el violinista y director Roberto Zerrillo y actúan largo tiempo en Montevideo .	Past
A fin de ese año ingresó a la orquesta de Joaquín do Reyes en la que cantaba Eduardo Morel .	Past
Finalmente , Canaro no lo registró y en cambio lo hicieron Ángel Vargas con D ’ Agostino y Antonio Rodio con Alberto Serna .	Past
Eduardo del Piano falleció en forma sorpresiva en su domicilio el 21 de diciembre de 1987 .	Past
Se trata de la cuarta edición del torneo que forma parte del ATP Challenger Tour 2017 .	Pres
Se lleva a cabo en la Ciudad de Panamá , Panamá entre el 3 y el 8 de abril de 2017 .	Pres
Los siguientes jugadores recibieron ingreso como ranking protegido en el cuadro principal de individuales :	Past
Los siguientes jugadores ingresaron al cuadro principal tras disputar la fase clasificatoria :	Past
Con la selección ha disputado el Campeonato Europeo de Balonmano Masculino de 2014 .	Past
Jean-Marie Serreau falleció en París , Francia , en 1973 .	Past
Aunque en el curso de la batalla la 4ª División francesa de Durutte obtuvo temporalmente un punto de apoyo en Papelotte , nunca fue capturado .	Past
El Príncipe Bernardo viajo extensamente por los Estados Unidos entre 1825-26 .	Past
Publicó una cuenta de sus viajes , " Reise sr . Hoheit des Herzogs Bernhard zu Sachsen-Weimar-Eisenach durch Nord-Amerika " , en 1828 .	Past
Murió el 21 de julio de 1862 en Liebenstein .	Past
Contrajo matrimonio con la Princesa Ida de Sajonia-Meiningen , hija del Duque Jorge de Sajonia-Meiningen , el 30 de mayo de 1816 en Meiningen .	Past
Su hija Amalia desposó al Príncipe Enrique de los Países Bajos .	Past
Su nieta Paulina de Sajonia-Weimar-Eisenach ( a través de su hijo el Príncipe Hermann ) desposó al Gran Duque Heredero Carlos Augusto de Sajonia-Weimar-Eisenach .	Past
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Asiático de Yudo de 2005 en la categoría de – 57 kg .	Past
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Asiático de Yudo de 2005 en la categoría de – 57 kg .	Past
Pertenece al ATP Challenger Series 2017 .	Pres
Los siguientes jugadores recibieron una invitación ( wild card ) , por lo tanto ingresan directamente al cuadro principal ( WC ) :	Past
Los siguientes jugadores ingresan al cuadro principal tras disputar el cuadro clasificatorio ( Q ) :	Pres
Los siguientes jugadores ingresan al cuadro principal como exención especial ( SE ) :	Pres
Los siguientes jugadores ingresan al cuadro principal como lucky loser ( LL ) :	Pres
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Asiático de Yudo de 2005 en la categoría de – 63 kg .	Past
Cuando esta acabó , se mudó a Berlín , donde fue en pianista en clubes y se familiarizó más con el " jazz " .	Past
Durante ese trabajo conoció a Nobach , con quien colaboraría durante mucho tiempo con sus obras .	Past
Como con la mayoría de sus obras , la publicó bajo el seudónimo de Rudi Lindt .	Past
En abril de 1961 apareció en la grabación del cantante Cliff Richard " Vreneli " como coautor del sencillo .	Past
Tras ello , redujo su actividad .	Past
Su discográfica ha sido dirigida por su hija Silke Volgmann desde entonces .	Past
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Asiático de Yudo de 2005 en la categoría de – 70 kg .	Past
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Asiático de Yudo de 2005 en la categoría de – 78 kg .	Past
Antiguo alumno de la Escuela Normal Superior de París ( calle de Ulm ) , Alain Roger es agregado de filosofía y doctor .	Past
Alain Roger ha consagrado varias obras a la cuestión del paisaje :	Past
En su obra se incluye la fotografía experimental , la publicidad y los retratos , muchos de artistas .	Pres
En 1913 Henri se trasladó a Berlín para continuar sus estudios de música con el pianista-compositor Ferruccio Busoni .	Past
Cuando la primera guerra mundial estalló en 1914 , Henri se vio atrapada en Berlín , con su dinero congelado .	Past
Para lograr vivir , Henri tocó el piano para películas mudas .	Past
Después de visitar la Academia de las Artes de Berlín , Henri decidió seguir con la pintura , en lugar de la música .	Past
A lo largo de este período , Henri se centró en paisajes y estudios de figuras .	Past
El 18 de junio de 1924 , Henri se casó con Karl Anton Koster en Lucerna .	Past
Koster y Henri se divorciaron en 1954 .	Past
En 1925 , Florence Henri se apuntó a la Académie Moderne para estudiar con Fernand Léger y Amédée Ozenfant .	Past
Además de Henri , otros artistas expusieron obra como Piet Mondrian , Paul Klee , y Pablo Picasso .	Past
La obra de Florence Henri ocupó un lugar central en el mundo de la fotografía devanguardia a finales de los años veinte .	Past
Uno de sus autorretratos se publicó por Moholy-Nagy en " i10 Internationale Revue " .	Past
En 1930 , participó en la Exposición Internacional ‘ Das Lichtbild ’ " La Fotografía " en Múnich .	Past
Al año siguiente , fotografías suyas se incluyeron en una exposición de ‘ Fotografía publicitaria extranjera ’ en Nueva York .	Past
Produjo una serie de imágenes de la bailarina Rosella Hightower .	Past
Emplea 1185,24 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Asiático de Yudo de 2005 en la categoría de + 78 kg .	Past
Nacido en el ceno de una familia católica terminó sus estudios de formación básica en 1961 en el Colegio Académico de su natal Buga .	Past
De regreso a Colombia se dedica al fortalecimiento de las nacientes comunidades chiitas en Bogotá y su integración y cooperación con la comunidad islámica sunita .	Pres
Se tituló como comunicador social de la Fundación Universitaria Los Libertadores en 1985 , desarrollando el periodismo como asesor en temáticas relacionadas a la ciencia e historia .	Past
Luego de su retiro de la radio se ha dedicado a difundir información de interés para la comunidad musulmana en Bogotá .	Past
El gobernante más poderoso de Escocia por dos décadas se implicó en guerras en Irlanda e Inglaterra .	Past
Entre 728 y 729 se lucharon cuatro batallas suficientemente importantes para ser recordadas en Irlanda .	Past
Alpín fue derrotado en dos ocasiones por Óengus , tras lo que Nechtan fue restablecido en el trono .	Past
Nechtan recuperó el póder , probablemente hasta su muerte en732 .	Past
En los años 730 , Óengus luchó contra Dál Riata cuyos tradicionales señores y protectores en Irlanda , los Cenél Conaill , atravesaban un momento de debilidad .	Past
En 734 Talorgan mac Congussa fue entregado a los Pictos por su hermano y ahogado por ellos .	Past
Los anales informan una segunda campaña de Óengus contra Dál Riata en 736 .	Pres
Dúngal , que había regresado de Irlanda , y su hermano Feradach , fueron capturados y encadenados .	Past
Las fortalezas de Creic y Dunadd se tomaron .	Past
Una campaña final en 741 vio una nueva derrota de Dál Riata .	Past
Con esto , Dál Riata desaparece de los registros durante una generación .	Pres
Siguiendo la derrota de 750 , los " Anales de Ulster " registran " el fin de la soberanía de Óengus " .	Pres
Una interpretación alternativa identifica a Newanbirig con Newborough , cerca de Lichfield en Mercia .	Pres
Óengus murió en 761 , " probablemente con más de setenta , ( ... ) La figura dominante de la política del norte de Gran Bretaña " .	Past
Ida murió de neumonía en Weimar el 4 de abril de 1852 a la edad de 57 años .	Past
Sus últimas palabras fueron : " " Espero que esta noche dormiré bien " " .	Pres
Fue enterrada en el " Weimarer Fürstengruft " .	Past
Dos años más tarde , en 1854 , su hermano Bernardo II erigió el denominado monumento a Ida en el actualmente en ruinas castillo medieval de Liebenstein .	Past
En 2004 el monumento fue ampliamente restaurado .	Past
Este programa se basó inicialmente en el Curso de Autocuidado de la Salud para Enfermos Crónicos , de la Universidad de Stanford , en Estados Unidos .	Past
Esta última característica se toma del pilar principal del Modelo de Cuidados Crónicos de la OMS : el Apoyo al Autocuidado .	Pres
Recientemente , se ha investigado mediante un proyecto europeo la importancia del apoyo social en la diabetes tipo 2 para la capacitación de pacientes expertos	Past
En total se disputaron dieciséis pruebas diferentes , ocho masculinas y ocho femeninas .	Past
Fue incluida en el puesto número 96 de la lista de las .	Past
El tema sigue una estructura de tipo AABA .	Pres
Es considerado como uno de .	Past
En el film también aparecen Carl Perkins , Fats Domino , Buddy Knox y Dick Clark .	Pres
Los bosques caducifolios secos de Kathiarbar Gir cubren la mayor parte de Malwa al noroeste y las tierras bajas de Guyarat al oeste .	Pres
La ecorregión alberga 276 especies de aves , ninguna de las cuales es endémica .	Pres
Las grandes aves amenazadas incluyen el floricano menor ( " Eupodotis indica " ) y la avutarda india ( " Ardeotis nigriceps ) " .	Pres
Se especializó en clown y comedia física bajo la dirección del maestro ucraniano Anatoli Lokachtchouk ( artista laureado del Circo Soviético ) .	Past
Funda el Escuadrón Jitomate Bola , también bajo la dirección del maestro Lokachtchouk .	Pres
Funda y dirige desde 2003 La Sensacional Orquesta Lavadero , compañía especializada en el género del clown excéntrico musical .	Pres
Largamente autodidacta , se le confirió un MSc honorario por la Universidad de Liverpool en 1991 .	Past
Recibió un MBE por su obra en 1992 .	Past
Adolescente , sufrió de fiebre tifoidea , haciendo terminar su educación formal .	Past
De 1929 a 1933 , Nora trabajó en el Belfast Museo Municipal , donde fue activa en censar la distribución local de plantas y animales .	Past
Se mudó a Liverpool en 1933 , uniéndose al Museo de Liverpool , curando su colección conquiliológica y trabajando en particular en sus fósiles .	Past
Dejó su trabajo , en 1937 , cuándo se casó con William McMillan , un cirujano dental local .	Past
Nora curó la colección británica de Mollusca de especies marinas del Museo Liverpool , de 1950 hasta 2000 .	Past
En 2000 una especie de molusco , " Chrysallida macmillanae " , lleva su epónimo .	Pres
Su marido fallece en 1954 ; permaneciendo en la casa otro medio siglo hasta su muerte en 2003 .	Pres
La casa se apoyó en la reserva natural de Dibbinsdale , cuya flora y fauna registró durante más de sesenta años .	Past
Los planes para entrevistarla sobre su tiempo en Liverpool se cortaron por su muerte .	Past
Nora escribió sobre zoología , botánica e historia local , con 400 publicaciones a su nombre .	Past
La masacre de millares de efectivos franceses produjo amotinamientos generalizado que pretendía frenar el horror de la costosa ofensiva .	Past
Lazare Ponticelli murió en Le Kremlin-Bicêtre el 12 de marzo de 2008 , a sus 110 años .	Past
Los proyectos de Jonas y sus experimentos proporcionaron la base sobre la que se basaría gran parte del arte de performance en vídeo .	Past
Inmersa en la escena artística neoyorquina de los años sesenta , Jonas estudió con la coreógrafa Trisha Brown durante dos años .	Past
Jonas también trabajó con los coreógrafos Yvonne Rainer y Steve Paxton .	Past
Entre 1968 y 1971 , Jonas interpretó " Mirror Pieces " [ Piezas de espejo ] , obras que usaban espejos como atrezo o motivo central .	Past
En 1975 , Jonas apareció como intérprete en la película " Keep Busy " , del fotógrafo Robert Frank y el novelista-guionista Rudy Wurlitzer .	Past
Desde 1970 , Jonas ha pasado parte de cada verano en el Cabo Bretón .	Past
Ha vivido y trabajado en Grecia , Marruecos , la India , Alemania , los Países Bajos , Islandia , Polonia , Hungría e Irlanda .	Past
Jonas también aparece como coreógrafa para la ópera de Robert Ashley titulada Celestial Excursions [ Excursiones celestiales ] en 2003	Pres
En 1994 , fue nombrada profesora plena en la Staatliche Akademie der Bildenden Künste de Stuttgart , Alemania .	Past
En 2009 , expuso en la Bienal de Venecia .	Past
En 2015 , Jonas representó a los Estados Unidos en la Bienal .	Past
Ha estudiado también la técnica Lecoq .	Past
Participó en “ El espectáculo más grande del mundo “ del Ringling Bros .	Past
Colaboró en la creación del proyecto “ Circo del mundo ” del Cirque Du Soleil en México .	Past
Fue invitado especial en el espectáculo “ Latin Tango ” en el Lunario del Auditorio Nacional .	Past
Debido a la beca que recibió del Ringling Bros . , realizó servicio social en hospitales de Estados Unidos .	Past
Decidió que esos no eran payasos , sino unos abusivos .	Past
Se necesita un poco de esperanza para vivir y un poco de motivos que nos hagan sentir felicidad .	Pres
Vive en los Estados de Hidalgo , Michoacán , San Luis Potosí y Nuevo León , en México .	Pres
Ha sido observada perchando en rocas a las orillas de ríos someros y sombreados .	Past
Trabajó en la Universidad Stanford como ictiólogo destacado en la especialidad de osteología de los peces , así como en los peces del estrecho de Puget .	Past
En Frastanz , cerca de Feldkirch , los soldados imperiales bloquearon su paso al valle de Montafon con un fuerte de madera o " letzi " .	Past
Continuaron su campaña hasta imponerse en la decisiva batalla de Dornach .	Past
En 2004 formó parte del proyecto homenaje a Dalí , dirigido por José Antonio Ruiz y producido por la Junta de Andalucía y distintos festivales nacionales .	Past
En noviembre del mismo año viajó a Japón para impartir clases de baile y trabajar en varios teatros de la zona .	Past
En 2005 colaboró como bailarina en la película " Iberia " , de Carlos Saura , y " ¿ Por qué se frotan las patitas ? "	Past
En ese mismo teatro actuó como solista en el espectáculo " Tiempo Pasado " , dirigido por Juan Dolores Caballero " El Chino " .	Past
Este espectáculo se estrenó en 2009 en los Veranos de la Villa de Madrid .	Past
Para dicho espectáculo , contó con David Coria como artista invitado .	Past
En 1934 , se trasladó junto a su familia a la ciudad de A Coruña donde pasó toda su adolescencia .	Past
En esta última institución , se desempeñó como docente a lo largo de 30 años .	Past
Asimismo , ejerció el rol de docente en los cursos de preparación de ingreso en la Escuela de Arquitectura y Bellas Artes ( Dibujo y Pintura ) .	Past
Durante este período , integró el gabinete didáctico de la Escuela Massana como miembro fundador .	Past
También se desempeñó como docente en el de Barcelona desde 1961 hasta 1989 .	Past
Falleció en Barcelona en el año 2008 , a la edad de 83 años .	Past
Su importante legado como artista ha sido preservado y divulgado por su esposa Fina Álvarez Caguana y su hija Begoña López Álvarez .	Past
También expuso sus obras en diversas ciudades como Sitges , Zúrich , París , Budapest y Caracas .	Past
Sin embargo , hacia 1963 realizó un cambio gradual en su estilo que coincidió con el punto álgido de la pintura abstracta en el arte europeo .	Past
El Museo de Arte Moderno de Bilbao y el de Bellas Artes de Budapest poseen varias obras suyas .	Pres
Aconsejado por la cancionista Martha de los Ríos , De Rosas estudió canto entre los 10 y los 23 años con el profesor Ricardo Domínguez .	Past
> Sobre la actuación de Héctor de Rosas en esa etapa , el propio Piazzolla dijo :	Past
Su nombre le viene de sus antigus moradores locales , colonizadores açorianos .	Pres
Los cruces se realizan en función del puesto en la clasificación .	Pres
Excepto en 1924 , la Academia Francesa de Ciencias otorgó el Premio Valz anualmente desde 1877 hasta 1943 .	Past
A partir de 1943 , el premio fue otorgado de forma esporádica ( solo una vez por década desde 1950 a 1970 ) .	Past
En 1970 fue unificado con el Premio Lalande para crear el Premio Lalande-Valz , que continuó siendo otorgado hasta 1996 .	Past
Kiriha vive sin preocupaciones , mostrando plena confianza en sí misma .	Pres
Ella pasa la mayor parte de su tiempo libre sin prisa , ya sea durmiendo o haciendo otras actividades inactivas como ver televisión o jugar videojuegos .	Pres
Debido a su falta de vergüenza , ella disfruta burlarse de aquellos que son sumisos a temas sexuales , siendo Kazuya y Kukuri sus víctimas más frecuentes .	Pres
En el campo de batalla , ella demuestra ser una aliada confiable , siendo lo suficientemente decisiva para tomar decisiones arriesgadas cuando la situación lo requiere .	Pres
Cuando ella se fija en algo , se determina a llevarlo a cabo sin poner mucha atención a sus acciones .	Pres
Luego cambio su publicación a la revista Monthly Action con la primera edición siendo publicada el 25 de mayo de 2013 .	Past
Se emitió desde el 2 de abril hasta el 19 de junio de 2017 en Animax , Tokyo MX y BS11 .	Past
Los Monumentos Naturales , de acuerdo con el criterio dominante que motive su declaración , se clasifican en :	Pres
Pueden ser declarado Monumento Natural , cualquier espacio o elemento ligado al medio natural , siempre que cumpla los siguientes criterios :	Past
De acuerdo con la Ley , queda prohibido todo acto de menoscabo , deterioro o desfiguración de los Monumentos Naturales .	Pres
Honda entonces entró con él en el campeonato del mundo 250cc en 1993 .	Past
La Isla lobos incluye a Bahía Lobos y más de 18 ensenadas y esteros .	Pres
Se localiza a 60 km al suroeste de Ciudad Obregón dentro del municipio de Guaymas .	Pres
Presenta una barrera arenosa de 17 km de largo y una superficie de 1,950 ha .	Pres
Esta barra que tiene forma de " L " se conoce como Isla Lobos .	Pres
En la letra , Richards refleja sin remordimientos su estilo de vida hasta ese momento .	Pres
Richards grabó la canción en cinco días sin dormir .	Past
Richards tocó la canción por primera vez en un concierto durante la gira norteamericana de The New Barbarians en 1979 .	Past
Junto con « Happy » , la canción se ha convertido en la " firma " de Richards en los conciertos ,	Past
Steve Earle realizó un cover de la canción en un concierto y la grabó como parte de un sencillo compartido con los Supersuckers .	Past
Adquirió rango de villa en 1928 .	Past
Se ubica unos 35 km al este de Liepāja , cerca de la frontera con Lituania .	Pres
Fue decretado el 25 de abril de 1969 por el Gobierno de Costa e Silva siguiendo la estela de los actos institucionales anteriores .	Past
Así , buena parte de su mandato se caracterizó por la estabilidad económica , lo que ayudó al gobierno en su esfuerzo por imponer una dura represión .	Past
Algunos reservan la expresión " años de plomo " , específicamente para el gobierno Médici .	Pres
El nuevo presidente tomó posesión el día 30 de noviembre .	Past
El turismo representa , en conjunto con la pesca , el 90 % de la economía isleña .	Pres
Las costas profundamente entrecortadas ofrecen muchos puntos de anclaje para las embarcaciones .	Pres
El período más fuerte de la temporada turística de las Malvinas ocurre desde Noviembre a Marzo .	Pres
En 1972 , Abron se volvió la primera mujer afroamericana en obtener un Doctorado en ingeniería química .	Past
Cita el libro " Primavera Silenciosa " por Rachel Carson cuando una inspiración para introducir el movimiento medioambiental .	Pres
En el 2004 , fue elegida como socia de la Academia Estadounidense de las Artes y las Ciencias .	Past
Fue publicada entre 1976 y 2018 por la Editorial Tiempo Presente y su eslogan era « Una revista internacional » .	Past
En 1986 Verónica López vendió a Mónica Comandari su participación en la sociedad editora de la revista .	Past
En 2001 abrió una oficina comercial en Miami para la venta de espacios publicitarios en las distintas ediciones locales de la revista .	Past
Los cambios en la industria provocaron la reducción de su circulación y de su personal hacia los años 2010 , provocando su cierre definitivo en 2018 :	Past
Desde su adolescencia se vinculó al teatro , primero como actor y autor y posteriormente como director .	Past
En 1961 estrenó su primera obra , titulada " ¿ Es Ud .	Past
a la que siguió en 1965 " Cuando sonríe la demencia " , ambas auspiciadas por la Municipalidad de la Ciudad de Buenos Aires .	Past
y escribió , dirigió y actuó en " Telones y Retazos " ( 2010 ) y " Yo recuerdo ... " .	Past
Era llamada así para distinguirla de la Liga Superior o Confederación Suiza .	Past
Esta colaboración permitió la derrota y muerte del duque Carlos el Temerario y el fin de la Guerra de Borgoña tras la batalla de Nancy en 1477 .	Past
Murió el 10 de agosto de 1980 en un accidente occurido mientras disputaba el Gran Premio de Gran Bretaña	Past
SzaVal fue fundada por Szavo y su sobrino Valentín en Berazategui en la década de los 80 ' .	Past
Además fue nombrada mujer destacada en la ceremonia « Mujer Panista del Año 2016 » dentro del área Académica .	Past
Un contrato para la construcción de dos satélites para la serie Arabsat 2 fue firmado con la Aerospatiale en abril de 1993 .	Past
El Arabsat 2A es equipado con 22 transpondedores en banda C e 12 en banda Ku para prestar servicios de telecomunicaciones al Medio Oriente .	Past
Mick Jagger y Keith Richards colaboraron extensamente al escribir y componer la canción , que fue grabada a fines de 1977 .	Past
Richards tocó la guitarra acústica y eléctrica ; y el piano junto a Mick Jagger .	Past
The Rolling Stones han tocado « Far Away Eyes » esporádicamente desde que la incluyeron a su repertorio .	Past
El 20 de mayo de 2013 , los stones tocaron la canción en Los Ángeles en el marco del " 50 & Counting Tour .	Past
Una grabación en vivo que data de julio de 1995 , fue incluida en el álbum " Totally Stripped " de 2016 .	Past
La canción ha sido versionada por The Handsome Family en su álbum Smothered and Covered de 2002 .	Past
Arqueólogos profesionales se involucraron entonces en las excavaciones .	Past
Descubrieron una tumba con tres cámaras que aparentemente había visitada por saqueadores poco después del entierro alrededor de 2,000 años antes .	Past
Guo se impresionó por la belleza del caballo y lo seleccionó para las exposiciones nacionales e internacionales .	Past
Fue descrita por Calvert en el año de 1905 .	Past
" Erpetogomphus " es el grupo hermano de " Ophiogomphus " y juntos forman la subfamilia Onychogomphinae .	Pres
Vive en los Estados de Durango , Guanajuato , Jalisco , Estado de México , Morelos , Nayarit y Puebla , en México .	Pres
Ntcc extiende a la programación concurrente por restricciones para modelar tiempo discreto y escogencias no determinísticas .	Pres
Después de estudiar en la Universidad de Jena y Dresde , Mauricio entró al servicio del ejército bávaro y prusiano ( desde 1851 ) .	Past
Después de su retiro del ejército en 1857 , el príncipe continuó con sus estudios en la Universidad de Bonn .	Past
El museo de historia natural en Altenburgo lleva el nombre de Mauricio en su honor , el mauritianum .	Pres
En tanto que su hermano , el Duque Ernesto , no tenía hijos , el príncipe era considerado el heredero del ducado .	Past
Sin embargo murió un año antes que su hermano mayor .	Past
Su hijo Ernesto pasó a ser el heredero al trono .	Past
Con 1,98 metros de estatura , juega en la posición de escolta .	Pres
En su primera temporada fue incluido en el mejor quinteto " freshman " de la Atlantic Coast Conference .	Past
En su primera temporada acabó con 11 puntos y 4 rebotes por partido .	Past
Fue descrita por Calvert en el año de 1905 .	Past
Vive en el Estado de Veracruz , en México .	Pres
Vive cerca de ríos de bosque mesófilo de montaña .	Pres
La población actual de los individuos de la especie es desconocida .	Past
Cuando se encontraba cursando el bachillerato inició estudios de artes dramáticas en el Instituto Popular de Cultura .	Past
Inicialmente participó en festivales de teatro , realizando presentaciones en varias ciudades de Colombia .	Past
En 1987 se trasladó a la ciudad de Bogotá para desarrollar su carrera en la actuación .	Past
En 1996 se trasladó a Europa durante dos años para cursar estudios de teatro .	Past
En 1999 logró reconocimiento internacional interpretando a Mariana en la reconocida telenovela " Yo soy Betty , la fea " .	Past
Nació el 18 de febrero de 1904 .	Past
Cultivó además del dibujo , la escultura , entre otras artes plásticas .	Past
Dejó una colección de dibujos realizados durante la guerra .	Past
Este artículo , intenta ser una primera aproximación para documentar dicho movimiento a partir de diversas notas de prensa .	Pres
" El Instituto Nacional de Bellas Artes presenta el primer Ciclo de Clown con la participación de destacadas compañías de este arte escénico , ofreciendo cinco espectáculos .	Pres
Artús Chávez , de La Piara Teatro , habló de la importancia del encuentro como una muestra de la amplia y sorprendente oferta cultural del Clown .	Past
Madeleine Sierra , también de La Piara , habló del encuentro como una oportunidad para que el Clown fuera conocido y reconocido .	Past
Anatoli Lokachtchouk explicó que el término Clown " no existe en abstracto , pues cada país tiene su lógica en este campo .	Past
Del mismo modo , afirmó que esa visión ha ido cambiando , gracias a la incursión del clown en la academia y la investigación .	Past
El traumatismo esplénico contuso ocurre con mayor frecuencia en las víctimas de accidentes automovilísticos , en el cual es una causa principal de hemorragia interna .	Pres
Las lesiones pequeñas o menores a menudo se curan espontáneamente , especialmente en niños .	Pres
Las grandes hemorragias de amplias lesiones , a menudo causan un " shock " hemorrágico .	Pres
El diagnóstico es confirmado con una TC o ultrasonido de cabecera para pacientes menos estables .	Past
La laparotomía exploratoria raramente se utiliza , aunque puede ser benéfica en pacientes con hemorragia particularmente grave .	Pres
Se creó un conjunto de criterios de clasificación de TC para identificar la necesidad de intervención ( cirugía o embolización ) en pacientes con lesión esplénica .	Past
Los criterios se establecieron utilizando 20 tomografías computarizadas de una base de datos de pacientes hemodinámicamente estables con lesión esplénica contundente .	Past
El estudio sugirió que los siguientes tres hallazgos de TC se correlacionan con la necesidad de intervención :	Past
Sin embargo , se evita la esplenectomía si es posible , particularmente en niños , para evitar la susceptibilidad permanente resultante a las infecciones bacterianas .	Pres
Se conoce su existencia desde 1253 .	Pres
La Orden Livona estableció aquí un castillo entre los siglos XIV y XVI .	Past
Adquirió rango de villa en 1917 .	Past
Se ubica en el sur del municipio , unos 20 km al sur de Talsi .	Pres
El cálculo de procesos con ubicaciones para sistemas poblaciones fue desarrollado por Anna Philippou y Mauricio toro bermúdez .	Past
El español Alejandro Valverde y el italiano Danilo Di Luca completaron el podio , siendo respectivamente segundo y tercero .	Past
Morales , representó a Colombia en la prueba de ruta de los Juegos Olímpicos de Múnich 1972 ocupando la casilla 66 .	Past
En California ocurrió un fenómeno similar .	Past
Asimismo , se fundaron unos cuantos capítulos de la asociación en universidades de la Ivy League , a lo largo de la Costa Este .	Past
Por su parte , los Boinas cafés , una asociación juvenil que comenzó en California , adoptaron una ideología más militante y próxima al nacionalismo chicano .	Past
Tras meses de manifestaciones y conferencias , se decidió llevar a cabo una " Moratoria Chicana " contra el conflicto , el 29 de agosto de 1970 .	Past
Las elecciones presidenciales se llevaron cabo en la República Socialista Soviética de Turkmenistán el 27 de octubre de 1990 .	Past
A sus miembros se les conoce por el nombre popular de tiluchíes u hormigueritos .	Pres
Habitan en el dosel de selvas húmedas de baja altitud y montanas bajas .	Pres
También difieren de todos los otros tamnofílidos por la combinación de colores brillantes de la rabadilla y bajo dorso , con corona y partes superiores sin estrías .	Pres
El relevante cambio taxonómico fue aprobado en la Propuesta N ° 557 al South American Classification Committee ( SACC ) .	Past
Empezó a formarse como futbolista en la cantera del CD Badia del Valles , RCD Espanyol y del UFB Jàbac Terrassa .	Past
En 2012 se unió a la disciplina del CE Sabadell FC para jugar en el equipo B .	Past
Jugó en el equipo de la cantera durante tres años , llegando a ser convocado varias veces para el primer equipo .	Past
Finalmente en 2015 subió al primer equipo , donde disputó 55 partidos .	Past
Hizo su debut profesional el 7 de septiembre de 2013 contra el Deportivo Alavés en un encuentro de la Segunda División de España .	Past
Ha trabajado en El Salvador , Nicaragua , México , Venezuela y Cuba .	Past
Sus obras , principalmente cine documental , tratan principalmente el tema de los derechos humanos y el de género .	Pres
Ha trabajado para Al Jazeera y teleSUR .	Past
Sus trabajos han sido premiados en festivales internacionales de Europa , América y Asia .	Past
En 2015 fundó , con Julio López y Karla Alvarenga , su propia productora : Kino Glaz Films .	Past
Dirigió la sección de vídeo documental del periódico digital salvadoreño " El Faro . "	Past
Fue seleccionada por la revista Forbes como una de las mujeres más influyentes de Centroamérica en 2014 y 2015 .	Past
El también español Samuel Sánchez y el holandés Karsten Kroon completaron el podio , siendo respectivamente segundo y tercero .	Past
« When the Whip Comes Down » fue escrita por Mick Jagger y Keith Richards , aunque Jagger se encargó de la letra .	Past
La canción presenta una lírica bastante inusual , incluso para el final de la década del 70 , presentando abiertamente desde la perspectiva de un hombre gay .	Pres
No sé por qué la escribí .	Pres
Se trata de una persona imaginaria que viene desde Los Ángeles a Nueva York y se convierte en un recolector de basura ...	Pres
Espero que las estaciones de radio la reproduzcan " .	Pres
Jagger aportó la voz principal y tocó la guitarra junto con Richards y Ron Wood .	Past
Bill Wyman interpretó el bajo , mientras que Charlie Watts aportó el distintivo ritmo de la canción .	Past
La canción acompañó como lado B al sencillo « Respectable » .	Past
Inició su carrera en el teatro en la obra " Romeo y Julieta " .	Past
En 1990 realizó su debut en el cine en la película " María Cano " .	Past
El trío había sido formada en 1994 a iniciativa de Spinetta , con el fin de volver a sus raíces rockeras , con una banda de garage .	Past
Los Socios ganaron una amplia popularidad , realizando conciertos multitudinarios en Argentina y Chile .	Past
Se trata de un rock lento con una melodía compleja .	Pres
En 1869 contrajo matrimonio con el noble y comandante Axel Adlersparre ( 1812 – 1879 ) y se convirtió en la madrastra de sus cinco hijos .	Past
Se considera que su marido fue un apoyo en el trabajo de Adlersparre por la reforma social .	Pres
Adlersparre y Ross compartieron el puesto de editora jefe hasta 1868 , año en el que Ross se retiró .	Past
Adlersparre trabajó como editora jefe en esta desde 1886 hasta 1888 , aunque continuó colaborando hasta 1894 .	Past
Sophie Adlersparre no se centró en el sufragio femenino , aunque en 1862 las mujeres consiguieron el voto municipal en Suecia .	Past
Como ella misma declaró : « Las mujeres necesitan trabajo , y el trabajo necesita a las mujeres » .	Past
En 1863 fundó una agencia secretarial que más tarde se convertiría en una exitosa agencia de empleo .	Past
Entre los años 1864 y 1865 Adlersparre participó en la fundación de la Cruz Roja de Suecia .	Past
Sophie Adlersparre se involucró en la escena literaria del país .	Past
Durante los últimos años de su vida , trabajó en una biografía de Fredrika Bremer , la cual no sería capaz de terminar .	Past
Utiliza un lenguaje de significado denotativo ( el significado primario de las palabras ) .	Pres
Los textos que la contienen se caracterizan por ser objetivos , monosémicos y unívocos .	Pres
Esta función la encontramos en los llamados textos científicos , cuyo propósito es ofrecer conocimientos e información .	Pres
Falleció el 15 de octubre de 1995 , a los 94 años de edad .	Past
De hecho , su padre animó tanto a ella como al resto de sus hermanos para que hicieran bachillerato .	Past
Estudió el bachillerato en el Instituto Cardenal Cisneros de Madrid ; a diferencia de sus hermanos menores , que lo estudiaron en el Instituto-Escuela de Madrid .	Past
Finalizó los estudios de bachillerato el 1 de julio de 1918 .	Past
En 1918 se matriculó en el primer curso de la Facultad de Ciencias de la Universidad Central de Madrid .	Past
Estos aumentaron su interés por las Matemáticas .	Past
Se licenció en Ciencias Exactas por la Facultad de Ciencias de la Universidad Central el 7 de diciembre de 1926 .	Past
Su tesis se titula " " Concepto de función , funciones continuas y semicontinuas , sus propiedades " " .	Pres
De esta forma , siguió el ejemplo de otras mujeres que terminaron exitosamente sus estudios universitarios , pese a las dificultades que sufrieron .	Past
Obtuvo el Premio Extraordinario de Doctorado por su tesis doctoral , convirtiéndose así en la primera mujer española Doctora en Matemáticas .	Past
La Junta de Ampliación de Estudios accedió a su solicitud .	Past
Durante su estancia en la Universidad de Berlín , asistió a las clases del profesor Kurt Hensel en el Mathematisches Seminar der Universität de Berlin .	Past
Para Carmen , aquello fue recuerdo muy bonito , de las mejores experiencais en su etapa como docente .	Past
Además , allí conoció a su futuro marido , el profesor Alberto Meléndez , compañero con quien se casó y tuvo a su hijo Alberto Meléndez Martínez .	Past
El 11 de septiembre del mismo año , fue nombrada miembro de la Comisión para revisión de los expedientes de solicitud de matrícula gratuita .	Past
Después de la apertura del preceptivo expediente de depuración , fue confirmada como catedrática el 14 de junio de 1939 .	Past
Con todo , encontró trabas para implementar sus reformas , debido a las leyes y reformas educativas del Franquismo .	Past
A través de su educación adquirieron conocimiento extenso del mundo natural , incluyendo plantas australianas , animales e insectos .	Past
Harriet se vio obligada a trabajar cuando se declaró en bancarrota ; y , dibujó y pintó comercialmente por el resto de su vida .	Past
Harriet falleció en Granville en 1907 , no dejando descendientes .	Past
Ha sido adaptado a una serie de anime dirigida por Hiroaki Sakurai .	Past
El también italiano Danilo Di Luca y el alemán Matthias Kessler completaron el podio , siendo respectivamente segundo y tercero .	Past
Poco después de su graduación en dicho instituto consiguió su papel en el thriller de Hany Abu-Assad " Omar " .	Past
En 2017 interpretó el papel protagonista en una película del director indio afincado en Australia Partho Sen-Gupta , titulada " Slam " .	Past
Desde ese momento comienza entre ellos una gran amistad que les conduciría a hacerse socios en el Teatro Popular de Bogotá .	Pres
Las competiciones se realizaron en el Palacio de Deportes Carolina Marín de la ciudad andaluza .	Past
Con frecuencia lleva su verbo en primera persona , aunque no siempre ( por ejemplo : " ¡ Qué bonito es el Mediterráneo ! " )	Pres
El emisor se comunica para transmitir la información centrada objetivamente en la realidad exterior referente a las ideas que tiene sobre ella .	Pres
Permite comunicar a otros estados de ánimo , las emociones .	Pres
De ella emana el archigénero literario lírico o poético .	Pres
Las competiciones se realizaron en la Sydbank Arena de la ciudad danesa .	Past
El también español Aitor Osa y el kazajo Aleksandr Shefer completaron el podio , siendo respectivamente segundo y tercero .	Past
Formado como ingeniero , se interesó en la astronomía y especialmente en los cometas , observando el regreso del que más tarde sería denominado Cometa de Encke .	Past
Posteriormente realizó un cálculo muy completo de los elementos orbitales de otro cometa , por el que obtuvo un gran reconocimiento .	Past
En 1874 , la viuda de Valz donó 10.000 francos a la Academia Francesa de Ciencias para establecer un premio en honor de su marido .	Past
El Premio Valz fue entregado desde 1877 hasta 1970 .	Past
En total , 37 equipos compitieron , de los cuales 16 terminaron el trayecto .	Past
En la categoría Reto compitió un equipo colombiano , sin embargo no llegaron hasta el final .	Past
El tema fue escrito por Winfield Scott y Otis Blackwell .	Past
La canción fue grabada el 27 de marzo de 1962 , en los estudios Radio Recorders de Hollywood .	Past
Trata de un hombre que envía una carta a su novia después de una discusión .	Pres
La canción fue interpretada por Presley en la película Girls !	Past
El sencillo alcanzó el número 1 en las listas británicas , durante las Navidades de 1962 .	Past
También entró en las listas R & B , alcanzando el puesto número 5 .	Past
Fue publicada como sencillo por Bigtop Records en noviembre de 1962 .	Past
Las elecciones presidenciales se llevaron a cabo en Turkmenistán el 12 de febrero de 2012 .	Past
Se centra en el receptor .	Pres
El emisor intenta influir en la conducta del receptor .	Pres
Dentro del mensaje se invita al oyente a que haga algo .	Pres
Mick Jagger y la banda defendieron la canción , diciendo que esta se burlaba de los estereotipos hacia las mujeres .	Past
Publicó grabaciones para Del Shannon , Johnny and the Hurricanes , Lou Johnson , Sammy Turner , Don and Juan y Toni Fisher .	Past
Bell Records también fue brevemente distribuido por Bigtop antes de su cierre en 1965 .	Past
Tuvo un sello subsidiario , Big Hill Records , que sólo produjo algunos pocos sencillos para Lou Johnson .	Past
Luego editó otro método de bajo llamado Bajo Bassico , en la misma editorial .	Past
Durante esta estadía crea una buena amistad con Piero , quien estaba exiliado por esos días .	Pres
Han integrado el grupo Gerardo Gardelín , Oscar Cammarotta , Luis Querol , Rubén Calegari y Fernando Diéguez .	Past
Los elementos de elaboración y construcción , centrales de Minecraft fueron incluidos en el juego , siguiendo un enfoque similar .	Past
Debido a la caída de Telltale Games la serie será continuada en Netflix .	Past
Jesse es descrito como un jugador novato , todavía aprendiendo cómo construir artesanías , pero apasionado sobre el mundo de Minecraft .	Past
Stauffer dijo que los personajes humanos en su conjunto representan los diferentes tipos de jugadores que juegan Minecraft .	Past
Billy West narra la historia .	Pres
El juego se vendió en formato digital y se podía comprar un paquete con los 5 episodios o comprarlos de uno en uno .	Past
De su vida personal se conoce muy poco , está protegida por el Estado Colombiano dada la naturaleza de su trabajo y actividad sindical .	Pres
En este mismo año , organiza una Marcha de Mujeres contra la Guerra , en la que participan más de 40.000 mujeres .	Pres
Actualmente integra la Comisión Nacional de Reparación y Reconciliación ( Colombia ) ( CNRR ) ] .	Pres
Ambos contienen un total de 23 canciones , sin contar las ocho adicionales que se pueden conseguir en la versión CS .	Pres
En la versión arcade , hay diversos trucos los cuales pueden ser ejecutados :	Pres
Todas las canciones pueden ser seleccionadas sin la necesidad de pasar entre stages .	Past
Las siguientes tablas muestran las canciones introducidas en el juego :	Pres
En ella confluyen organizaciones de base , colectivos e individualidades de la izquierda feminista más radical de ese país .	Pres
En el 2013 editan su primer libro " La Araña Opina " , una recopilación de los artículos publicados en diferentes periódicos y revistas .	Pres
Además , se incorporan al equipo propulsor nacional de la " Unión Nacional de Mujeres " ( UNAMUJER ) en el año 2013 .	Pres
Este 2017 , el parque celebra su 30º Aniversario en su máximo esplendor , contando con renovadas atracciones .	Pres
Además , ofrece un completo servicio de restauración , contando con sus célebres gofres artesanales amén de una oferta gastronómica variada y adecuada a un parque acuático .	Pres
En noviembre de 2016 la Norceca anunció a Costa Rica como sede del torneo en su calendario de competencias para el año 2017 .	Past
Todos los partidos se desarrollaron en el Gimnasio Nacional ubicado en la ciudad de San José , capital de Costa Rica .	Past
El torneo se desarrolla dividido en dos fases : una fase preliminar o fase de grupos y una fase final .	Pres
Además , también decidió participar pese a que ya había logrado su clasificación al mundial vía el torneo continental Norceca de la categoría .	Past
Los 9 equipos participantes fueron distribuidos en 3 grupos de 3 equipos cada uno .	Past
En 1912 sus abuelos lo enviaron a los Estados Unidos , a casa de unos familiares en Filadelfia .	Past
En 1925 fue enviado a Filadelfia con la misión de organizar una sección comunista a la interna del Sindicato de Marineros de la IWW .	Past
En 1927 volvió a la Unión Soviética , donde tomó parte en el IV Congreso de la Internacional Sindical Roja como delegado estadounidense .	Past
En setiembre de 1936 le sigue el NKVD con un equipo escaso de agentes encabezados por Alexander Orlov , repartidos entre Madrid , Barcelona y Valencia .	Pres
Operando desde Barcelona , Mink alcanzó una fama siniestra entre los brigadistas como responsable de numerosas ejecuciones clandestinas .	Past
El escritor Liston M. Oak lo conoció en abril de 1937 .	Past
Diez años después testificó lo siguiente :	Past
Junto con otro agente norteamericano del NKVD llamado Tony De Maio , Mink fue acusado de asesinar a varios voluntarios internacionales en España .	Past
Un antiguo responsable del Sindicato Industrial de Trabajadores Navales y veterano de la Brigada Lincoln , William C. McCuistion , lo describió así :	Past
Otra se resume en la declaración de un antiguo brigadista y comunista norteamericano , Maurice L. Malkin :	Pres
Su preparación abarca una gran variedad de talleres y especializaciones en disciplinas del área de humanidades , sociales y literatura .	Pres
El nombre se origina en el antiguo estado de Wu en la actual provincia de Jiangsu .	Pres
Tuvo tres hijos : Taibo , Zhongyong , y Jili .	Past
Los descendientes de Taibo y Zhongyong finalmente adoptaron Wu ( 吳 ) como su apellido .	Past
Se denomina blanco y negro a cualquiera de varias formatos monocromos en las artes visuales .	Pres
Los medios en los que se utiliza el blanco y negro incluyen :	Pres
Aprendió a leer y escribir de su madre ; y , tuvo tutores docentes por Mr .	Past
Del par , Diana y Jemima , Diana vivió para regresar al campo .	Past
En 1934 escribió sobre las tendencias crecientes en poblaciones de tejón .	Past
También escribió en el tema de la caza en " Hounds , horses & hunting " ( 1948 ) .	Past
Su libro " La Ardilla " publicada en 1954 se basó en una ardilla albina " Mr Nuts " .	Past
Publicó " Wild animals in Bretain " en 1939 y regularmente escribió sobre observaciones de fauna y flora .	Past
En 1945 informó los registros hechos por Lady Seton ( mujer de Sir Malcolm Seton ) en los movimientos de masa de musarañas de agua .	Past
Publicó , en 1961 : Country years being a naturalist ' s memories of life in the English countryside and elsewhere , con muchos notas autobiográficas .	Past
Un largometraje basado en su libro se estrenó el 22 de febrero de 2017 .	Past
Chloë Grace Moretz da vida a Cahalan .	Pres
Las elecciones presidenciales se llevaron a cabo en Turkmenistán el 12 de febrero de 2017 .	Past
Sin embargo , el resultado reflejó , según gran parte de la opinión internacional , la falta del cambio de régimen .	Past
El presidente Gurbangulí Berdimujamédov fue reelegido con el 97.01 % de los votos .	Past
Creció en Chiavari , se mudó a Boloña en 1975 para estudiar en DAMS ( Discipline delle Arte della Musica e dello Spettacolo ) .	Past
A principios de los años ochenta vivió durante largos periódos de tiempo tanto en París como en Barcelona .	Past
Inmediatamente después viaja mucho a América latina , sobre todo a México , donde también vivió durante largos periodos de tiempo .	Pres
Es particularmente intensa su actividad como traductor .	Pres
Estudió química , historia natural , y registró los insectos capturados por la planta carnívora " Darlingtonia californica " , y recolectó especímenes para botánicos y coleccionistas .	Past
Sus experimentos y correspondencias han sido publicados o citados por Asa Gray , J.G .	Past
En 1856 , mientras estaba embarazada de su segundo vástago , María , su marido murió .	Past
En 1869 , después de ser amenazada por sentimientos abolicionistas , se trasladó a Mineola , Kansas .	Past
El nuevo paisaje de Black Hawk Creek , California , la interesó por la botánica .	Past
Es reconocida por destacar en varias producciones nacionales .	Past
Poemas suyos han sido incluidos en numerosas antologías y traducidos al inglés , italiano , francés , catalán , rumano y portugués .	Past
" Lentini vuelve todo literal , necesita consignar materialmente lo que su imaginación -o ( y ) su existencia real- experimenta .	Pres
¿ Cómo se queda el lector ?	Pres
Los versos expresan de algún modo la nueva edad del poeta , consciente ya del poder al mismo tiempo demiúrgico y catártico de " su palabra . "	Pres
" Con este libro , la autora se afirma como una de las voces más seguras dentro del ámbito de la gran poesía española de hoy .	Pres
Éste , quien vive en Seattle , actualiza constantemente su sitio web con cómics , ejercicios y artículos .	Pres
La información encontrada en los cómics de Oatmeal es investigada por Inman .	Past
Un cómic toma típicamente a Inman entre 7 a 8 horas en 3 días .	Pres
Inman y su sitio web fueron mencionados en un episodio de " Last Call with Carson Daly " .	Past
FunnyJunk alegó que esas ocupaciones eran difamación y demandó $ 20,000 en daños .	Past
Inman respondió abriendo una campaña en Indiegogo de $ 20000 para una obra de caridad llamada " Operation BearLove Good , Cancer Bad " .	Past
El abogado de FunnyJunk , Charles Carreon , intentó cerrar la campaña , alegando que ésta violaba los términos y condiciones de Indiegogo .	Past
El 3 de julio de 2012 , Carreon archivó una noticia de dimisión voluntaria en su proceso legal contra todas las partes sin prejuicio .	Past
El 21 de noviembre de 2012 2012 , Oatmeal Studios demandó a Inman y Recycled Greetings por violación de marca registrada .	Past
Por ese término él definió la teoría de sus obras de arte que son dominadas por las líneas verticales .	Past
Un documental premiado sobre el tema ha sido transmitido en varios países .	Past
En 1987 inició una carrera en el modelaje .	Past
En 1994 fue seleccionada para protagonizar la telenovela " Sólo una mujer " junto a Marcelo Cezán y Angie Cepeda , donde interpretó a Natalia Michelena .	Past
En 1998 el segmento fue trasladado al noticiero del Canal Caracol .	Past
En 1999 , luego de enterarse que estaba embarazada de trillizos , decidió retirarse de la actividad periodística para dedicarse a su familia .	Past
El traumatismo genérico se refiere a una lesión traumática que le ocurre a una persona de la tercera edad .	Pres
Tanto la incidencia de caídas como la gravedad de las complicaciones asociadas aumentan con el avance de la edad .	Pres
Prácticamente todos los sistemas de órganos experimentan un declive progresivo en la función como resultado del proceso de envejecimiento .	Pres
En Estados Unidos , esta población representa el 14 % de todas las lesiones traumáticas , de las cuales la mayoría son secundarias a caídas .	Pres
Su mayor interés sobre la flora británica la desarrolló tras mudarse a Copyhold , Cuckfield en 1893 .	Past
En 1899 , se unió a la Wild Flower Society aumentado su interés y contactos con otros entusiastas de la flora .	Past
Recorrió las Islas Británicas en expediciones de recolecciones botánicas en grupos que a veces dirigía .	Past
En un viaje a Escocia con Gertrude Bacon , descubrieron a " Carex microglochin Wahlenb . "	Past
La gira del álbum fue documentada en la película Stop Making Sense de Jonathan Demme , que generó un álbum en vivo del mismo nombre .	Past
( La película del concierto y el título del álbum en vivo provienen de la frase repetida " ¡ Stop Making Sense ! "	Pres
Ha sido anunciada una película que continuará con los eventos del anime .	Past
Por escapar del orfanato , decide unirse a la milicia como voluntaria .	Pres
Pronto se convierte en oficial .	Pres
Es subordinado de Rudersdorf y es un estratega con mucho conocimiento en administración y gerenciamiento .	Past
Está siendo publicada por la editorial Enterbrain .	Past
En dicho episodio sólo aparece la protagonista , Tanya Degurechaff , interpretada por Aoi Yūki .	Pres
Al reparto de Yōjo Shenki se incorporaron :	Past
En el mismo se resumen los seis primeros episodios de la serie de anime .	Pres
Inició su carrera musical en 1924 en Francia .	Past
Permaneció en Europa hasta 1930 .	Past
Poco se sabe de la vida privada de Sonia Verbitzky , salvo que nació en Ucrania , cuando ésta era parte de Rusia .	Pres
Las primeras noticias de ella datan de 1918 cuando empezó a escribir en " Le Ménestrel " , la gran publicación periódica dedicada a la música parisina .	Pres
Colaboró en el rotativo hasta 1931 .	Past
Por ejemplo , el número del 5 de junio de 1925 informó : “ Concierto de Mme .	Past
En 1929 los críticos la ubican ya como cantante con grandes atributos profesionales , mismos que mostró al cantar en un concierto de arte popular ucraniano .	Pres
La familia fijó su residencia en La Castañeda , como se le llamaba al manicomio ubicado en Mixcoac , barrio de la Ciudad de México .	Past
El matrimonio duró 10 años , al cabo de los cuales se divorciaron .	Past
Antes de que eso sucediera , Sonia Verbitzky vivió una anécdota que registró Salvador Novo :	Past
– exclamó la dependiente , como si de pronto comprendiera todo .	Past
Diversos artistas se sumaron al apoyo .	Past
Dirigió coros y colaboró en el montaje de diversas representaciones operísticas en el Palacio de Bellas Artes , al lado de Romano Picutti y Armando Montiel Olvera .	Past
Entre sus discípulos figuran Rosa Rimoch y Ramón Noble .	Pres
Además , Verbitzky abrió su academia privada .	Past
El 13 de septiembre de ese año el filósofo español José Gaos , exiliado en México , encabezó un homenaje a García Lorca en Bellas Artes .	Past
Colaboraron con él el escritor español Pedro Salinas , el compositor Revueltas y la cantante Verbitzky .	Past
Su hijo León nunca perdió el contacto con el país , al que regresó con frecuencia .	Past
La película fue producida por DreamWorks Animation y dirigida por Tom McGrath y escrita por Michael McCullers .	Past
La trama sigue a un bebé que es un agente secreto en la guerra secreta entre bebés y perritos .	Pres
Tim entonces se pone celoso de su nuevo hermano pequeño , ya que le ha robado la atención de sus padres .	Pres
Al final , Tim y el bebé se dan cuenta que estaban empezando a encariñarse .	Pres
La banda sonora de la película fue lanzada en Back Lot Music y iTunes .	Past
El tema " Blackbird " de The Beatles se utiliza como parte de la trama en varios puntos a lo largo de la película .	Pres
Fue presentado en 2015 por la Asamblea Nacional de Venezuela , pero la moción no perduró y fue rechazada ese mismo año .	Past
El nuevo Estado sería conformado por la Guayana Esequiba y el municipio de Sifontes del Estado Bolívar .	Past
Desde la creación de la república , Venezuela considera a la Guayana Esequiba como parte de históricas divisiones territoriales .	Pres
Actualmente se divide entre los Estados de Bolívar y Delta Amacuro .	Pres
Creció en Le Chambon-sur-Lignon , un pequeño pueblo de Auvergne .	Past
Ha escrito también para otros periódicos y realizado documentales para televisión .	Past
Ha pasado largas temporadas en Líbano , Israel , Irak y otros países .	Past
En 1994 , Jean Hatzfeld viajó al este de África para cubrir el genocidio de Ruanda para el diario " Liberación " .	Past
Se dedicó posteriormente a la investigación de este genocidio , sobre el que publicó varios libros .	Past
Más tarde publicó " Englebert des Collines " ( 2013 ) y " Un Papa de sang " ( 2015 ) .	Past
La competición se disputó en Miyazaki , Japón del 1 de septiembre al 7 de septiembre de 2014 .	Past
Participaron ocho selecciones de cuatro continentes ; entre paréntesis ( ) se muestra la posición en la Clasificación mundial de la WBSC al momento del torneo .	Pres
Los ocho equipos fueron divididos en dos grupos de cuatro selecciones cada uno con un total de tres jornadas enfrentándose entre sí .	Past
Los cuatro equipos clasificados de la Ronda de Apertura se enfrentaron entre sí durante tres jornadas .	Past
En 2014 la Editorial Luminaria de Cuba decidió publicarla en su colección “ Gala ” .	Past
Se estima que el 2,2 % de las personas adultas se ven afectadas .	Pres
El tema formó parte de la banda sonora de la película de 1983 , " Breathless " protagonizada por Richard Gere y Valerie Kaprisky .	Past
El tema fue grabado en enero de 1958 en los estudios de Sun Records en Memphis , Tennessee .	Past
Junto a Jerry Lee Lewis , intervinieron los músicos Billy Lee Riley en la guitarra , J.W .	Past
Es considerada una de las canciones argentinas más conocidas y recordadas en Latinoamérica .	Past
Hervé IV de Donzy y Matilde de Courtenay eran primos .	Pres
Viuda de Hervé Donzy en 1222 , casó en segundas nupcias con Guigues IV , conde de Forez ( 1226 ) .	Past
En 1257 , confirma que el castillo de Druyes , que habita con frecuencia , es propiedad de la abadía de Reigny .	Pres
Ese mismo año , cede su molino de Pont-Cizeau a los los religiosa de la abadía de Saint-Martin de Nevers a cambio de una renta .	Pres
Su tataranieta , Matilde II de Borbón ( 1234-1262 ) , le sucedió como condesa de Nevers , Auxerre y Tonnerre .	Past
Los diseños de sombra propuestos incluyen un tono de una sola pieza y una sombra hecha por un gran número de pequeños objetos .	Pres
La mayoría de tales propuestas contemplan un elemento de bloqueo en el punto Lagrangiano Sol-Tierra L1 .	Pres
En 1989 , James Early propuso una sombra solar basada en el espacio para desviar la luz solar a nivel planetario .	Past
Su diseño implicó hacer un vidrio grande ( 2000 kilómetros ) occulter del material lunar y colocar en el punto L1 .	Past
Se propone que cada disco tenga un diámetro de 0,6 metros y un espesor de aproximadamente 5 micrómetros .	Pres
Esto minimiza el efecto de la presión de la radiación solar sobre las unidades , requiriendo menos esfuerzo para mantenerlas en su lugar en el punto L1 .	Pres
Un prototipo óptico ha sido construido por Roger Ángel con el financiamiento de NIAC .	Past
La creación de esta sombrilla en el espacio se estimó que costó más de US $ 5 billones con una vida útil estimada de 50 años .	Past
Este plan fue propuesto en 1989 por J. T. Early	Past
El coste de tal lente ha sido disputado .	Past
Desde 1939 vivió exiliada en México , colaborando con su hija Elvira Godás en labores pedagógicas .	Past
En 1913 se inauguró un nuevo edificio que reunió ambos proyectos ( el « Liceu Escolar de Lleida » y la « Minerva » ) .	Past
En 1916 , tras asistir a un curso de María Montessori en Barcelona , el matrimonio decide aplicar su modelo pedagógico en los cursos de párvulos .	Pres
Murieron 42 niños , un maestro y otras personas que se encontraban dentro del edificio .	Past
Exiliada en México , falleció 23 años después , a los 78 años de edad .	Past
En 2007 se inauguró en su honor en Lérida una plaza que lleva su nombre .	Past
Se desconoce bastante de la biografía de María Luisa .	Pres
También gozó del beneplácito de la crítica de Arte en el ámbito internacional y en el conservador marco de la crítica española .	Past
En estas críticas positivas se resalta el valor artístico de sus obras .	Pres
Destacó , sobre todo , en la producción de obra coral y música de cámara , a pesar de que también escribió varias obras para orquesta .	Past
Formó parte del " Cuarteto Laietà " entre 1976 y 1980 .	Past
Posteriormente , ejerció de profesor al Conservatorio Municipal de Cervera desde el año 1985 hasta el 1995 .	Past
El Torneo de la División I de Baloncesto Masculino de la NCAA de 2017 se celebró para determinar el Campeón de la División I de la NCAA .	Past
La Final Four se disputó en el Estadio de la Universidad de Phoenix de Glendale , Arizona .	Past
Joel Berry II , de los Tar Heels , fue considerado Mejor Jugador del Torneo .	Past
< nowiki > * < / nowiki > – Denota partido con prórroga .	Pres
Tuvo una excelente acogida , tanto para uso urbano como para viajes , por su comportamiento y potencia .	Past
De su éxito hablan aún hoy su larga lista de fans .	Pres
Las tres versiones comparten cerca del 55 % de los componentes para disminuir costes , lo que hace los modelos bien equilibradas .	Pres
Inoreader fue lanzado en 2013 por Innologica .	Past
La API fue pensada mayormente para desarrolladores y no para los usuarios de aplicación .	Past
A finales de 2013 , Inoreader fue actualizado en cuanto a experiencia de usuario y diseño .	Past
En julio de 2013 , Innologica liberó una aplicación para Android y en julio de 2014 lanzaron la aplicación para iOS .	Past
Inoreader se integra en el navegador web , donde todos los feeds pueden ser leidos y filtrados .	Pres
Esta considerada una de las principales alternativas a Google Reader y su IU es muy similar .	Pres
La compañía más tarde anunció que los anuncios pueden ser eliminados , si se opta por un plan de pago .	Past
Aparece en numerosos dibujos y grabados en publicaciones del siglo XIX .	Pres
El italiano Ivan Basso y el alemán Jörg Jaksche completaron el podio , siendo respectivamente segundo y tercero .	Past
Desde entonces , la Real Sociedad tinerfeña ha contribuido al impulso de todos aquellos aspectos relacionados con el desarrollo del País y los intereses generales .	Past
En febrero de 2017 se iniciaron las celebraciones de su 240 aniversario con una exposición homenaje a su Director de Honor , Leoncio Afonso Pérez .	Past
Se le llamó modelo GL1500C en el mercado de estadounidense y F6C en otros mercados .	Past
El modelo Valkyrie se ofreció con una marcha atrás en Japón .	Past
La producción de este modelo Valkyrie fue realizada en los talleres de la motocicleta Honda en Marysville ( Ohio ) .	Past
Al caer las ventas , los modelos Interestatal y Tourer se suprimieron en 2001 , dejando solo el modelo Standar .	Past
En 2003 se produjo ese único modelo Standar en color negro .	Past
Honda introdujo un modelo de edición limitada en 2003 al que llamó Valkyrie Rune con un motor de 1.832-cc3 ( 111.8 pulgadas ) .	Past
Este modelo fue producido en la planta de Honda en Marysville , Ohio .	Past
Honda presentó la motocicleta modelo EVO6 en el Salón del Automóvil de Tokio de 2007 .	Past
El municipio se ubica en entrada a Tallin por la carretera 2 , que une la capital nacional con Tartu .	Pres
Cabe destacar , que en la película " Odisea bajo el mar " ( 1973 ) él casi se ahogó en un equipo de buceo .	Pres
También trabajó en el Teatro de Crest , el Festival de Shakespeare en Stratford , el Centro St .	Past
También participó en la película " Sin piedad " y fue el Padre Dominic en la película del 2006 " El Mermaid Silla " .	Past
Se estrenó en CBS en los Estados Unidos.También participó en la película Sin piedad .	Past
A todos los atletas se les realizaron el test sexual en sus propios países .	Past
En los Juegos Olímpicos , las pruebas de verificación de género se introdujeron en 1968 .	Past
Posteriormente evolucionó a test de cromosomas y posteriormente a test de testosterona .	Past
Los fetos comienzan como indiferenciados , y el cromosoma " Y " se convierte en una variedad de hormonas que diferencian al bebé como un macho .	Pres
Tales casos han incluido la mutilación genital femenina y la esterilización .	Past
Esencialmente , la investigación muestra que los beneficios de las pruebas de género no superan las desventajas .	Pres
El Comité Olímpico Internacional lo siguió dos años más tarde .	Past
Inicialmente , a las mujeres atletas " se les pidió desfilar desnudas ante un panel de médicos " .	Past
Las pruebas de cromosomas fueron presentadas por el Comité Olímpico Internacional en 1968 , en los Juegos Olímpicos de la Ciudad de México .	Past
Este método de prueba fue posteriormente abolido , ya que se demostró ser poco concluyentes en la identificación de la masculinidad .	Past
El comité del Comité Olímpico Internacional votó a favor de suspender la práctica en junio de 1999 .	Past
Las pruebas de cromosomas se realizaron por última vez en los Juegos Olímpicos de Atlanta en 1996 .	Past
En el fútbol , la actual política de verificación de género de la FIFA data del 30 de mayo de 2011 .	Pres
El reglamento incluye la declaración :	Pres
Al igual que con las formas anteriores de pruebas sexuales , la prueba de testosterona ha sido considerada como humillante , innecesaria y discriminatoria .	Past
Katrina Karkazis , Rebecca Jordan-Young , Georgiann Davis y Silvia Camporesi argumentaron que .	Past
informaron que los atletas puedan competir de acuerdo con su género legal .	Past
El fallo encontró que no había pruebas suficientes de que la testosterona aumentara el rendimiento deportivo femenino .	Past
Al hacerlo , el tribunal suspendió la práctica de la regulación del hiperandrogenismo utilizada por la IAAF .	Past
La práctica será declarada nula si la organización no presenta mejores pruebas en julio de 2017 .	Past
En noviembre de 2015 , el COI celebró una reunión para abordar sus políticas de hiperandrogenismo y transgénero .	Past
En cuanto al hiperandrogenismo en las atletas femeninas , la COI estimuló el restablecimiento de las políticas de la IAAF suspendidas por el Tribunal Arbitral del Deporte .	Past
Los autores del estudio también declararon que las diferencias de masa corporal magra promedio podrían explicar las diferencias de rendimiento entre los sexos .	Past
La mitad de la población vive en la capital Saku , que en la práctica es un barrio periférico de la capital nacional Tallin .	Pres
El resto de la población vive en 19 pequeñas localidades rurales ( población año 2011 ) :	Pres
El italiano Ivan Basso y el alemán Jörg Jaksche completaron el podio , siendo respectivamente segundo y tercero .	Past
En 2013 Ben y Frankie son reemplazados por Drayven Davidson y Brent Ashley en bajo y batería respectivamente .	Past
Para el álbum debut " Davey Suicide " , Eric es reemplazado por Ashes , que se retira del grupo para el tercer álbum .	Past
Tan solo permaneció un año , ya que tras finalizar en duodécima posición descendió de categoría .	Past
Se casó con el botánico Rolf Dahlgren ( 1932 – 1987 ) , quién murió en un siniestro automovilístico .	Past
Falleció en diciembre de 2009 , con 78 años .	Past
En Lund , Gertrud siguió estudios en botánica sistemática .	Past
En 1992 , fue elegida a la " Kungliga Fysiografiska Sällskapet i Lund " ( Real Sociedad Fisiográfica , en Lund ) .	Past
Ambas entraron en el top ten de las listas de éxitos norteamericanas ese año .	Past
La canción ocupa el puesto 16 de la lista de las 100 mejores canciones country , elaborada por la organización BMI .	Pres
Hartford afirmó que escribió la canción , inspirado tras ver la película " Doctor Zhivago " y que a penas tardó media hora en componerla .	Past
El productor se enamoró , no sólo de la canción , sino de la grabación misma .	Past
Sin decirle nada a Campbell , tomó la cinta y eliminó la verborrea sobrante y publicó el sencillo , que se convirtió en un enorme éxito .	Past
La cantante norteamericana Aretha Franklin grabó una versión en 1969 que publicó como cara B del sencillo " I Can ' t See Myself Leaving You " .	Past
Su versión alcanzó el puesto número 76 de la lista " Billboard " Hot 100 y el puesto 50 de la lista de Rhythm & Blues .	Past
El tema fue incluido en el álbum " Soul ' 69 " .	Past
El sencillo alcanzó el puesto 34 de la lista Billboard Hot 100 en noviembre de 2014 .	Past
Debe su nombre al astrónomo estadounidense Forest Ray Moulton ( 1872 – 1952 ) .	Pres
Se utiliza para describir líneas verticales , que se pueden identificar como líneas con una pendiente infinitamente grande .	Pres
La relación de incidencia se define como sigue :	Pres
Esto significa que existen planos proyectivos no isomorfos a formula _ 12 para cualquier conjunto con estructura de anillo de división " F " .	Pres
Toma su nombre de la vecina ciudad de Saue .	Pres
La otra mitad de la población municipal se reparte en 17 pequeñas localidades rurales ( población año 2011 ) :	Pres
A los 20 años y representando a San Lorenzo se enfrentó a 10 candidatas del Departamento de Tarija , donde resultó ganadora .	Past
Pierre Gonzalez de Gaspard contó con Liliane Glock en el caso de Francis Heaulme varios años antes durante del juicio .	Past
Comprende tres villas ( Vasalemma , Rummu y Ämari ) y dos pequeñas localidades rurales ( Veskiküla y Lemmaru ) .	Pres
Se sitúa sobre la carretera 17 , unos 10 km al suroeste de Keila .	Pres
Una amplia disposición de liquidez en la economía financiera no necesariamente se transmite a la economía real .	Pres
No basta que el dinero esté disponible .	Pres
Sin embargo , la falta de liquidez en la economía financiera asfixia a la economía real .	Pres
Un 70 % de las familias norteamericanas ahorra a través de las bolsas de valores mediante grandes fondos de inversión .	Pres
Esto explica que la relación entre economía financiera y economía real sea mucho más intensa en EE.UU. que en Europa .	Pres
John de Fordun afirma que asesinó a su predecesor Osred .	Pres
Las circunstancias de su muerte son desconocidas .	Past
Fue sucedido por Osric , hermano , o medio-hermano , de Osred .	Past
El hermano de Coenred , Ceolwulf le sucedió en el trono .	Past
Con 1,85 metros de estatura , juega en la posición de base .	Pres
En 2011 y 2012 fue incluido en el tercer mejor quinteto de la Atlantic-10 Conference .	Past
Fue incluido en el mejor quinteto de la Pacific 12 Conference .	Past
Tras no ser elegido en el Draft de la NBA de 2013 , disputó con Toronto Raptors las Ligas de Verano de la NBA .	Past
El 7 de julio formó contrato por una temporada con el Chorale Roanne Basket de la Pro A francesa .	Past
El 10 de febrero firmó por el resto de la temporada con el KK Zadar de la liga croata .	Past
Jugó una temporada en a que promedió 18,4 puntos y 4,7 asistencias por partido .	Past
tres semanas después regresó a Israel para fichar por el Hapoel Tel Aviv .	Past
Symeon de Durham le llama hijo de Aldfrith de Northumbria , lo que le convertiría en hermano , o quizás medio hermano , de Osred .	Pres
William de Malmesbury elogia a Osric por su decisión de adoptar a Ceolwulf , hermano de Coenred , como su heredero .	Pres
A medida que una persona crece desde la vida fetal hasta la adulta , los huesos del esqueleto cambian de forma y tamaño .	Pres
La edad ósea y la altura de un niño pueden ser usadas para predecir la edad de adulto .	Past
El hermano de Ceolwulf , Coenred , ascendió al trono de Northumbria en 716 .	Past
Coenred gobernó por dos años cuando Osric , el último de la Casa de Aethelric , reclamó el trono y gobernó durante diez años .	Past
En 729 , poco antes de su muerte , Osric nombró sucesor a Ceolwulf .	Past
Pidió consejo al Venerable Bede para asuntos importantes .	Past
Bede le dedicó su " Historia ecclesiastica gentis Anglorum " ( " Historia de la Iglesia inglesa " ) en 731 .	Past
Aquel año mismo Ceolwulf fue depuesto durante un breve periodo de tiempo en el otoño de 731 o 732 , pero fue restaurado rápidamente .	Past
Se dice que el obispo Acca de Hexham fue privado de su sede , lo que sugiere que pudo haber apoyado a los adversarios de Ceowulf .	Pres
Se ha sugerido que Ceolwulf habría pasado tiempo en Irlanda , quizás estudiando para entrar en religión .	Past
Como rey , dotó al monasterio en Lindisfarne con muchas donaciones .	Past
Obtuvo una dispensa para que los monjes pudieran consumir vino y cerveza , contrariamente a la práctica celta que limitaba las bebidas a agua y leche .	Past
En 737 Ceolwulf abdicó a favor de su primo Eadberht , para retirarse a Lindisfarne .	Past
Su muerte consta en el invierno de 764 – 765 .	Pres
Sucedió a su padre Eadberht , que había abdicado e ingresado en el monasterio en York .	Past
A pesar del largo reinado de su padre , y de su poderoso tío , Oswulf no aguantó el trono mucho tiempo .	Past
Las primeras y últimas entradas ocurrieron antes y después del episodio , respectivamente .	Past
La primera entrada ocurrió antes del episodio .	Past
Ascendió al poder tras el asesinato de Oswulf hijo de Eadberht ; su ascendencia y conexiones con la familia real de Northumbria son desconocidas .	Past
Æthelwald afrontó al menos una rebelión , dirigida por Oswine , quizás un hermano de Oswulf .	Past
Æthelwald se casó con una tal Æthelthryth en 762 en Catterick según hace constar Symeon de Durham .	Past
Se sabe que tuvo al menos un hijo , Æthelred , que llegaría a ser rey .	Pres
Æthelwald no aparece en las genealogía de reyes de Northumbria , quizás porque no era descendiente de Ida y los reyes Bernicianos .	Pres
Si descendía de la dinastía Deirana de Ælle , o sencillamente un miembro de una familia noble poderosa , es desconocido .	Past
Estos habrían pertenecido al hermano de Moll , el Abad Forthred .	Past
El 24 de julio de 759 , Oswulf fue asesinado por miembros de su propia casa .	Past
Fue sucedido por el yerno de Eadberht , Alhred .	Past
Consta un matrimonio de Æthelwald con una tal Æthelthryth en 762 en Catterick por Symeon de Durham .	Pres
Se sabe que tuvo al menos un hijo , Æthelred , que llegaría a ser rey posteriormente .	Pres
Este dato viene a confirmar la fecha de 1640 aportada por Jorquera como la de la construcción del monumento .	Pres
Se trata del único monumento público de devoción , junto al de la Inmaculada del Triunfo que se reprodujo de esta manera .	Pres
Como elemento singular cabe señalar algunos restos de policromía , que evidencian el hecho de que la cruz hubiera sido policromada .	Pres
Sin embargo y comparando las esculturas de los crucificados se aprecian notables diferencias .	Pres
Se trata de una escultura sencilla y no dada al exceso en detalles anatómicos , pese a ello denota un conocimiento del oficio escultórico .	Pres
También se aprecia como a los pies del Cristo hubo una pequeña pintura de la Virgen Dolorosa , hoy desaparecida .	Pres
El holandés Maarten den Bakker y el belga Mario Aerts completaron el podio , siendo respectivamente segundo y tercero .	Past
Fue sucedido por Art , hijo de Conn .	Past
De su tercer hijo vino el Síl Conairi , nombrado así por el mismo Conaire Cóem o por su antepasado Conaire Mór .	Past
El edificio fue declarado el 26 de marzo de 1999 por Real decreto .	Past
Finalizada la Primera Guerra Mundial , debutó en el Gran teatro de Ginebra , donde actuó durante tres temporadas .	Past
En 1922 se casó con Yvonne Bonneton , de la cual se divorció dos años más tarde .	Past
El 15 de marzo de 1948 ingresó como pensionnaire en la Comédie-Française , permaneciendo 20 años en la misma .	Past
Vibert actuó también en numerosos filmes y en producciones televisivas hasta diciembre de 1977 .	Past
François Vibert vivió largo tiempo en Montreuil , Francia , localidad en la que falleció en 1978 , a los 86 años de edad .	Past
Fue enterrado en el cementerio de de dicha población .	Past
Pertenece al ATP Challenger Series .	Pres
Se juega desde el año 2017 sobre pistas de polvo de ladrillo , en la ciudad de Sophia Antípolis , Francia .	Pres
El 133 y el 113 pasan por la avenida Chorroarín y Warnes , a cuatro cuadras del hospital aproximadamente .	Pres
L Los primeros pacientes fueron internados el 15 de diciembre de 1909 .	Past
En 2013 se renovó integralmente el Servicio de Atención Ambulatoria de Urgencias , que fue trasladado a un pabellón de dos plantas .	Past
El ingreso a las salas de internación se realiza siempre a través del Servicio de Guardia del Hospital .	Pres
El paciente ingresa acompañado de un plan terapéutico definido por el médico de Guardia .	Pres
El hospital , a través de su Farmacia , provee la medicación que necesitan los pacientes .	Pres
Todos los días trabaja un Equipo de Admisión de Sala ( psiquiatra , psicólogo , clínico y asistente social ) .	Pres
Existen tres bandas horarias de atención , mañana , tarde y vespertino .	Pres
Hay un criterio de admisión	Pres
La iglesia fue construida en el año 1500 .	Past
Algunos medios de comunicación internacionales le consideran el artífice del resurgimiento económico de Bolivia .	Pres
Algunos medios como el The Wall Street Journal le consideran el artífice del resurgimiento económico de Bolivia .	Pres
Entre sus publicaciones de análisis está : Incertidumbre y Dolarización en Bolivia , ¿ Es adecuado el mecanismo del bolsín ?	Past
En total , se estima que fallecieron 200.000 personas , incluidos niños y prisioneros de campos de concentración de todos los territorios europeos ocupados .	Pres
Posteriormente , el hospital pasó a manos del sector estadounidense .	Past
A día de hoy , el hospital sigue en activo como clínica de psiquiatría forense .	Pres
Con Viktor Brack al frente , empezó una campaña masiva de esterilizaciones de niños [ considerados ] " no aptos " para reproducirse .	Past
Ante estas reacciones , Adolf Hitler anunció en 1941 que se aplazarían las " eutanasias " .	Past
Sin embargo , las actividades se reanudaron en 1942 , en esta ocasión el equipo médico estuvo al mando de la enfermera Irmgard Huber .	Past
A primeros de abril del mismo año , la II División de Infantería estadounidense capturó la localidad , siendo entonces cuando descubrieron la masacre del hospital .	Past
En el presente el hospital sigue en activo como Centro de Psiquiatría Forense .	Pres
En el lugar se halla un memorial y una exposición relacionada con el exterminio que tuvo lugar en Hadamar .	Pres
Las autoridades militares decidieron aceptar la celebración del proceso por crímenes por razones racistas , sociales y de exterminio por las políticas del III Reich .	Past
Diagnosticados como tuberculosos , fueron trasladados a Hadamar donde serían exterminados en los últimos meses de la guerra .	Past
Adolf Wahlmann ( médico jefe ) fue condenado a cadena perpetua a causa de su edad avanzada , sin embargo su pena fue conmutada .	Past
Irmgard Huber ( enfermera ) fue condenada a 25 años de prisión .	Past
Este cargo fue incluido en los Juicios de Núremberg .	Past
Aunque algunos vieron incrementadas sus sentencias , otros tantos fueron puestos en libertad en los años 50 .	Past
El río Danubio representa en esta Europa central mucho más que un simple accidente geográfico .	Pres
Magris perfila la disputa entre los dos paradigmas como la disputa entre Austria y Prusia .	Pres
Se explica que en Vojvodina hay veinticuatro grupos étnicos .	Pres
Magris indica que el libro defiende la memoria histórica de Europa , " Es una guerra contra el olvido .	Pres
" Creo que el libro es consciente de las tremendas tragedias sucedidas .	Pres
Por otra parte , he detallado a todas la víctimas , siempre víctimas , del particularismo .	Past
He tratado de demostrar además que toda defensa a ultranza de la particularidad se convierte en un gesto de violencia .	Past
Como Capitán a cargo de la Artillería española en San Juan , defendió Puerto Rico del ataque de EE.UU. durante la Guerra hispano-estadounidense .	Past
Caamaño fue condecorado con por el gobierno español por su papel en el rescate del barco SS Antonio López , un vapor transoceánico español .	Past
En 1921 , mientras España estuvo implicada la Guerra del Rif , Caamaño sirvió como comandante del Cuerpo de Artillería .	Past
Caamaño Continuó su servicio en el Ejército español una vez regresó a España .	Past
Fue enviado a Puerto Rico y a Washington , D.C .	Past
Fue promovido al rango de brigadier general en 1921 .	Past
El 26 de noviembre de 1930 , Caamaño murió en Las Palmas de Gran Canaria , España .	Past
También ejerce como comisaria de exposiciones de arte universitario .	Pres
En octubre de 1988 se licenció en Bellas Artes en la especialidad de pintura en la Universidad Complutense de Madrid .	Past
Entre los años 1976 y 1985 se trasladó a vivir a Alemania con su familia , donde aprendió alemán e ikebana .	Past
Pertenece al grupo de investigación CEMIRA-Desarrollo Humano ( Centro de Estudios sobre Migraciones , Racismo y Desarrollo Humano ) .	Pres
Otro proyecto significativo iniciado en 2009 se titula " " Palomas " , " Abrir la jaula " . "	Pres
Con 4 años , los padres de Sánchez la llevaron a clases de baile mientras que a su hermano Paco le apuntaron a karate .	Past
Vivió en Australia donde no dejó de dar clases de karate .	Past
En Abu Dabi , el club Al Ahli de Dubai se fijó en ella y la ficharon para enseñar y competir en su nombre .	Past
Vivió allí durante dos años , logrando dos campeonatos de Europa .	Past
Con estos méritos , fue cómo se le abrieron las puertas de la selección española que antes le cerraron por " ser demasiado mayor " .	Past
En noviembre de 2018 consiguió el campeonato del Mundo de katas en Madrid .	Past
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Asiático de Yudo de 2007 en la categoría de – 81 kg .	Past
Tras jugar en el club navarro fichó por el BM Oviedo .	Past
Después fichó por el Atlético de Madrid , en el que no pudo jugar debido a la desaparición del club .	Past
En 2013 fichó por el Ademar León , donde realizó una grandísima temporada .	Past
Esto llamó la atención del club rumano del Știința Dedeman Bacău , que le atrajo con un proyecto deportivo muy interesante .	Past
En 2015 fichó por el US Créteil HB francés con el que disputó la Copa EHF en 2016 .	Past
Por ejemplo , un ordenador con la masa de la Tierra entera que operando en el límite Bremermann podría ejecutar aproximadamente 10 operaciones matemáticas por segundo .	Pres
El límite ha sido analizado posteriormente a su formulación como la máxima tasa de cambio a la cual un sistema con una anchura energética " ΔE "	Past
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Asiático de Yudo de 2007 en la categoría de – 90 kg .	Past
En cuanto a su geología corresponde al periodo paleógeno ( 76.0 ) , cuaternario ( 18.45 % ) y neógeno ( 2.0 % ) .	Pres
En el municipio habitan un total de 73 200 personas que hablan alguna lengua indígena , principalmente Náhuatl de la Huasteca hidalguense .	Pres
La población analfabeta representa el 19.1 % .	Pres
En el municipio se cuentan con un total de 31 079 viviendas particulares .	Pres
Se erigió como municipio el 6 de agosto de 1824 .	Past
A nivel estatal administrativo pertenece a la Macrorregión IV y a la Microrregión IV , además de a la Región Operativa X Huejutla .	Pres
De acuerdo con el Consejo Nacional de Evaluación de la Política de Desarrollo Social ( Coneval ) , el municipio registra un Índice de Marginación Medio .	Pres
En 2015 , el municipio ocupó el lugar 56 de 84 municipios en la escala estatal de rezago social .	Past
Para 2015 existen 4520 unidades económicas , que generaban empleos para 16 089 personas .	Pres
El 22.7 % pertenece al sector primario , el 18.4 % pertenece al sector secundario , el 57.8 % pertenece al sector terciario .	Pres
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Asiático de Yudo de 2007 en la categoría de – 90 kg .	Past
Frank Stenton nota la conexión de Ahlred con las misiones inglesas en el continente .	Pres
La misión de San Willehad , que llevó a la fundación del Arzobispado de Bremen , fue autorizada por una asamblea religiosa convocada por Alhred .	Past
Una carta de Alhred a San Lull , Arzobispo de Maguncia , nativo de Wessex , también sobrevive .	Pres
Alhred fue sucedido por Ethelredo , hijo de Ethelwald Moll .	Past
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Asiático de Yudo de 2007 en la categoría de – 100 kg .	Past
Para medir tales resistencias , se requiere un circuito de puente diseñado para trabajar con resistencias de cuatro terminales .	Pres
Esta corriente no fluye a través del puente de medición en si .	Pres
Este puente también puede ser utilizado para medir resistores del diseño más convencional de dos terminales .	Past
La exactitud de medidas hechas al utilizar este puente depende de un número de factores .	Pres
Como se muestra arriba , si la proporción es exactamente igual , el error causado por la resistencia parásita ( Rpar ) es completamente eliminado .	Past
La estructura de este compuesto corresponde al hidrocarburo bicíclico norbornano al que se halla unido un grupo carbonitrilo ( − C ≡ N ) .	Pres
El 2-norbornanocarbonitrilo puede ser sintetizado por oxidación electroquímica de 2-norbornanona carbometoxihidrazona .	Past
El rendimiento alcanza el 93 % .	Pres
Por otra parte , se ha propuesto el uso del 2-norbornanocarbonitrilo en lejías acuosas líquidas .	Past
Tras de su victoria , Ethelwald se casó con Æthelthryth en Catterick el 1 de noviembre de 762 .	Past
Después de gobernar durante casi diez años , los northumbrianos expulsaron a Alhred de York en 774 .	Past
Ethelred vivió en exilio durante el reinado de Elfwald y de su sucesor Osred II .	Past
Sin embargo , en 788 o 789 , Osred fue depuesto , tonsurado a la fuerza y exiliado y Ethelred fue restaurado en el trono .	Past
Durante su segundo reinado , Ethelred ordenó en 790 el asesinato del ealdorman Eardwulf , pero este sobrevivió y más tarde se convertiría en rey .	Past
Al año siguiente , Osred intentó recuperar el trono , pero fue derrotado , capturado y muerto el 14 de septiembre de 792 .	Past
El 29 de septiembre de 792 Ethelred contrajo matrimonio con Ælfflæd , hija de Offa de Mercia en Catterick .	Past
Mientras Ethelred estaba en Corbridge un grupo de nobles le asesinó el 18 de abril de 796 .	Past
Tuvo también casas solares en las montañas de Burgos , Galicia , Murcia y Andalucía .	Past
Varias de sus ramas pasaron a Puerto Rico , Cuba y Argentina .	Past
Se sabe que los Vidal tienen o tuvieron radicación , entre otros lugares , en :	Pres
El caballero Bernardo Vidal , consejero del Jaime I de Aragón , asistió a la conquista de Valencia , en el siglo XIII .	Past
Se trata de un apellido genéticamente muy diverso , con muchos orígenes diferentes , como se podía prever a partir de su frecuencia .	Pres
En 1849 regresó a Viena como profesor de zoología .	Past
En 2012 regresó al Ademar León , donde jugó dos temporadas .	Past
Sus buenas temporadas y proyección llamaron la atención del US Créteil HB , que le fichó en 2016 .	Past
Las posiciones de los equipos en sus respectivas ligas se muestra entre paréntesis .	Pres
Aparecen en negrita los equipos que aún siguen en la competición .	Pres
Participan en esta ronda 4 equipos .	Pres
El sorteo se realizó el 12 de junio de 2018 .	Past
Todos los partidos se disputaron en el Victoria Stadium de Gibraltar .	Past
Jugaron la primera ronda un total de 32 equipos : 31 equipos que entran en esta ronda y el ganador de la ronda preliminar .	Past
Los perdedores ingresaron a la segunda ronda de clasificación de la UEFA Europa League 2018-19 .	Past
Los perdedores de la Ruta de Campeones y Ruta de Liga ingresan a la tercera ronda de clasificación de la UEFA Europa League 2018-19 .	Pres
Un total de 24 equipos juegan en la segunda ronda de clasificación .	Pres
Se espera que un total de 20 equipos jueguen en la tercera ronda de clasificación .	Pres
Los ganadores de la " Ruta de Campeones " y " Ruta de Liga " entran en la fase de grupos de la UEFA Champions League 2018-19 .	Pres
Un total de doce equipos juegan en la ronda de play-offs .	Pres
En el sorteo , los equipos serán divididos en cuatro bombos siguiendo los siguientes criterios :	Past
Sus padres fueron María Teresa Josefina Janicki y Ángel Luisi quienes después de llegar de Europa , luego de un tiempo en Argentina se instalaron en Paysandú .	Past
Se graduó en la Facultad de Montevideo en 1917 y fue docente y luego decana en la Universidad para Mujeres entre 1923 y 1928 .	Past
Balfour estuvo implicada primero con los sindicatos que representaban a los trabajadores del sector alimentario y de enlatado .	Past
Balfour era considerada muy buena manteniendo " en alto los espíritus de los trabajadores durante tiempos muy difíciles . "	Past
El castigo fue eventualmente suspendido .	Past
Sucedió a Ælfwald , hijo del hermano de su madre Oswulf , que fue asesinado por el " patricius " ( ealdorman ) Sicga .	Past
Osred marchó al exilio , aparentemente al Isla de Man .	Past
Su cuerpo fue depositado en Tynemouth . "	Past
Fue descrita por Selys en el año 1853 .	Past
Vive en los Estados de Hidalgo , Puebla , Oaxaca y Veracruz , en México .	Pres
Entre los denunciados figuró Edgardo Gastón Plá , quien elaboró el acuerdo impugnado .	Past
Fue estrenado el 2 de junio de 2015 siendo el número 121 de toda la serie .	Past
Además , se expresaron satisfechos con la progresión tan necesaria de la línea de la historia con respecto al misterio ' A ' .	Past
Sin embargo , Charles ataca a las mentirosas dentro de la casa de muñecas , drogándolas y dejándolas dormidas en una morgue .	Pres
Sin embargo , resulta que la conferencia de prensa es parte de un plan para atraer ' A ' a Alison .	Pres
Al revisar las cajas , descubren que Charles es un DiLaurentis y que Mona ha estado atrapada durante las últimas semanas .	Pres
' A ' conduce a Ali al Parque Estatal Tyler , y Ezra y Caleb llegan poco después , tras seguirla con un GPS .	Pres
Las mentirosas corren por el pasillo y encuentran a una Mona atrapada en un agujero y la rescatan .	Pres
La teniente Tanner y la policía llegan poco después , justo cuando las mentirosas se reúnen con sus seres queridos .	Pres
« Game On , Charles » fue escrito por I. Marlene King y Lijah J. Barasz , y fue dirigido por Chad Lowe .	Past
El título del estreno , « Game On , Charles » , fue revelado por King después del final de la quinta temporada .	Past
El episodio se centra en el cautiverio de las chicas en la casa de muñecas donde están atrapadas por más de tres semanas .	Pres
También se centra en Ezra , Caleb , Toby y Alison , ya que tratan de localizar a las niñas .	Pres
Continuó diciendo que « los fans han sido muy pacientes , y siento que los empujamos lo más lejos que pudimos » .	Past
El capítulo se estrenó en ABC Family el 2 de junio de 2015 .	Past
Kelsey , de " Melty " llamó el estreno « asombroso » .	Past
Gavin Hetherington de " SpoilerTV " citó este episodio como el mejor estreno de la serie hasta la fecha .	Past
Por mucho que ame el sarcasmo de las muchachas , algo de eso podría haber sido negociado para algunas respuestas más .	Past
Sí , necesitamos eso cuando estamos seis temporadas adentro » .	Pres
Los diplomáticos saben cómo funciona la administración y tienen conocimientos de economía , derecho , relaciones internacionales y protocolo , además de una sólida formación humanística .	Pres
La ciudad de Kearney tomó su nombre del fuerte ; la " e " fue añadida por los carteros , que habitualmente confundían la ciudad .	Past
El Consejo es regulado por el Real Decreto 905 / 2007 , de 6 de julio .	Past
La Secretaría del Consejo de las Lenguas Oficiales es ejercida por el titular de la Oficina para las Lenguas Oficiales .	Past
En 1932 viajó a los Estados Unidos , convencido de que era la única forma de mejorar su nivel de juego como profesional .	Past
Luego de estudiar el funcionamiento de la se dedicó a organizar la AAPG ( Asociación Argentina de Profesionales de Golf ) .	Past
También se nombra a Jurado en la biografía de 2005 " Sir Walter : Walter Hagen and the Invention of Professional Golf " , de Thomas Clavin .	Pres
Allí se detallan la vida y carrera de Walter Hagen , que ganó 11 majors del golf profesional .	Pres
" Nota : Jurado no jugó el Masters ni el PGA Championship .	Pres
" T " es empatado en la posición indicada	Past
Ganó una medalla de oro en el Campeonato Panamericano de Taekwondo de 2008 en la categoría de – 59 kg .	Past
A partir de 2010 la celebración cobró impulso a través de diferentes iniciativas .	Past
Las organizaciones de la sociedad civil Creative Commons y Open Knowledge Foundation también promovieron el festejo del Día del Dominio Público .	Past
Esta última lanzó en 2011 la revista digital " Public Domain Review " , dedicada a la promoción y rescate del dominio público .	Past
La fecha también se celebra en blogs y sitios web de personas , colectivos e instituciones de todo el mundo .	Pres
DECODE quiere incrementar la conciencia sobre el valor de los datos dentro de nuestra sociedad digitalizada . »	Pres
La primera versión de DECODE OS se publicó en agosto de 2017 y puede descargarse desde https : / / files.dyne.org / decode / OS /	Past
Fabián Castillo inició su carrera profesional en 2010 con el club Deportes Quindío , equipo con el que permaneció cuatro años .	Past
Tras el descenso de " Los Cuyabros " a finales de 2014 , Castillo firmó por Boyacá Chicó , equipo que disputaba la Categoría Primera A .	Past
El paso de Castillo por el equipo de Tunja también terminó con el descenso de los " Ajedrezados " en 2016 .	Past
A comienzos de 2017 , Fabio Castillo fue anunciado como nuevo refuerzo de Jaguares de Córdoba .	Past
Luego se trasladó a Roma , donde comenzó a trabajar en pequeños papeles en el cine .	Past
También trabajó en el mismo período para la televisión , en la cadena RAI , y en la radio .	Past
Murió en Roma en 2005 .	Past
Una tarde de verano , en el cerro San Cristóbal , tres niños se conocen : Jhonatan Michi , Richy Del Prado Eizaguirre y Andrea Carhuancho .	Pres
Los une el gusto por la música , pero de inmediato , la química entre Jhonatan y Andrea genera los celos del engreído Richy .	Pres
Yanashallash se ubica a unos 200 km de Huaraz , capital de la región Áncash y a 15 km de Pachapaqui , el pueblo más cercano .	Pres
El yacimiento toma el nombre de la montaña que domina la zona : el nevado Yanashallash de 4600 msnm .	Pres
La aventura fue cubierta por la mayoría de los medios de comunicación de América del Norte y Europa .	Past
En 1972 , uno de los barcos de su compañía , el MS Explorer , encalló en la Antártida .	Past
Sus pasajeros , incluido Lars-Eric Lindblad , fueron rescatados por la Armada de Chile .	Past
El explorador falleció de un repentino ataque al corazón en 1994 mientras se encontraba de vacaciones en Estocolmo .	Past
Su carrera cambió radicalmente con la dirección de la película de ciencia-ficción " 2 + 5 Missione Hydra " .	Past
El 20 de noviembre de 2014 , Jarvis fue anunciado como Embajador Global de WWF-Australia .	Past
Tim Jarvis fundó el " Proyecto 25Zero " para destacar el deshielo de los glaciares en las 25 montañas ecuatoriales del mundo .	Past
Los primeros datos sobre Vlamertinge datan de la Edad Media .	Pres
En 857 se construyó una capilla en Vlamertinge .	Past
Desde 1487 hasta 1697 vemos una gran disminución en la población de Vlamertinge .	Pres
Durante la Primera Guerra Mundial vemos que la población vuelve a recaer .	Pres
Mientras estudiaba en los Estados Unidos durante el movimiento Black Power , fue influido por la filosofía del Black Arts Movement .	Past
Un año después de su publicación llevó el libro a SUNY , donde demandó su título de doctorado e inmediatamente le fue provisto .	Past
De esta manera , la publicación resolvió a su favor su anterior desacuerdo con sus tutores .	Past
Los otros trabajos de Chinweizu incluyen " Anatomy of Female Power " , donde discute las relaciones de género .	Pres
Chinweizu ha sostenido que la colonización árabe y la islamización de África no se diferencia del imperialismo europeo .	Past
Publicó recientemente un compendio comparativo que muestra la historia paralela de las atrocidades europeas y árabes contra los africanos nativos .	Past
De hecho , su nombre deriva del árabe , puesto que estas tierras debieron de ser cedidas al valí almorávide Yahya ibn Alí ibn Ghaniya .	Pres
Juan de Mata fundó allí el primer monasterio de la Orden Trinitaria de tierras hispánicas , en 1201 .	Past
Un año después , en 1202 , el obispo de Lérida consagró la iglesia .	Past
Durante la guerra de la Independencia el lugar fue saqueado .	Past
Poco después , en 1835 , pasó a manos particulares .	Past
Excavada en 2009 a cargo del Instituto de Estudios Ilerdenses , se cree que se recuperó el 30 % del total del cementerio original .	Pres
Como mínimo , 34 individuos presentan algún tipo de afección , sobre todo de carácter articular ( osteoartritis ) .	Pres
Esto se relaciona con la vida rural y la actividad propia de esta .	Pres
Se trata de un nombre relativamente reciente , que se viene utilizando desde los años 1990 .	Pres
Fue asignado a Canidae por Merriam ( 1906 ) y Carroll ( 1988 ) .	Past
Se estimó que el primer espécimen pesaba .	Past
Se estimó que el segundo espécimen pesaba .	Past
En abril 1997 el Partido Liberal se fusionó con el Partido Democrático , para dar paso a la formación del Partido Democrático Liberal ( LDP ) .	Past
Sin embargo , varios ex-militantes del Partido Liberal decidieron salirse del LDP en diciembre de 1999 , hasta que el partido volviera a reestablecerse .	Past
Previo a las elecciones presidenciales de 2014 , el partido se convirtió en parte de la coaliciíon Opción Ciudadana por Macedonia .	Past
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Roma 1960	Pres
Cuenta con una altura máxima de 90 m , con acantilados escarpados en su costa noroeste .	Pres
En promedio las tormentas ocurrieron cada 96 días .	Past
Asimismo se han observado en las aguas de la isla focas de Weddell , focas leopardo y elefantes marinos del sur .	Past
La isla fue cartografiada en 1947 / 48 durante la Operación Windmill , una misión de investigación y entrenamiento de la Marina de los Estados Unidos .	Past
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Tokio 1964	Pres
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Tel Aviv 1968	Pres
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Heidelberg 1972	Pres
" Temporada 2018 de la Copa Mundial de Turismos	Past
El calendario de la temporada inaugural fue presentado en diciembre de 2017 .	Past
Los puntos se otorgan de la siguiente manera :	Pres
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Toronto 1976	Pres
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Arnhem 1980	Pres
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Nueva York y Stoke Mandeville 1984	Pres
La carrera formó parte del Calendario UCI Femenino 2018 , calendario ciclístico femenino dentro de la categoría UCI 2.1	Past
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Seúl 1988	Pres
Emplea 1327,02 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Barcelona 1992	Pres
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Atlanta 1996	Pres
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Sídney 2000	Pres
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Atenas 2004	Pres
Debuta en la Copa Sudamericana el 2 de marzo de 2017 en la victoria 2 por 1 sobre el Club Bolívar , jugando todo el primer tiempo .	Pres
El 27 de junio del 2018 es confirmado como nuevo jugador del CA Boca Juniors de la Primera División de Argentina .	Past
Su primer gol oficial lo marca el 2 de septiembre en la victoria contra Vélez Sarsfield por la fecha 4 , colocando el 3-0 definitivo .	Pres
El 7 de octubre , Villa empata el juego frente a Racing Club marcando el 2-2 en Avellaneda , partido que su equipo comenzó perdiendo 2-0 .	Pres
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Pekín 2008	Pres
Los franceses rodearon a una fuerza holandesa que apenas evitó su destrucción .	Past
Esta batalla terminó con la esperanza de tener una victoria aliada decisiva en los Países Bajos españoles en 1703 .	Past
Ordenó al general holandés Coehoorn que marchara a Ostende y lo sitiara .	Past
Obdam marchó el 28 de junio desde Bergen op Zoom a Amberes , al día siguiente llegó a Ekeren , a siete kilómetros de Amberes .	Past
El marqués de Bedmar y sus tropas españolas se ubicaron cerca de Wilmarsdonk .	Past
Esto aseguró que las fuerzas holandesas estuvieran rodeadas por todos lados por una fuerza superior .	Past
También falló un intento de conquistar el vecino Muisbroek .	Past
La lucha continuó durante todo el día .	Past
Friesheim envió a sus hombres a vadear el río , apareciendo donde los franceses no esperaban que lo hicieran .	Past
Esta acción permitió a las tropas holandesas restantes abrirse paso y retirarse en la oscuridad hacia los Países Bajos .	Past
Slangenburg , por su parte , fue aclamado como un héroe holandés .	Past
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Londres 2012	Pres
Emplea 1480,58 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Se mudó con sus padres a Río de Janeiro cuando tenía casi dos años .	Past
Telles también apareció en el video musical de Nat & Alex Wolff para la canción " Greatest Prize " a principios de 2012 .	Past
Ella también actuó como invitada en el episodio " The Bogeyman " de " Blue Bloods " que se emitió el 10 de enero de 2014 .	Past
Telles interpreta el papel de Whitney en la serie dramática de Showtime " The Affair " .	Pres
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Örnsköldsvik 1976	Pres
Emplea 1308,95 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Innsbruck 1984	Pres
Descubrió una nova en M33 en el año 2007 .	Past
Emplea 1366,29 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Innsbruck 1988	Pres
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Albertville 1992	Pres
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Lillehammer 1994	Pres
Emplea 1538,19 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Turín 2006	Pres
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Vancouver 2010	Pres
" Bélgica en los Juegos Paralímpicos de Sochi 2014	Pres
Se volvieron una hermandad hospitalaria , gobernada por el Hermano Gerardo Sasso	Past
Después fue fundado la Orden de los Caballeros Teutónicos .	Past
1 ) en 1806 , el Rey Gustavo IV Adolfo de Suecia , ofreció a la Soberana Orden , la isla de Gottland .	Past
6 ) En 1831 el famoso escritor inglés William Sutherland dedica su libro “ The Achievements of the Knights of Malta ” en tal modo :	Pres
La mayor parte ha asistido a la escuela del “ Cuerpo de los Paggi ” que son los estudientes de los caballeros de Malta .	Past
La admisiòn a esta escuela de elite es reservada : 1 ) a los hijos de los caballeros de Malta .	Past
Invitados a los salones de las grandes ciudades por la alta sociedad , estos se integraron con personas notables y otros nobles de todo el mundo .	Past
Había sido constituida la Unión de los prioratos autónomos de la Soberana Orden de san Juan de Jerusalén .	Pres
El mismo , aceptando el encargo , juró fidelidad al Gran Maestro y Protector , S.A.R .	Past
papa Pascual II , el Gran Maestro , ha suscrito la “ Declaraciòn de independencia del Principado de New Malta ” .	Past
Bán Ki-moon , en su cualidad ha recibido la declaraciòn jurada relativa al Principado de New Malta .	Past
Le dieron un puesto importante tanto Oda Nobunaga como Toyotomi Hideyoshi , que fueron dos de los mejores guerreros de la historia .	Past
Emplea 1677,70 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
En el 2015 se confirmó su relación con la modelo Jung Ho-yeon .	Past
La primera etapa o " booster " del ITS sería propulsada por 42 Raptors .	Past
En 2017 , Musk presentó un vehículo de menor tamaño ( aunque muy pesado ) similar a ITS con el nombre de BFR .	Past
En enero de 2016 , SpaceX acordó con la Fuerza Aérea de los EE .	Past
Asistió a las clases magistrales con Bruno Maderna en Salzburgo .	Past
A principios de la década de 1970 , James A. Gähres trabajó como compositor y pianista independiente en el Alemania Meridional .	Past
Gähres fue director de orquesta en la del Sarrey fue invitado a Francia e Inglaterra para dirigir esta orquesta en varios conciertos allí .	Past
Se divide en 10 " seniūnijos " ( entre paréntesis la localidad principal ) :	Pres
Se ubica en el noreste del país y por el sur de su término municipal pasa la carretera A6 que une Kaunas con Daugavpils .	Pres
Se divide en 10 " seniūnijos " ( entre paréntesis la localidad principal ) :	Pres
Se ubica en el noreste del país , en la frontera con Bielorrusia .	Pres
Se divide en 12 " seniūnijos " ( entre paréntesis la localidad principal ) :	Pres
Emplea 1678,13 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Se ubica en el este del país .	Pres
Por su término municipal pasa la carretera A14 que une Vilna con Utena .	Pres
Se divide en 11 " seniūnijos " ( entre paréntesis la localidad principal ) :	Pres
Algunos de los servicios que salen de Libertad finalizan en Ituzaingó	Pres
Esta modalidad se consigue presionando el botón de efectos presionando el botón blanco de en medio y seleccionando la opción " IIDX Double " .	Pres
La siguiente tabla muestra las canciones introducidas en el juego :	Pres
El informe del Consejo no fue atendido por primera vez en 1997 , cuando fue nombrado fiscal jefe de la Audiencia Nacional Eduardo Fungairiño .	Past
En 2007 , el Congreso de los Diputados aprobó que los informes del Consejo Fiscal dejaran de ser vinculantes para pasar a ser únicamente de carácter consultivo .	Past
Se trata de un faro en una torre cilíndrica realizada en hormigón , de color blanco con rayas horizontales negras .	Pres
Tres años antes , el monarca de Jin envió a Xi Ke ( 郤克 ) a visitar el estado Qi .	Past
El duque Qing de Qi ( 齐顷公 ) , que era el monarca del estado Qi , permitió a las mujeres mirar detrás de una pantalla .	Past
Xi Ke pensó que se sentía humillado y se enojó mucho , por lo que juró tomar represalias .	Past
En 589 a . C. , Duque Qing de Qi lideró a su ejército para invadir el estado Lu ( 鲁 ) .	Past
Los cuatro hombres pensaron que estaban siendo humillados , por lo que decidieron tomar represalias .	Past
El estado Wei ( 卫 ) apoyó al estado Lu a través de la invasión de Qi .	Past
Desafortunadamente , el ejército del estado de Wei se encontró con el ejército de Qi que regresó triunfante .	Past
Otro general Sun Liangfu ( 孙良夫 ) dijo : " No .	Past
Shi Ji dijo a otros generales : " Nuestro ejército fue derrotado , ¿ qué le dirás al monarca ? "	Past
Al mismo tiempo , el estado Lu también solicitó ayuda militar al estado Jin .	Past
Entonces el monarca ordenó a Xi Ke que condujera ochocientos carros para ayudar a los dos estados .	Past
Los ejércitos aliados de los tres estados Jin , Lu y Wei ingresaron al estado Qi .	Past
Hubo entonces una batalla en An ( actual Jinan de la provincia de Shandong ) .	Past
Él los capturó junto a su carro .	Past
Duque Qing de Qi dijo : " Tengo que acabar con ellos antes del desayuno " .	Past
Los hombres del ejército del estado de Jin lucharon vigorosamente .	Past
Debido a la subestimación de sus enemigos , el ejército de Qi fue derrotado .	Past
Duque Qing de Qi dijo : " Como dices que es un caballero , no es etiqueta para dispararle " .	Past
Así que consideró erróneamente a Pang Choufu como el monarca de Qi .	Past
Pang Choufu aprovechó la oportunidad para pedir al duque Qing de Qi que fuera a una fuente para obtener agua .	Past
Xi Ke descubrió que el cautivo no era el monarca de Qi .	Past
Así que Pang Choufu fue perdonado .	Past
Guo Zuo dijo serenamente : " Xiaotongshuzi no es una persona común , porque ella es la madre de mi monarca .	Past
Usted da una orden no filial a otros estados .	Pres
Nuestro territorio fue conferido por el antiguo Rey , y las formas y tendencias fueron establecidas por el Rey .	Past
A finales del próximo año , Qing de Qi visitó el estado Jin .	Past
El monarca de Jin le preguntó a Qing de Qi : " ¿ Usted conoce Jue ? "	Past
Fue seleccionada para competir por el en la sección oficial del 67º Festival Internacional de Cine de Berlín .	Past
En la playa , ella se pregunta : ¿ Me echa de menos como yo le echo de menos a él ?	Pres
La escena de apertura representa a una mujer joven en la playa , contemplando su vida y el significado del amor y la identidad .	Pres
En Metacritic , la película mantiene un índice medio de 80 sobre 100 , basado en 12 revisiones , resultando ' revisiones generalmente favorables ' .	Pres
Ha sido elegida como la segunda mejor película de 2017 por los críticos de la revista " Caimán Cuadernos de Cine " ,	Past
El evento se realizó en el Hotel Alto Baviera , de Colonia Tovar , en las cercanías de Caracas .	Past
Asistieron , a título personal , las siguientes personas :	Past
También participaron , aunque en calidad reservada por ser funcionarios de Naciones Unidas , los demócratacristianos Radomiro Tomic y Gabriel Valdés .	Past
Como resultado , posee doble nacionalidad .	Pres
Comenzó su carrera jugando para el club local FC Lieja , donde su padre era entrenador .	Past
Pasó siete años en Standard y fue dos veces campeón nacional en las categorías sub-12 y sub-17 en el club .	Past
Hacia el final de su mandato en Standard , Bruno participó con el equipo de reserva del club en un partido contra Anderlecht .	Past
Bruno fue ascendido al equipo de reserva a tiempo completo en la siguiente temporada .	Past
Apareció en 27 partidos anotando un total de 11 goles en el equipo .	Past
Al comienzo de la temporada 2014-15 , Bruno se unió al Évian por un contrato de cinco años .	Past
Unos meses más tarde , fue cedido al Lorient , equipo de la Ligue 1 .	Past
El 3 de julio de 2017 , Cercle Brugge anunció la transferencia de Gianni a la organización .	Past
Él firmó un contrato por una temporada .	Past
En total con los equipos internacionales juveniles de Bélgica , ha logrado 59 partidos como máximo y anotado 33 goles .	Past
Su contracción provoca la micción , es decir la expulsión de la orina al exterior a través de la uretra .	Pres
El jugador controla a un robot mediante control remoto que lucha contra otro robot con el fin de ganar .	Pres
También existe un modo exhibicion , donde se puede poner cualquiera de los bots diseñados contra cualquier robot rival de el juego en una partida .	Pres
con ajustes como el tiempo limite , tipo de partida , arena y si estan disponibles , trampas y peligros .	Pres
En 2017 , el juego retiene un culto que sigue en linea , más notablemente en GameTechMods , el cual es anfitrion de muchos torneos .	Pres
Una secuela , " Robot Arena III " , fue publicada el 26 de Mayo de 2016 en Steam .	Past
Su destacada labor dentro de la Gobernación lo llevó a recibir el máximo galardón Sol de Carabobo en su primera clase .	Past
Este torneo arrancó el Domingo 7 de enero de 2018 y el ganador esta por definirse .	Past
Fue cruzado por primera vez en 1768 por Louis Antoine de Bougainville , quién le dio el nombre .	Past
En 1962 fundó el Conjunto de Cámara de Solistas de Sofía con el que tuvo conciertos muy exitosos en Bulgaria y en el extranjero durante 15 años .	Past
Combina un alto profesionalismo y una amplia cultura musical , así como una intuición creativa muy desarrollada .	Pres
Sus interpretaciones de obras de diferentes autores , estilos y épocas se distinguen por la profundidad , la autenticidad estilística y la sensibilidad moderna .	Pres
También ha compuesto música para muchas representaciones teatrales y películas .	Past
Su estilo se caracteriza por su brillante expresividad y artística , con una profundidad filosófica y una técnica de composición magistrales .	Pres
Vassil Kazandjiev ha sido reconocido como uno de los compositores y directores búlgaros más destacados de nuestros días .	Past
Evolución integra la bancada " Evolución Radical " en la Cámara de Diputados de la Nación Argentina	Pres
Tras la salida de la UCR de dicho frente para ingresar a Cambiemos , los miembros del FA-UNEN decidieron tomar caminos diferentes a nivel nacional .	Past
La alianza finalmente quedó integrada por la Unión Cívica Radical porteña , el Partido Socialista y los candidatos independientes procedentes de Energía Ciudadana Organizada .	Past
Esto le valieron fuertes críticas desde la oposición más critica a Cambiemos , que pedían que no se seccionase con las FFAA reprimiendo fuera del Congreso .	Past
Las elecciones parlamentarias de Macedonia fueron realizadas el 5 de julio de 2006 .	Past
El país fue dividido en 6 circunscripciones , de las cuales se elegían a 20 miembros por medio de la representación proporcional .	Past
Esta situación provocó un deterioro en la imagen internacional del país .	Past
Estos refuerzos fueron apoyados por los partidos étnicamente macedonios , pero también por los llamados de los Primeros ministros de Albania y Kosovo .	Past
Los representantes de la UE y los Estados Unidos continuaron con sus esfuerzos para cesar el conflicto .	Past
Las elecciones parlamentarias de Dinamarca fueron realizadas el 14 de mayo de 1957 .	Past
Los Socialdemócratas se posicionaron como el partido más grande del Folketing , con 70 de los 179 escaños .	Past
Durante el juego ocasionalmente se presentan alienígenas aliados que ayudan el jugador , proveyendo mejoras ofensivas y defensivas para la nave .	Pres
Un tercer golpe destruye la nave .	Pres
Hay un nivel de bonificación escondido dentro del juego donde el jugador puede ganar puntuaciones altas por destruir las caras de los creadores del juego .	Pres
Sus actuaciones en el conjunto antofagastino despertaron el interés de Universidad de Chile por contar con sus servicios .	Past
Jorge Codinos , en su obra sobre los oficios públicos de Constantinopla describe también una serie de tareas que los heteriarcas desempeñaban en la corte bizantina .	Pres
Las elecciones parlamentarias de Dinamarca fueron realizadas el 15 de noviembre de 1960 .	Past
El Socialdemócratas se posicionó como el partido más grande del Folketing , con 76 de los 179 escaños .	Past
Al entrar a la habitación en donde se encontraban sus padres y su hermana , Andrews encendió la luz y abrió fuego con su rifle .	Past
En total , Andrews le disparó 17 veces .	Past
Cuando la policía llegó , notaron que Andrews parecía despreocupado por la muerte de su familia , esperándoles en el porche jugando con su perro .	Past
Andrews se declaró inocente por demencia , pero fue declarado culpable y sentenciado a muerte .	Past
Andrews se negó a pronunciar últimas palabras .	Past
Andrews le comentó a Hickock que uno de sus tíos le había comprado un ataúd para enterrarlo en Missouri , junto a su hermana y sus padres .	Past
La tarde en que fue conducido a la horca , el joven le entregó a Hickock un pequeño papel en donde escribió el siguiente fragmento :	Past
Compuso además música para cine , televisión y teatro .	Past
En 2017 , su disco “ Cuerdas ” fue nominado al premio Gardel .	Past
Ha merecido el premio Konex como periodista .	Past
) , Fundación Encuentros , Cultura de la Nación , Camerata Bariloche y varios festivales internacionales le han encomendado composiciones para su estreno .	Past
Los Socialdemócratas se posicionó como el partido más grande del Folketing , con 59 de los 151 escaños .	Past
Obtuvo el título de Arquitecta en la Universidad Mayor de San Andrés en 1985 .	Past
Realizó estudios para obtener el máster como arquitecto por la Universidad Técnica de Szczecin , Polonia en el Programa Mankind and Biosphere obteniéndolo en 1987 .	Past
Scholz promovió el proyecto del Parque Urbano Central de la ciudad de La Paz y fue parte del diseño y ejecución del mismo en diferentes etapas .	Past
Tras la definición del proyecto , el mismo fue lanzado como concurso internacional en el que Scholz participó como parte del jurado .	Past
El sencillo fue lanzado digitalmente el 4 de agosto de 2014 .	Past
Se publicó en todo el mundo a través de iTunes , Melon , Genie y otros portales de música en línea .	Past
Además , la primera actuación debut del grupo fue programada para el 1 de agosto de 2014 en " Music Bank " , seguido por " Show !	Past
El vídeo musical de « Happiness » alcanzó 2 millones de visualizaciones en sus primeras 24 horas antes de ser eliminado y reemplazado por una versión editada .	Past
Nosotras practicamos seis meses para nuestra canción debut ' Happiness ' » , explicaron las integrantes del grupo , de acuerdo con " Allkpop " .	Past
« Happiness » logró ubicarse en el primer puesto de la lista musical de Corea , Genie , después de su lanzamiento .	Past
La canción demostró tener resultados excepcionales para un grupo nuevo , calificándose dentro del top 10 de Melon , Naver Music y otras listas .	Past
La canción debutó en la tercera posición en Singapur y Taiwán , cuarta en Malasia , quinta en Tailandia y novena en Hong Kong .	Past
El Khooneh be Khooneh fue fundado en 2011 en Babol , Iran .	Past
En julio de 2015 el club compró la licencia del Bahman Shiraz para obtener el derecho de competir en la Liga Azadegan .	Past
Forma parte del distrito de Mixe y su cabecera es la población de Tamazulápam del Espíritu Santo .	Pres
La densidad de población asciende a un total de 65.53 personas por kilómetro cuadrado .	Pres
El municipio incluye en su territorio un total de 30 localidades .	Pres
enfrentó en una pentagonal a , , y para definir a dos clasificados .	Past
logró la clasificación luego de empatar 0-0 con en Londres en la última fecha de la eliminatoria .	Past
fue eliminada en el grupo D .	Past
La edición 2011 de la " New Japan Cup " se llevó a cabo entre el 6 de marzo al 20 de marzo de 2011 .	Past
La edición 2012 de la " New Japan Cup " se llevó a cabo entre el 1 de abril al 8 de abril de 2012 .	Past
La edición 2013 de la " New Japan Cup " se llevó a cabo entre el 15 de marzo al 25 de marzo .	Past
La edición 2014 de la " New Japan Cup " se llevó a cabo entre el 15 de marzo al 25 de marzo .	Past
La edición 2015 de la " New Japan Cup " se llevó a cabo entre el 5 de marzo al 15 de marzo .	Past
La edición 2017 de la " New Japan Cup " se llevó a cabo entre el 11 de marzo al 20 de marzo .	Past
La edición 2018 de la " New Japan Cup " se llevó a cabo entre el 8 de marzo al 21 de marzo .	Past
Los encuentros a llevarse a cabo se revelaron el 26 de febrero de 2018 .	Past
logró la clasificació luego de 5 victorias y una derrota en sus seis partidos .	Past
fue eliminada en el grupo C .	Past
En la primera ronda enfrentó a en una serie de eliminación directa , en donde ambos partidos los ganó y avanzó al la siguiente ronda .	Past
fue eliminado en la segunda ronda .	Past
Por orden del general Martínez fue pasado por las armas con su demás compañeros el 25 de septiembre de 1866 , habiendo muerto con extraordinario valor .	Past
El riff oriental ha sido utilizado como tema principal del videojuego " Yie Ar Kung-Fu " , puesto en venta en 1985 .	Past
Se le escucha igualmente en uno de los niveles del juego " Súper Mario Land " , de 1989 .	Pres
Aparece también en una escena de la película Los Aristogatos .	Pres
En América fue distribuido por Aniplex .	Past
La trama se desarrolla cuando la misteriosa jerarquía familiar dentro de la empresa decide cerrar el departamento " A-Tec . "	Pres
Los personajes fueron diseñados por Hiro Kankaki y animados por el estudio Lay-duce .	Past
Su Opening se titula Cobalt ( コバルト ) interpretado por Trysail y su Ending se titula Anemone ( アネモネ ) interpretado por el dúo de idols ClariS	Pres
Krieger emigró desde su natal Brasil hacia California en 2004 para asistir a la Universidad de Stanford .	Past
Allí , donde estudió sistemas simbólicos , conoció a Kevin Systrom .	Past
En abril de 2015 , Krieger anunció una asociación con el evaluador de caridad GiveWell , comprometiéndose con USD $ 750,000 en los próximos dos años .	Past
Kaitlyn , en un blog sobre la asociación , describe la visión filantrópica de la pareja como :	Pres
En 2014 se consagró campeón latinoamericano de Enduro en la categoría E2 .	Past
En 2017 debutó en el Rally Dakar 2017 finalizando 8º en la general .	Past
terminó con tres victorias y una derrota al igual que , pero clasificaron a la suguiente ronda por diferencia de goles .	Past
En la fase final jugaron un hexagonal ante , , , y en Singapur para definir a los dos clasificados de la zona para el mundial .	Past
logró la clasificación al mundial con una victoria y 4 empates junto a .	Past
fue eliminado en el grupo D .	Past
Debe su nombre al Lago Iamonia , en el norte de Florida .	Pres
Se estimó que el primer espécimen pesaba .	Past
Se estimó que el segundo espécimen pesaba .	Past
También apareció como lado B del sencillo " Friends " del álbum .	Past
Brian dijo : " Dennis nos regaló ' Little Bird ' , que me dejó boquiabierto porque estaba tan lleno de espiritualidad .	Past
Vivió una vida muy agitada y dura , pero su música era tan sensible como la de cualquiera " .	Past
Las contribuciones de Brian nunca han sido acreditadas en la canción .	Past
Su padre , Jamal-bey Mirza Ismayil oglu , trabajó en el tribunal en Tbilisi .	Past
En 1868 , se graduó con segundo grado de la Escuela Militar de Cadetes en Elisavetgard .	Past
El general Firidun bey Vazirov fue condecorado con altas órdenes durante su servicio impecable de treinta y ocho años en las tropas .	Past
Al mismo tiempo , fue asignado temporalmente al puesto de jefe de la guarnición de Bakú .	Past
Entre los documentos del general de división Firidun bey Vazirov uno llamó nuestra atención más .	Past
El general tradujo al ruso los bayatis , canciones de cuna , proverbios que recopiló de los pueblos de Nuja el famoso ilustrador Ismayil bey Afandiyev .	Past
Ambas canciones fueron combinadas en una sola .	Past
El autor Andrew Hickey dijo que " la canción no es nada , pero es una interpretación vocal suave , sincera y hermosa " .	Past
El escritor Domenic Priore dijo que la canción es " uno de los mejores momentos del grupo " .	Past
La canción representó a Albania en el Festival de la Canción de Eurovisión 2018 , tras ganar la 56ª edición del Festivali i Këngës .	Past
Cada proceso se selecciona en función de su necesidad en el desarrollo y mantenimiento de la capacidad en e-learning .	Pres
Todos los procesos han sido generados tras un programa de investigación y pruebas realizado a nivel internacional .	Past
El eMM está siendo probado por la Universidad de Manchester en la Academia de Educación Superior Benchmarking Pilot .	Past
El desarrollo y la aplicación del eMM en Nueva Zelanda fue apoyado por el Fondo Terciario de Investigación de E-Learning del Ministerio de Educación de Nueva Zelanda .	Past
La versión 2 de eMM ha cambiado considerablemente respecto de la versión 1 de 2003 .	Past
Mientras el eMM mide niveles progresivos , describe la capacidad de un proceso desde estas cinco perspectivas sinérgicas .	Pres
El eMM complementa el concepto de CMM de los niveles de madurez , que describen la evolución de la organización como un todo , con dimensiones .	Pres
En 1926 , publicó el diccionario breve ruso-turco en tres alfabetos , en ruso , árabe y latino .	Past
Y así por primera vez creó el vocabulario militar en Azerbaiyán .	Past
En 1883 Aliaga Shikhlinski continuó su educación en la escuela de artillería Mikhailovsk en San Petersburgo .	Past
También asistió a conferencias masivas , escuchó otras lecciones de escuelas militares .	Past
El 11 de agosto de 1886 Aliaga Shikhlinski se graduó de la escuela con el primer grado , siendo ya subteniente .	Past
Se mostró como un brillante experto en artillería , buen organizador , profesor y tutor capaz .	Past
En 1900 el capitán Shikhlinski solicitó su transferencia a Siberia Oriental .	Past
A principios del mayo de 1904 la batería entabló un combate contra los japoneses .	Past
Fue condecorado con la orden de « San Jorge » por su valentía .	Past
Participó en las batallas de Kinjo , « Zelyonni » y « Volchye » como un verdadero héroe .	Past
Aliaga Shikhlinski , describe su deseo de regresar a Rusia e ir otra vez al frente con más exactitud en su memorándum militar « Mis recuerdos » .	Pres
El certificado emitido por la comisión médica el 5 de abril de 1905 aún se conserva en el archivo del general .	Pres
Por el presente hacemos constar que fue determinado su discapacidad para el servicio militar por la comisión médica japonesa .	Pres
Él es enviado a Rusia . "	Past
Le pidieron seguir trabajando en la escuela por sus éxitos como estudiante .	Past
El mismo año , Aliaga Shikhlinski descubrió la teoría científico-militar « Triángulo de Shikhlinski » para apuntar un blanco invisible .	Past
Esto permitió que la batería se apuntara a tiempo .	Past
En 1907 ascendió a comandante de la batería de artillería 29 ubicada en Riga .	Past
Había completado diez años de servicio en tres años .	Past
En la escuela de oficiales de artillería , Shikhlinski se mostró como un oficial innovador que aplicaba ideas avanzadas en la práctica .	Past
Se interesaron durante unos días en la escuela de oficiales de artillería .	Past
Los franceses piden una breve demostración de cómo se abre fuego de la batería con el método de fuego cerrado , bajo el mando de un comandante .	Pres
Ahí mismo decidieron aplicar esta técnica de disparo en su patria ( hasta aquel tiempo los franceses no sabían nada de este método ) .	Past
Entre estos premios solo hubo dos Órdenes de Legión de Honor para los generales .	Past
En ese momento , Shikhlinski entendió la perspectiva de defensa aérea y defensa aérea .	Past
En aquel entonces Shikhlinski ya había entendido correctamente la perspectiva de la defensa del ataque aéreo .	Past
Estas conferencias se imprimieron en forma de libretas en la sede de Estado Mayor .	Past
Al comienzo de la Primera Guerra Mundial , Shikhlinski fue asignado jefe de la artillería de Petrogrado .	Past
Ha recorrido personalmente toda la línea de defensa delantera , definiendo la ubicación de las instalaciones de la batería y la configuración de las posiciones de disparo .	Past
Prestó gran atención a la defensa de los aeroplanos .	Past
Pronto Shikhlinski fue transferido al cargo de inspector de artillería en el frente noroeste .	Past
Pronto elaboró una nueva técnica de disparo .	Past
El 2 de abril de 1917 el general Aliagha Shikhlinski fue ascendido a teniente general .	Past
Después de que el gobierno zarista fue derrocado y el gobierno provisional llegó al poder , Shikhlinski continuó sirviendo en el ejército .	Past
Tuvo que trabajar estrechamente con Minski , así que M.V.Mikhaylov era el primer jefe de la milicia de Minski .	Past
Se habían creado relaciones sinceras entre él y M.V.Mikhaylov .	Past
Al volver al Cáucaso el 15 de noviembre de 1917 , Shikhlinski creó , por primera vez , un cuerpo nacional de azerbaiyanos en Tbilisi .	Past
El general Aliaga Shikhlinski pronunció este discurso patriótico a causa de la primera graduación de la escuela de alféreces en Ganja .	Past
En el campo fueron creados espaldones , barrancos y diversos obstáculos de antemano .	Past
Todos vinieron a la Fiesta Nacional , a la primera graduación de los oficiales turco-azerbaiyanos .	Past
Por su iniciativa fue fundada la Media Luna Roja de la República Democrática de Azerbaiyán el 9 de marzo de 1920 por primera vez .	Past
Teniendo en cuenta la imposibilidad de una colisión , Shikhlinski no permitió que explotaran los puentes minados .	Past
En la mañana de la revolución , el 28 de abril de 1920 , él fue arrestado junto con Samad Bey Mehmandarov .	Past
De las represiones fueron salvados por Nariman Narimanov , el primer presidente del Soviet de Comisarios del Pueblo de la República Socialista Soviética de Azerbaiyán .	Past
En 1926 publicó el diccionario militar en tres alfabetos : ruso , turco y latino .	Past
En 1927 publicó su obra científica « Teoría de batalla del Ejército Rojo obrero-campesino » .	Past
En 1928 publicó una serie de artículos de ciencia militar en el quinto y sexto número de la revista « Conocimiento militar » .	Past
Pasó sus últimos días en el apartamento 14 en la calle de Jafar Jabbarli en Bakú .	Past
El gran científico , profesor de ciencias militares , el general de división Yevgeni Barsukov , escribió un prólogo muy valioso .	Past
El funeral fue acompañado por una fúnebre orquesta de la guarnición militar de Bakú .	Past
Aliaga Shikhlinsky fue sepultado de forma adecuada siguiendo todas las normas , por comandantes militares de destacados comandos .	Past
El propio Heydar Huseynov , generales y parientes , pronunciaron su último discurso de despedida .	Past
Las religiosas de instituto abrieron una casa para el noviciado en la ciudad de Saint-Jean-de-Bassel .	Past
El obispo de Nancy , Charles de Forbin-Janson , separó dicha comunidad del resto del instituto , convirtiéndola en una congregación religiosa " de derecho diocesano " .	Past
Junto a otras seis congregaciones que se derivan de la fundación de Vigy forman la familia espiritual de Jean-Martin Moyë .	Pres
Las hermanas de la Divina Providencia se dedican a la educación e instrucción cristiana de la juventud y a la atención de los enfermos .	Pres
Fue recientemente descrito para la ciencia , en 2017 .	Past
Se alimenta de artrópodos que captura escarbando en la hojarasca del sotobosque .	Pres
Esta especie todavía no ha sido evaluada por la Unión Internacional para la Conservación de la Naturaleza ( UICN ) .	Past
El Comité de Clasificación de Sudamérica aguarda una propuesta para reconocimiento .	Pres
Mientras que McCartney y otras personas corroboraron la historia , su presencia no pudo ser verificada en la cinta de sesión extendida .	Past
Andrew Soltis aprendió a mover las piezas del ajedrez con 10 años , leyendo un libro de la biblioteca pública de Astoria , Queens , donde creció .	Past
Soltis es considerado uno de los más prolíficos escritores de ajedrez ; ha escrito solo o con colaboradores alrededor de treinta libros .	Past
Mantiene también una columna semanal en el diario New York Post .	Pres
El 1 de enero de 1876 , el estado peruano entró por segunda vez en default .	Past
Solo a fines de 1879 , ya en la guerra contra Chile , el estado peruano permitió a la compañía vender a precios menores .	Past
En la cumbre se sitúa la ermita del mismo nombre .	Pres
En 2010 , Hoekstra se graduó en la Academia de Teatro de Ámsterdam , donde estudió desde 2006 .	Past
Durante el entrenamiento participó en la obra Underground del director Johan Simons .	Past
El ingeniero supo aprovechar el desnivel del terreno y construyó un salón en el sótano y una cripta con 785 nichos .	Past
Con los años el salón pasó a ser el Dispensario San Vicente de Paúl .	Past
Factores como el tiempo y la implantación de programas gubernamentales de renovación urbana propiciaron la eliminación de los arrabales de estos sectores .	Past
Este dato sobre el crecimiento poblacional en Santurce , confirma que el sector estaba pasando por un rápido proceso de desarrollo .	Pres
No obstante , el arquitecto crea su obra más significativa en la Iglesia San Vicente de Paúl .	Pres
Fullana se inaugura en el año mariano 1954 .	Pres
Factores como estos , hacen que ambas estructuras se destaquen dentro de su contexto urbano .	Pres
Con esta cripta , la Congregación de la Misión de los Padres Paúles añadió otro servicio a los feligreses .	Past
La ubicación del solar impidió la tradicional orientación de la iglesia y obliga a localizar el ábside al norte , y la entrada por el sur .	Past
El diseño de la fachada , ubicada en el lado ancho de un rectángulo de diez tramos , representó un reto para el arquitecto Fullana .	Past
La torre campanario de tres cuerpos se levanta por encima del nivel de techo de la iglesia .	Pres
Dos de las campanas , de factura holandesa e instaladas en 1962 , quedan en este nivel .	Pres
Las campanas fueron elaboradas en bronce por la Fundición de campanas Petit & Fritsen S. A. , de Aarle-Rixtel , Holanda .	Past
Así mismo , el celebrante en el altar mayor queda visible desde cualquier punto del templo .	Pres
En el extremo opuesto al ábside , el coro , con una elegante balaustrada de hierro forjado , divide la altura .	Pres
Para marcar la entrada principal desde el interior , se levanta un arco de medio punto , concéntrico a una gran arcada figurada .	Pres
Varios detalles de ornamentación de cemento fundido enriquecen el interior de la iglesia .	Pres
Más de 350 figuras componen un programa icnográfico ambicioso , basado en la vida de San Vicente de Paúl .	Pres
Cada lámpara representa iconografía relacionada con la Congregación de la Misión de Padres Paúles y la Compañía de las Hijas de la Caridad .	Pres
Todas las lámparas culminan en la parte superior con representaciones de nubes , rayos y crestas .	Pres
En la parte inferior cuelga una cruz de metal y círculos de cristales policromados , hojas doradas y plateadas y motivos heráldicos .	Pres
Dieciséis vitrales iluminan el espacio central de la iglesia .	Pres
Se instalaron en 1954 e identifican , algunos , al donante en la parte inferior del vitral .	Past
La Mesa-Altar en el presbiterio es Privilegiado ( Indulgencia Plenaria ) , concedido por la Santa Sede en 1959 .	Pres
Es durante este tiempo que se construye la Iglesia San Vicente de Paúl en hormigón armado .	Pres
Además , se eliminó la pintura de la bóveda y el órgano de tubos original a causa del deterioro propiciado por la humedad .	Past
Afortunadamente , ninguno de estos cambios ha causado daños a la estructura del templo .	Past
La estructura se destaca de su contexto por la torre de 66 pies de altura .	Pres
La Iglesia representa un momento de estabilidad durante todos los momentos de cambios en Santurce .	Pres
Se transmite a la ciudad como un símbolo de las expectativas de un pueblo en busca de mejorar .	Pres
El álbum fue grabado y producido por el guitarrista Torsten Kinsella , y luego masterizado por Tim Young en Metropolis Mastering , Londres .	Past
El álbum lleva el nombre del dios griego Helios , la personificación del sol y Erebus , la encarnación de la oscuridad .	Pres
" Origins ( álbum de God Is an Astronaut )	Pres
Origins es el sexto álbum de estudio de la banda irlandesa de post-rock , God Is an Astronaut , fue lanzado el 16 de septiembre de 2013 .	Past
El jefe del templo recuerda entonces la creación de la fraternidad de la " khalsa " .	Pres
El " karah parshad " también se ofrece en la ceremonia del bautismo sij , el Amrit sanchar .	Pres
La especie Tulostoma obscurum fue descrita en 1972 , pertenece a la familia Agaricaceae .	Past
Endoperidio descubierto en partes , cuando visible , sucio o blanquecino con tintes cobrizos .	Past
Esta especie se ha citado de Estados Unidos , en México se ha citado de Hidalgo y Ciudad de México .	Past
Johnson creció en Black Mountain , Carolina del Norte .	Past
Los Minnesota Vikings seleccionaron a Johnson en la novena ronda del Draft de la NFL de 1992 .	Past
Lideró a los Buccaneers al título del Super Bowl XXXVII .	Past
El origen etimológico del de la palabra " Tulostoma " viene del gr .	Pres
Estípite leñoso , blanquecino cuando se descorteza , de 40 x 5 mm , terminando en bulbillo pequeño miceliano , descortezándose en forma subestriada .	Past
Esta especie se ha citado de Estados Unidos en Nuevo México y en México en el estado de Nuevo León y Veracruz .	Past
La fuerza política se propone disputar la representación desde una campaña " limpia " en la que se busque confrontar con el peronismo o el radicalismo .	Pres
Milagro Sala permanece detenida desde hace días sin condena a prisión efectiva .	Pres
La especie " Tulostoma pulchellum " se ha descrito con un saco esporífero globoso a globoso deprimido .	Past
Esta especie se ha citado en México de San Luis Potosí .	Past
En México se ha citado de Veracruz .	Past
Se disputaron 14 títulos mundiales en las diferentes especialidades .	Past
Forma el extremo sur de un gran promontorio cubierto de hielo que marca el lado oeste de la entrada sur del canal Príncipe Gustavo .	Pres
La toponimia antártica de Argentina tradujo el topónimo al castellano .	Past
Allí se pensó que el cabo estaba separado del continente por un canal lleno de hielo en " Longing Gap " .	Past
En noviembre de 1947 , otro equipo del BAS demostró que está unido al continente por un collado bajo .	Past
Administrado por el Ejército Argentino , se inauguró el 10 de octubre de 1960 .	Past
Esta expedición es considerada aún como la más importante realizada en el área .	Past
Se realizó un mapa a partir de las expediciones del BAS entre 1960 y 1961 , y fue nombrado por el UK-APC en asociación con el cabo .	Past
La historia es narrada por su hija Bee Branch , de 15 años .	Past
Bee remonta el incidente a su aceptación en la institución Choate Rosemary Hall , a la que también asistió su madre , Bernadette .	Pres
En noviembre de 2015 , se anunció que Cate Blanchett estaba en conversaciones para unirse al reparto de la película .	Past
Más tarde se reveló que Holly Gent y Vince Palmo se encargaron de crear el guión .	Past
Endoperidio delgado , en tonalidades ocráceas a cobrizas o arcillosas .	Past
Esta especie se ha citado de Estados Unidos , y en México se ha citado de Morelos , San Luis Potosí y Ciudad de México .	Past
El Presidente designa el Secretario general para su mandato , cuya principal tarea es ayudar a la Comisión Permanente a llevar a cabo sus funciones .	Pres
CALRE se destacó desde la época de la Convención europea en el debate sobre la subsidiariedad y la cooperación con los Parlamentos nacionales .	Past
Cuello más o menos separado , con membrana lancerada .	Pres
En mayo de 2018 se incorporó a Los Angeles Ballers , equipo de la Junior Basketball Association , liga recientemente creada por su padre Lavar Ball .	Past
Cautela inició su carrera como actriz en teatro en 2000 .	Past
Enseñó fotografía en Saint-Cyr , la prominente escuela militar de Francia .	Past
También publicó una serie de álbumes fotográficos llamados : " Vistas Mexicanas " , " Tipos Mexicanos " y " Antigüedades Mexicanas " .	Past
En este contexto , Charly Danone grabó su primer disco en los estudios Aura de Barcelona , con producción de Felix B. Mangione .	Past
A raíz de este regreso el productor Tony Costa le ofreció volver a crear temas " high-energy , " colaboración que se materializó en los sencillos Go !	Past
de la mano de Gloobal Music y I live in my dream junto a Magic Sound Records .	Pres
Debutó en 2000 como presentadora del programa infantil " Clube Disney " en RTP1 .	Past
En 1999 fue elegida miembro de la Sociedad Real de Literatura .	Past
De 2005 a 2009 se desempeñó como fideicomisaria de la Biblioteca de Londres .	Past
Un periodista del Daily Telegraph en el Reino Unido se refirió al libro como una " tormenta de nieve de hechos históricos , geográficos y antropológicos " .	Past
La coloración de la superficie del basidioma cambia de color con la madurez o al tacto a un color verde-azul o verdoso oscuro .	Pres
Esta iglesia fue construida como segunda iglesia del pueblo a causa del ensanchamiento del pueblo .	Past
En los años 60 la iglesia sufrió una gran reforma que se cambio la estética de la misma drásticamente .	Past
Al generarse dicha obra también se perdieron los 3 retablos que se encontraban en su interior sin posibilidad de recuperarlos ya que desaparecieron .	Past
La iglesia durante el periodo de la Guerra Civil Española fue saqueada y usada como granero y carcel .	Past
Actualmente se conserva la cabeza en la iglesia .	Pres
También se conserva la imagen de la virgen del Carmen del mayor tamaño la cual fue guardada en un granero siendo rescatada al finalizar la guerra .	Pres
También se vieron afectadas las campanas que fueron usadas para crear munición .	Past
La cinta fue estrenada el 21 de abril de 1989 en Norteamérica .	Past
Warner Bros . , que tenía un contrato para lanzar la película , se retiró por incumplimiento de su contrato con la producción .	Past
El grupo de protesta Artists United Against Apartheid condenó la producción por romper el boicot internacional contra Sudáfrica .	Past
El productor Jack Abramoff luego afirmó que no pretendía que la película contuviera tanta violencia y blasfemias , culpando al director por el contenido .	Past
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Panamericano de Taekwondo de 2008 en la categoría de – 59 kg .	Past
El género " Phaeoclavulina " ha sido escasamente estudiado en el mundo .	Past
El sitio duró hasta el 4 de octubre , cuando las murallas se rompieron y la ciudad fue asaltada y obligada a capitular .	Past
Se tomaron unos 2100 prisioneros .	Past
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Panamericano de Taekwondo de 2008 en la categoría de – 63 kg .	Past
Fue sucedido por su hijo :	Past
Fue sucedido por su hijo :	Past
Casó con María Josefa de Montalbo .	Past
Fue sucedido por su hija :	Past
Fue sucedido por su hijo :	Past
Le sucedió , de su segundo matrimonio , su hijo :	Past
Casó con Rosa de Goyeneche y de la Puente , hija del conde de Guaqui y de la marquesa de Villafuerte .	Past
XI Conde : Mauricio Álvarez de las Asturias Bohorques y Goyeneche , V duque de Gor , XI conde de Canillas de los Torneros de Enríquez .	Pres
Casó con Beatriz de Silva y Mitjans , hija de Jaime de Silva y Campbell , XV duque de Lécera y XI duque de Bournonville .	Past
Le sucedió su hijo segundo :	Past
Casó con Pilar Macrohon y Pellón .	Past
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Panamericano de Taekwondo de 2008 en la categoría de – 63 kg .	Past
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Panamericano de Taekwondo de 2008 en la categoría de – 67 kg .	Past
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Panamericano de Taekwondo de 2008 en la categoría de – 67 kg .	Past
La estructura geográfica de este sitio incluye un complejo de colinas ( colina del norte , Menelaion , Profitis Ilias y Aetos ) .	Pres
El nombre arcaico del lugar se menciona como Terapne ( ) .	Pres
Las primeras fuentes literarias no usan el término héroe con el significado utilizado en períodos posteriores , o se refieren al culto heroico directamente .	Pres
La evidencia arqueológica indica que el culto heroico existió de alguna forma al final de la Edad de Hierro inicial .	Pres
En cada ocasión , el héroe se convierte en el epicentro de la adoración , tejiendo un vínculo social para la supervivencia de la comunidad .	Pres
Por otra parte , los objetos votivos hallados en las cercanías demuestran que el lugar era utilizado desde la época micénica .	Pres
El Menelaion , heroon , ha sido identificado como tal en 1833 por Ludwig Ross .	Past
La excavación reveló una estructura micénica tardía construida con adobes recubiertos con yeso pintado , en el pico oriental de la cresta de la colina Menelaion .	Past
Continuaron las excavaciones , dirigidas por Richard MacGillivray Dawkins , entonces director de la Escuela Británica de Atenas , en el año 1910 .	Past
En la colina Eagle , al sur de la cresta de Menelaion , la cerámica de LH IIB2 se ha revelado en un estrato superficial .	Past
Esta inscripción confirma la opinión de Ross de que el edificio era un heroon dedicado a Menelao y Helena .	Pres
La datación relativa de los bloques depende de su correlación con los estratos en los que se descubrieron ofrendas votivas relevantes .	Pres
Durante la segunda fase , probablemente en el siglo VI a . C. , se construyó una pequeña estructura monumental hecha de piedra caliza .	Past
Los materiales de construcción se han encontrado fuera del contexto arqueológico , ya sea en los vertederos o conservados en la estructura tardía .	Past
" Temporada 2018 del fútbol ecuatoriano	Past
Se ubica en la esquina nororiental del país y es fronterizo con Letonia y Bielorrusia .	Pres
Se divide en 10 " seniūnijos " ( entre paréntesis la localidad principal ) :	Pres
Wilkins informó que la isla yace en las coordenadas .	Past
La ausencia de fotografías de esta isla por parte de Wilkins ha impedido su reidentificación posterior .	Past
Fue cartografiada por el British Antarctic Survey y fotografiada desde el aire por la Expedición de Investigación Antártica Ronne en 1947 .	Past
Esta expedición es considerada aún como la más importante realizada en el área .	Past
Es venerado como beato en la Iglesia católica .	Past
Para ellos fundó una escuela en 1762 en la localidad de Saint-Hubert .	Past
Fue sepultado en la iglesia de la Santísima Trinidad .	Past
El 21 de mayo de 1945 el papa Pío XII le declaró venerable .	Past
Otras imágenes lo muestran predicando u orando delante de una Cruz .	Pres
También se usa para instalar el ransomware CryptoLocker .	Pres
Zeus se propaga principalmente a través de descargas drive-by y esquemas de phishing .	Pres
Damballa estimó que el Zeus infectó 3,6 millones de equipos en los EE.UU en 2009 .	Past
Muchas de las mulas de dinero de EE.UU fueron reclutadas en el extranjero .	Past
Los miembros del anillo habían robado 70 millones de dólares .	Past
En 2013 , Hamza Bendelladj , conocido como Bx1 , fue arrestado en Tailandia y deportado a Atlanta , Georgia , EE.UU .	Past
También se alegó que Bendelladj promocionaba SpyEye en foros de Internet dedicados a delitos cibernéticos y de otro tipo y operaba servidores de Comando y Control .	Past
Los cargos en Georgia se relacionan solo con SpyEye , ya que un servidor de control de botnets SpyEye tenía su base en Atlanta .	Pres
Su padre emigró a la Argentina y años más tarde lo siguieron ella con su madre y hermanos , en 1936 .	Past
Se establecieron en Paraná donde Débora Iaroslavschi cursó los estudios primarios hasta que sus padres decidieron separarse y ella se radicó con su madre en Buenos Aires .	Past
En todos ellos se buscó profundizar en las tipologías de departamentos vacacionales pequeños con el fin de comercializarlos entre los sectores de recursos medios y medios bajos .	Past
" Benín en los Juegos Paralímpicos de Sídney 2000	Pres
" Benín en los Juegos Paralímpicos de Atenas 2004	Pres
" Benín en los Juegos Paralímpicos de Londres 2012	Pres
Dependiente del Ministerio de Asuntos Exteriores italiano , suma un total de 83 centros por el mundo .	Pres
Se rige por la ley italiana 401 / 90 y el Reglamento 392 / 95 .	Pres
Además , existe la posibilidad de trabajar en la IIC como profesor en los cursos de lengua italiana .	Pres
La selección se realiza mediante un concurso que incluye un contrato por un año y es renovable por otro año .	Pres
17 sedes se reparten por Asia y Oceanía :	Pres
17 sedes del Istituto Italiano di Cultura se reparten por países del continente americano :	Pres
" Benín en los Juegos Paralímpicos de Río de Janeiro 2016	Pres
Se disputa anualmente desde 1937 .	Pres
El actor se interpreta a sí mismo y a su alter ego ficticio , un agente secreto que usa su vida de actor como tapadera .	Pres
La serie fue cancelada tras su primera temporada .	Past
La serie comienza con Jean-Claude rodeado por los operarios y agentes de seguridad de una fábrica .	Pres
Hace hincapié en que no se trata de una película .	Pres
Unos días atrás , Jean-Claude se despierta en su casa cuando la modelo con la que se acostó la noche anterior se prepara para marcharse .	Pres
Una vez se va , Jean-Claude se asea y deambula por su mansión aburrido .	Pres
A Jean-Claude le invaden viejos recuerdos ; Vanessa era su ayudante como agente secreto , bajo la tapadera de su maquilladora y peluquera personal en los rodajes .	Pres
Al día siguiente , Jean-Claude visita a su antigua agente para comunicarle que quiere volver a estar en activo .	Pres
Vanessa le recrimina que haya forzado la situación solo para volver a verla , pero lo acepta y lo pone al día acerca de su misión .	Pres
En su huida , se ve obligado a hacer explotar la fábrica para no dejar rastros ni posibles testigos .	Pres
Agotado y malherido , vuelve a su hotel .	Pres
Vanessa y Luis ven que Jean-Claude no es apto para el servicio activo , pero a pesar de ello lo encubren .	Pres
En la bóveda las escenas muestran la entrada en el reino celestial de San Lorenzo , siendo recibido por la Santísima Trinidad .	Pres
En la cúpula , por último , se muestra la coronación de San Lorenzo , completando así un programa iconográfico coherente .	Pres
La iglesia de San Lorenzo de Almancil fue clasificada como " monumento de interés público " el 2 de enero de 1946 .	Past
Estudió en la Facultad de Ciencias de la Universidad Central de Madrid .	Past
Finalmente este proyecto no se realizó pero existen vestigios de la ciudad jardín proyectada en la avenida de Blasco Ibáñez .	Past
Nació en 970 , un año después de la conquista fatimí de Egipto , a donde se trasladó la dinastía desde el Magreb .	Past
Pasó su niñez en el Palacio Fluvial ( Qasr al-Bahr ) , mandado edificar por su padre junto al Nilo .	Past
A Sitt al-Mulk se la describe como hermosa e inteligente , dilecta de su padre , a quien desde joven solicitó opinión y consejo en asuntos políticos .	Pres
Pese a ostentar el poder , nunca se proclamó soberana haciendo mencionar su nombre en la " jutba " de los viernes .	Past
Conoció a Roald Amundsen en 1909 , cuando este lo contrató en su casa para reparar algunas casas viejas .	Past
Entonces , firmó un contrato para trabajar para Amundsen durante siete años .	Past
A la llegada a la Antártida , se erigió Framheim , que sirvió de base de la expedición .	Past
Anteriormente , Stubberud había sido asignado al grupo original de ocho hombres que intentó sin éxito llegar al polo el 8 de septiembre de 1911 .	Past
A la mañana siguiente , Johansen , que ya tenía experiencia desde su expedición ártica con Fridtjof Nansen , criticó a Amundsen con una dureza insólita .	Past
Amundsen , entonces , reorganizó el equipo de expedición polar reduciendo su número .	Past
Cultivó la afición por el modelismo de barcos .	Past
Con 1,98 metros de estatura , juega en la posición de escolta .	Pres
Posteriormente fue despedido antes del inicio de la temporada .	Past
En su primer año en el equipo promedió 4,1 puntos y 2,7 rebotes por partido .	Past
Regresó a los Mad Ants , donde jugó una nueva temporada , en la que promedió 6,6 puntos y 4,2 rebotes por encuentro .	Past
En enero de 2017 regresó a la D-League fichando por los Grand Rapids Drive .	Past
Una vez establecidos estos complejos , la fluorescencia en la célula se mantiene por largos periodos de tiempo .	Pres
Esta característica es utilizada para determinar de forma cuantitativa la proliferación celular .	Past
Existe un gran número de artículos científicos donde se describe su utilización para muy diversas aplicaciones .	Pres
En 1860 inicia sus estudios de arquitectura formándose con el profesional parisino Paul Abadie , para luego trabajar con Louis Jules Bouchot .	Pres
A continuación se citan algunos de sus edificios más representativos :	Pres
En la segunda vuelta , logra hasta el 25 % de los sufragios expresados .	Pres
Gracias a este resultado , se convierte en el jefe de la oposición en el consejo municipal de Bastia .	Pres
Esta situación desemboca en amplios consensos sobre temas históricamente liderados por los nacionalistas pero también en una creciente rivalidad entre ambos .	Pres
Conserva esta posición en la segunda vuelta a pesar de aplazamientos de votos menos favorables que los del candidato de Partido Radical de Izquierda .	Pres
El 5 de abril se convierte en el primer alcalde nacionalista de Bastia , poniendo punto y final al gobierno PRG-PCF que dirigió la ciudad desde 1968 .	Pres
Las listas lideradas por Gilles Simeoni y Jean-Guy Talamoni deciden fusionarse para presentarse a la segunda vuelta del 13 de diciembre .	Pres
El 17 de diciembre siguiente , fue elegido en la 3ª vuelta , con mayoría relativa , presidente del Consejo ejecutivo por la Asamblea de Córcega .	Past
Presta juramento en corso sobre la " Giustificazione della rivoluzione di Córcega " de Gregorio Salvini .	Pres
La formación llega en cabeza con 56,46 % de los sufragios expresados a la segunda vuelta que contabiliza 41 escaños .	Pres
Fue elegido el 2 de enero de 2018 miembro del consejo ejecutivo de Córcega .	Past
Se retiró de la orquesta buscando nuevos horizontes y viajó por México , Cuba y Puerto Rico .	Past
En 1948 viajó a España , e hizo presentaciones personales en Madrid y Barcelona y dos años después se trasladó a Italia donde comenzó a actuar .	Past
En las décadas de 1970 y 1980 también trabajó en algunos programas de televisión .	Past
Falleció en Buenos Aires el 27 de julio de 2004 .	Past
Nacido en Vienne , Francia , e hijo de peluqueros , estudió derecho en Lyon y trabajó después en empresas aseguradoras .	Past
En 1971 , Pierre Dux le contrató para actuar en la Comédie-Française , siendo miembro pensionnaire de la compañía durante veintidós años .	Past
Louis Arbessier falleció en París , Francia , en 1998 .	Past
Más adelante , la carrera se desplaza a través de la costa pacífica en donde el viento juega un factor determinante para los ciclista .	Pres
Actriz especializada en el doblaje , ella prestó su voz a numerosas películas , series televisivas y producciones de animación .	Past
Jane Val falleció en París en el año 2006 .	Past
Además , trabajó en el doblaje de diferentes producciones de animación :	Past
Emplea 2020,94 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
En 1986 y 1987 compitió en la clase Cadet y se clasificó cuarto en el Campeonato Mundial de 1986 disputado en Laredo , España .	Past
Al no volver Téstor y no saber nada de su hermana , Leucipa decidió salir a buscarlos por orden del oráculo de Delfos .	Past
Entró a la prisión y se puso ante Leucipa que tampoco lo reconoció , y se empezó a lamentar de su destino .	Past
Emplea 1388,07 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Emplea 1900,32 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Emplea 1959,55 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
En el libreto del álbum Woolfson indica que la aversión de Parsons por algunas de las composiciones propuestas llevó a su exclusión .	Pres
Las versiones finales de estas canciones , cantadas por el protagonista del musical Steve Balsamo , aparecen en el álbum " " .	Pres
Fue lanzado el 7 de enero de 1968 .	Past
La sonda aterrizó en la superficie lunar el 10 de enero de 1968 , en el borde exterior del cráter Tycho .	Past
Las operaciones en el segundo día lunar ocurrieron del 12 al 21 de febrero de 1968 .	Past
Los objetivos de la misión se cumplieron completamente con las operaciones de la nave espacial .	Past
El daño de la batería se sufrió durante la primera noche lunar y el contacto de transmisión fue posteriormente esporádico .	Past
El contacto con Surveyor 7 se perdió el 21 de febrero de 1968 .	Past
Se usaron modos de operación de 600 líneas y 200 líneas .	Past
Las imágenes de televisión se muestran en un monitor de escaneo lento cubierto con un fósforo de larga persistencia .	Pres
La persistencia se seleccionó para coincidir de forma óptima con la velocidad de fotogramas máxima nominal .	Past
Durante el segundo día lunar , se transmitieron 45 imágenes antes de que la pérdida de energía ocasionara la suspensión de la operación de la cámara .	Past
El analizador de superficie de dispersión alfa se diseñó para medir directamente la abundancia de los elementos principales de la superficie lunar .	Past
Cada conjunto de detector se conectó a un analizador de altura de pulso .	Past
El instrumento de retrodispersión alfa no se implementó correctamente .	Past
También liberó el instrumento de dispersión alfa cuando no se desplegó en la superficie lunar , sombreó este instrumento y movió este instrumento para evaluar otras muestras .	Past
Fue publicada en 1962 en Londres , donde se refugió desde que , con ocasión de la revolución húngara de 1956 , decidió exiliarse .	Past
La edición en español ( " Días felices en el infierno " ) data del año 2014 .	Pres
Poco después , la policía detuvo a Faludy .	Past
Durante el interrogatorio , György sabiamente firmó su confesión de culpabilidad , redactada ya antes de su arresto .	Past
De esta manera quiso enviar un mensaje al exterior , ciertamente a algunos periodistas occidentales , respecto a lo amañado de su juicio .	Past
En la cárcel fue informado de que al día siguiente , de madrugada , sería ahorcado .	Past
Faludy comprendió en seguida que “ x ” son tantos años como sean necesarios para acabar con su vida .	Past
El médico del gulag , también prisionero , le aseguró que ningún interno suele vivir más de nueve meses ; la mayoría ni siquiera seis meses .	Past
De cara a las familias , eventualmente a los medios de comunicación , los penados fallecen por causas “ naturales ” .	Pres
Faludy reflexiona y recuerda a Sócrates y a los yoguis de la India .	Pres
Ellos sobreviven sin apenas comida gracias a la espiritualidad , a la fuerza mental .	Pres
Faludy convenció a algunos de sus prójimos de ejercitar la mente , como medio para mantener la esperanza en la futura libertad .	Past
Los policías comprenden que Faludy , de alguna manera , contribuye al “ milagro ” .	Pres
Faludy reflexiona sobre el origen del “ gulag ” .	Pres
Ninguna diferencia esencial existe entre los campos de exterminio nacionalsocialistas o nacionalcomunistas .	Pres
En el campo de concentración se establece una batalla entre los cautivos y los guardianes del estado en torno a la fe en la libertad .	Pres
El Partido Anatolia había sido descrito por Tarhan como laicista y progresista , a favor de un sistema judicial imparcial , democrático y unido .	Past
En marzo de 2015 , se incorporaron dos partidos pequeños : el Partido por una Turquía sin Discapacidad , y la Plataforma de la Alianza Nacional .	Past
Tras fuertes diferencias entre varios militantes del partido , Tarhan declaró que no se iba a postular al cargo .	Past
La lista completa puede ser vista a través de esta cita .	Past
Su vicepresidente , Yunus Yunusoğlu declaró que sus intenciones no eran dividir los votos del CHP , sino que era ganar las elecciones de 2015 .	Past
Posteriormente , Tarhan perdió su escaño en el parlamento .	Past
El partido fue disuelto el 21 de diciembre de 2015 , después de constantes conflictos dentro del partido y tras obtener pésimos resultados electorales .	Past
Los bizantinos finalmente no atacaron la ciudad y Qarquya y sus " ghilman " ( militares esclavos ) aprovecharon la ausencia del emir para adueñarse de ella .	Past
Por fin halló amparo en Homs .	Past
En el año 969 , los bizantinos alcanzaron el límite de su expansión en Siria .	Past
En octubre los generales Miguel Bourtzes y Pedro conquistaron Antioquía y se apoderaron de la zona costera .	Past
Recibió también del califa abasí — mero títere de los buyíes — el título honorífico ( " laqab " ) por el que se le conoce habitualmente .	Past
Seguidamente , los bizantinos saquearon Homs en octubre .	Past
La ciudad fue devuelta a los hamdánidas y Bakjur huyó al territorio fatimí y obtuvo el gobierno de Damasco .	Past
En el 985-986 , se desató la crisis entre bizantinos y hamdánidas , con motivo de la conquista fatimí de la fortaleza imperial de Balanyas .	Past
Tan solo la intervención del emperador Basilio II en 995 y 999 evitó la conquista fatimí del emirato .	Past
La guerra continuó hasta el 1000 , año en el que se firmó una paz que aseguró la pervivencia del emirato como territorio entre las dos potencias .	Past
La compañía había alcanzado un grado de estandarización con sus cinco modelos anteriores , siendo el Mk VI idéntico , salvo algunos aspectos .	Past
También se construyó una pequeña cantidad de variantes especializadas basadas en el chasis del Mk VI .	Past
El Mk VIB también fue empleado en la Campaña del Norte de África contra los italianos a fines de 1940 por la 7ª División Blindada .	Past
En diez minutos , fueron destruidos 13 tanques , murieron diez oficiales y soldados - entre ellos el comandante - y 13 resultaron heridos .	Past
El 2º Real Regimiento de Tanques continuó luchando contra los italianos con tanques ligeros en una fecha tan tardía como el 6 de febrero de 1941 .	Past
El Mk VIB formó el grueso de los tanques enviados a la Batalla de Grecia en 1941 , la mayoría de estos con el 4º de Húsares .	Past
Diez Mk VIB lucharon con el 3º de Húsares del Rey durante la Batalla de Creta .	Past
Estos tanques también fueron empleados de forma limitada contra los japoneses en Malasia .	Past
Su nombre proviene del hecho de que Áyax , sintiendo venir su muerte , llamó a su hijo para darle algunos consejos testamentarios .	Pres
Después de la muerte de su padre heredó el reino de Salamina .	Past
Eurísaces y Fileo entregaron la isla a los atenienses , razón por la cual recibieron la ciudadanía ateniense .	Past
Eurísaces después se estableció en Mélite en Ática .	Past
Fue cartografiada por el British Antarctic Survey en 1947 y nombrada en honor a Hugh Robert Mill , meteorólogo y geógrafo escocés .	Past
Fue fotografiada desde el aire durante 1947 por la Expedición de Investigación Antártica de Finn Ronne .	Past
En publicaciones y cartas náuticas argentinas ha aparecido con los nombres Seno Sullivan y Caleta Moyano en 1952 y 1953 , respectivamente .	Past
La prueba pertenece al UCI Europe Tour 2018 dentro de la categoría 2.HC ( máxima categoría de estos circuitos ) .	Pres
Creció en el barrio Country , de Comayagüela .	Past
A los 23 años puso un negocio de fabricación de muebles tapizados y trabajos de madera .	Past
El 1 de noviembre de 2016 anunció su candidatura como pre-candidato del Partido Liberal de Honduras .	Past
El liberal propuso atacar las causas del delito y la criminalidad -al igual que las consecuencias- para una Honduras con seguridad .	Past
Además apostó a elevar la educación en Honduras , una educación que ha sido fallida en términos de cobertura , calidad , eficiencia y eficacia .	Past
La cifra representó el mayor fracaso del Partido Liberal desde el comienzo de la era democrática en 1982 relativamente debido al fin del bipartidismo .	Past
Fundado el 1 de julio de 2009 en la Ciudad de México .	Past
América se impuso 2-1 a Tigres en la final del Torneo Apertura 2010 , para un marcador global de 3-1 .	Past
La definición del campeonato se llevó a cabo en el Estadio Azteca .	Past
En la fase final por el título venció a Guadalajara ( global 3-1 ) y Necaxa ( global 5-3 ) en cuartos de final y semifinales respectivamente .	Past
Enfrentó en la final al líder general , Atlas de Guadalajara ; el partido de ida concluyó con empate a un tanto .	Past
En la vuelta jugada el 22 de mayo en el Estadio Jalisco , Atlas inició ganando con anotación de Edson Rivera al 105 ' .	Past
En los penales , por Atlas fallaron Luis Téllez y Néstor Vidrio , anotando Saúl Villalobos y Luis Ramos .	Past
El encuentro de ida resultó en un triunfo de 2-0 para el conjunto de Santos .	Past
En la fase final por el título derrotó a Querétaro ( global 5-0 ) y Pachuca ( global 4-1 ) en cuartos de final y semifinales respectivamente .	Past
El juego de ida el 17 de mayo en el Estadio Olímpico Universitario terminó con victoria del conjunto azulcrema con marcador 1-0 .	Past
América el tetracampeonato del Torneo Sub-20 del futbol mexicano , al derrotar nuevamente 1-0 a Pumas de la UNAM .	Pres
Integró el grupo C de la competencia con Flamengo , Independiente del Valle y Millonarios Fútbol Club .	Past
Clasificó como un de lo mejores terceros lugares de grupo a la ronda de cuarto de final .	Past
El 20 de junio derrotó a Nacional de Montevideo 1-0 para lograr su pase a semifinales , donde enfrentaría a Boca Juniors .	Past
Se ubica en la arista Suroeste del macizo del Ultar Sar , el más al sudeste de los grupos mayores de la Batura Muztagh .	Pres
El macizo entero se eleva precipitadamente por encima del valle de Hunza al sureste .	Pres
Ella preguntó si - y cuándo - regresaría , a lo que él respondió : " cada año alimenta a esta gallina con un solo grano .	Past
Posteriormente han sido abiertas varias rutas en la cara Sur del Bublimotin .	Past
La cumbre también ha sido alcanzada por la cara Oeste .	Past
Toma su nombre del pueblo que se sitúa en los aledaños del embalse , Casares de Arbás .	Pres
También se ha construido una pequeña presa de cierre de un collado lateral , y caminos de acceso a Cubillas de Arbás y a la propia presa .	Past
Azuma apareció en más de cuarenta películas desde 1954 hasta 1993 .	Past
Después de abandonar Toei en 1965 , Azuma se centró en la enseñanza de danza mientras aparecía ocasionalmente en el cine , teatro y televisión .	Past
Esta historia inspiró al director de cine Paolo Agazzi a filmar la película " " El Atraco " " ( 2004 ) .	Past
Como cantante , publicó en 1962 el sencillo " Johnny Angel " que alcanzó el número uno de la lista " Billboard " Hot 100 .	Past
En 1981 , Fabares interpretó el papel de Francine Webster en la serie de la CBS , " One Day at a Time " .	Past
En 1989 , fue elegida para interpretar al personaje de Christine Armstrong Fox en la serie " Entrenador " .	Past
En 1994 , fue reconocida en los Premios Artista Joven por su papel de Mary Stone en " The Donna Reed Show " .	Past
Tras el final de " Entrenador " en 1997 , Fabares puso voz a Martha " Ma " Kent en " " .	Past
Fabares se casó en junio de 1966 con el productor Lou Adler , de quien se separó ese mismo año y se divorció definitivamente en 1980 .	Past
En 1984 , contrajo matrimonio con el actor Mike Farrell .	Past
En octubre de 2000 , Fabares fue diagnosticada de Hepatitis autoinmune y tuvo que recibir un trasplante de hígado .	Past
Ha aparecido en más de cien películas desde 1981 .	Past
El título se refiere a una cita de Trump sobre el .	Pres
A partir de mediados de 2016 , Wolff entrevistó al personal de campaña y transición .	Past
Esto permitió a Wolff estar presente el día del despido de James Comey .	Past
Según los informes , Wolff grabó algunas de las conversaciones mencionadas en el libro .	Past
Bannon se refirió a la reunión durante la campaña presidencial de Donald Trump Jr .	Past
Wolff dice que el propio Trump se caracterizó por una « gran ignorancia » .	Pres
Wolff también afirma que Kushner e Ivanka Trump discutieron que Ivanka se postule en una futura campaña presidencial .	Pres
El mismo día , otros medios informaron sobre el contenido adicional del libro .	Past
Ese día , los pedidos anticipados del libro lo convirtieron en el número uno en superventas en Amazon.com .	Past
Sus abogados también dijeron que el libro « parece no citar fuentes para muchas de sus declaraciones más dañinas sobre el Sr. Trump » .	Past
McNamara también notó que la queja de Harder no citó ningún error específico en el texto de Wolff .	Past
El día de la publicación del libro el 5 de enero , Trump escribió en Twitter :	Past
Según Wolff , el propio Trump animó a Wolff a escribir un « relato de los primeros cien días de Trump » .	Past
Wolff también ha declarado que tiene « decenas de horas » de entrevistas grabadas que respaldan las afirmaciones hechas en el libro .	Past
El 7 de enero , Bannon emitió una declaración llamando a Trump Jr .	Past
Al día siguiente en el programa " de MSNBC , Wolff negó que Bannon hubiera estado hablando de Manafort .	Past
El 9 de enero , Bannon anunció que dejaría " Breitbart News " .	Past
Agregó que las descripciones de Wolff de la gente alrededor de Trump presentan « una imagen creíble » .	Past
« Sin embargo , la imagen general confirma lo que ya sabíamos .	Pres
Y creo que hay un sentido general de que el presidente no es apto .	Pres
Lo tratan ... lo tratan como a un niño » .	Pres
Los reporteros de " Axios " y , escribieron que había partes del libro que eran « incorrectas , descuidadas o traicionan confianza extraoficial .	Past
Andrew Prokop escribió en " Vox " que « deberíamos interpretar el libro como un compendio de chismes que Wolff escuchó .	Past
Una revisión de Mick Brown en " The Daily Telegraph " describió el libro como « sobrecalentado , sensacionalista — y completamente fiel a su sujeto » .	Past
Sin publicar dejó " Manual de Anatomía artística propia del dibujante " , " Tratado de Teoría e Historia de las Bellas Artes , Indumentaria " .	Past
Asenjo , de quien Altadill señala que habría guardado un notable parecido físico con José Zorrilla , falleció en Valencia el 7 de diciembre de 1897 .	Past
En el marco de COGIX , también se consideran los ingresos por ventas de calor de la planta de cogeneración .	Pres
Una cifra práctica para el valor del calor resultó ser 1,3 veces el precio del gas natural .	Past
Trabajó en el Departamento de Urbanismo Municipal de La Habana .	Past
Nació en Trinidad , Santa Clara , Cuba .	Past
Trabajó junto a su marido y socio , Antonio Quintana Simonetti .	Past
En 1956 la revista " Arquitectura Nº 277 " publicó este proyecto .	Past
Luego de graduarse trabajó en el Departamento de Urbanismo Municipal de La Habana , donde desarrolló proyectos de nuevos parques y un casino campestre .	Past
En 1959 realizó el proyecto , junto con Alberto Robaina , de una escuela rural de aula única .	Past
Realizó estudios de posgrado en la Universidad de Roma bajo la tutoría del reconocido ingeniero Pier Luigi Nervi .	Past
Ponce Copado emigró a los Estados Unidos con sus dos hijas .	Past
Su nombre figura en el registro de la AIA en Florida , Estados Unidos .	Pres
En 1998 , el gobierno de Costa de Marfil prohibió realizar esta danza en público .	Past
Luego de la prohibición , rápidamente la danza alcanzó gran popularidad , especialmente en países al sur del Sahara y naciones occidentales con grandes comunidades francófonas .	Past
Las elecciones regionales de Cajamarca de 2018 fueron realizados el 7 de octubre de dicho año .	Past
Fue descubierto y nombrado por la Cuarta Expedición Antártica Francesa al mando de Jean-Baptiste Charcot entre 1908 y 1910 .	Past
Posiblemente el nombre se debe a alguien que aportó económicamente para la expedición .	Pres
La isla fue cartografiada por la Expedición Británica a la Tierra de Graham entre 1936 y 1937 .	Past
La rica fauna de invertebrados incluye al insecto sin alas " Belgica antarctica " , siendo la isla uno de sus hábitats más australes .	Pres
Las elecciones regionales de La Libertad de 2018 fueron realizados el 7 de octubre de dicho año .	Past
Participó en la Expedición Antártica Alemana de 1938-1939 .	Past
Aunque era propiedad de Luft Hansa , hasta 1936 , la motonave fue administrada por la línea DDG Hansa y provista de tripulaciones .	Past
Una gran área fue nombrada [ [ Nueva Suabia | Neuschwabenland .	Past
En agosto de 1942 fue transferido a [ [ Tromsø ] ] , en [ [ Noruega ] ] .	Past
Feizi murió en 858 a . C. y fue sucedido por su hijo , conocido como el Marqués de Qin .	Past
En 842 a . C. , el pueblo Rong se rebeló , destruyendo el clan del medio hermano de Feizi en Xichui .	Past
Las elecciones regionales de Cusco de 2018 fueron realizados el 7 de octubre de dicho año .	Past
Las elecciones regionales de Puno de 2018 serán realizados el 7 de octubre de dicho año .	Past
En 2015 debutó como integrante del grupo de K-Pop SEVENTEEN .	Past
Se crió junto a su madre y padre , tiene un hermano menor que actualmente trabaja como actor infantil .	Past
Durante su niñez aprendió a tocar el piano y más adelante comenzó a aprender artes marciales , participando y recibiendo premios en muchas competencias .	Past
La película fue estrenada el 21 de diciembre de 2010 en Pekín y el 29 de abril del mismo año en Hong Kong .	Past
La película se estrenó el 17 de septiembre del 2013 .	Past
La temporada cerró con el segundo concierto « Like Seventeen 2 » emitido el 17 de agosto del 2013 .	Past
Al igual que la anterior temporada , cerró con un concierto « Like Seventeen 3 » el 23 de noviembre del 2013 .	Past
Jun debuta como miembro de Seventeen el 26 de mayo del 2015	Pres
Como parte del equipo azul , ganaron la medalla del primer puesto en la carrera de relevo .	Past
Al final del episodio se presenta fuera de concurso con el músico de Handpan , Liron Man .	Pres
isolda ) pertenece a la familia de las mariposas saltarinas Pieridae .	Pres
Desde que se presentaron hubo sospechas sobre su autenticidad , especialmente en el caso del segundo manuscrito .	Past
También se usa el acrónimo " RKZ " para referirse simultáneamente a ambos manuscritos .	Pres
El documento había sido enviado anónimamente por correo en 1818 al conde Franz Kolowrat-Liebsteinsky , al Museo Nacional de Bohemia .	Past
Posteriormente se reveló que el remitente era un tal Josef Kovář , que había servido como asistente del conde Colloredo .	Past
A pesar de que Kovář había muerto hacia 1834 , Tomek encontró un testigo de la trama , el Padre Krolmus .	Past
Una edición multilingüe del " Rukopis Kralodvorský " ( con otros poemas ) apareció en 1843 .	Past
Este texto sirvió de base a John Bowring para la traducción inglesa .	Past
Cuando apareció el primer manuscrito , el descubrimiento fue anunciado como una novedad importante .	Past
Cuando inició la búsqueda de material checo de referencia , consultó a Kopitar , quien le recomendó a Dobrovský para que le hiciera una lista .	Past
De igual forma , el relato compuesto por Palacký basándose en los manuscritos , también serviría a los checos para reclamar sus pretendidos derechos sobre Bohemia .	Pres
Los nacionalistas pan-eslavos vieron en los manuscritos un símbolo de conciencia nacional .	Past
Se produjo un enfrentamiento entre aquellos que insistían en que el documento era genuino y aquellos que lo veían como un fraude .	Past
En 1989 pasó a ser profesor asociado de glaciología en la Universidad de Bergen .	Past
Fue construida en 1954 de estilo neoclásico .	Past
La película fue producida por Jack Heller y Dallas Sonnier y estrenada en el Fantastic Fest el 25 de septiembre de 2015 .	Past
En el salón del pueblo , Hunt se enfrenta a Purvis .	Pres
Cuando se le pregunta su nombre , Purvis duda antes de dar el nombre de " Buddy " en un intento de ocultar su identidad .	Pres
El Sheriff Hunt le dispara a Purvis en la pierna cuando trata de escapar .	Pres
Hunt envía a John Brooder ( Matthew Fox ) , un hombre culto y conocido mujeriego que presencia el tiroteo , a buscar al médico del pueblo .	Pres
Mientras tanto , el capataz Arthur O ' Dwyer ( Patrick Wilson ) descansa en su casa con una pierna rota .	Pres
Su esposa Samantha ( Lili Simmons ) , la asistente del médico , atiende su herida .	Pres
El asesinato es reportado a Hunt , quien investiga la escena y descubre que faltan los caballos .	Past
Seguro de que Samantha , Nick y Purvis han sido capturados por ellos , Hunt se prepara para perseguirlos con Arthur .	Pres
Chicory y Brooder se ofrecen como voluntarios para acompañarlos .	Pres
Brooder , herido por un atacante , lamentablemente deja su caballo .	Pres
Después de un día de caminata , se desata una pelea entre Brooder y Arthur , lo que agrava la pierna fracturada de Arthur .	Pres
Chicory establece su pierna y lo deja atrás para recuperarse , mientras él , Hunt y Brooder continúan su camino .	Pres
Al llegar cerca del escondite de los trogloditas , Brooder es asesinado mientras que Hunt y Chicory son heridos y llevados prisioneros hasta la guarida .	Past
Allí son encerrados en una celda improvisada y observan que en otra celda está Samantha y Nick , el ayudante del sheriff .	Past
Samantha , Arthur y Chicory abandonan el lugar y ya lejos , mientras caminan , oyen tres disparos .	Pres
En 1574 fue promovido a metropolitano de Naupacto y Arta , y más tarde sería exarca patriarcal de Etolia .	Past
El nombre de Estudita se debe a que fue monje del monasterio de Studion , Constantinopla .	Pres
Su construcción fue iniciada el 22 de marzo de 2002 .	Past
El diseño y construcción fue encargado a los Artesanos Don Bosco de Chacas , una organización de arquitectos y artesanos liderada por el padre Ugo de Censi .	Past
Más adelante , en 2015 pasó a ser CEO y cofundadora de Undeciable Labs .	Past
Más adelante añadió a su currículum Filología .	Past
Durante la beca , creó un prototipo de hardware y software para un dispositivo portátil que permitía enviar mensajes de texto ocultos .	Past
Después de su internamiento , Telstra le ofreció un puesto permanente en su grupo de investigación de IA .	Past
Con ellos creó una máquina de aprendizaje a gran escala , un procesador de lenguaje natural y un motor de reconocimiento de voz .	Past
Cathy siguió su consejo y aplicó a la escuela de negocios INSEAD en Francia y fue aceptada .	Past
Pasó poco tiempo buscando trabajos en Craigslist y entrevistándose mediante Skype ( ella vivía por aquel entonces en Melbourne ) .	Past
Llegó a San Francisco dos días antes de comenzar en su primer trabajo en 3jam como gerente de producto .	Past
Cathy trabajó con los operadores allí para lanzar estos nuevos datos de intercambio de ingresos y paquetes de SMS para teléfonos móviles en esa región .	Past
Tras año y medio en Silicon Valley , Cathy había encontrado su propio camino y se sentía preparada para empezar algo por su misma .	Past
En Febrero de 2012 Apple adquirió Chomp por 50 millones de dólares , es entonces cuando tanto Cathy como Ben se unieron a esta compañía .	Past
En un principio asumió el rol de Jefa de Búsqueda y Medición , donde fue responsable de los sistemas de búsqueda en múltiples productos de Apple .	Past
Estos incluyen la búsqueda de App Store , iTunes y Maps .	Pres
Ocho meses después , justo antes de que Apple dejara de lado a Chomp , pasó a ser la directora de evaluación y calidad de Apple Maps .	Past
Año y medio después , en Octubre de 2016 , Google adquiere Undecidable Labs .	Pres
eunoe ) pertenece a la familia de las mariposas saltarinas Pieridae .	Pres
Su mayor abundancia se registra entre los 1300 y 15500 msnm .	Pres
Sin embargo , es una especie poco abundante , se conocen pocos registros en colecciones científicas .	Pres
Fue inaugurado en el 2006 .	Past
Allí se firmó la constitución peruana de 1939 .	Past
La capilla fue construida en 1809 con un estilo arquitectónico colonial bastante sencillo , presenta una sola nave , un atrio y un campanario .	Past
Fue declarado Ambiente Urbano Monumental el 9 de noviembre de 1987 .	Past
Alberga mercado de artesanía , hoteles y restaurantes .	Pres
Fundado el 1 de julio de 2009 en la Ciudad de México .	Past
The CW ordenó oficialmente " Life Sentence " el 10 de mayo de 2017 .	Past
En agosto de 2017 , Lucy Hale anunció que la serie se estrenaría en enero de 2018 .	Past
Sin embargo , más tarde se anunció que la serie se había retrasado hasta el 7 de marzo de 2018 .	Past
El 8 de mayo de 2018 , Lucy Hale anunció que la serie no volvería para una segunda temporada .	Past
El 31 de enero de 2017 , se informó que Lucy Hale fue contratada para el papel de Stella Abbott .	Past
Mientras en que marzo de ese mismo año fueron contratados Elliot Knight y Carlos PenaVega .	Past
El primer trailer fue lanzado 18 de mayo de 2017 en el canal de YouTube de The CW .	Past
Se encuentra protegido bajo la jurisdicción del Instituto Nacional de Antropología e Historia con el código ZA154 catalogado como .	Past
Este nombre ha sido establecido desde su fundación por la cultura teochichimeca en el siglo XIII .	Past
En el sitio , se encontraron paredes del altar decoradas con formas animales y humanas .	Past
Fue lanzada el 5 de enero de 2018 como el primer sencillo de " Man of the Woods " por RCA Records	Past
Se trata de una canción " electro funk " con elementos del R & B .	Pres
En general , « Filthy » fue aclamada por la crítica especializada .	Past
Asimismo , Jon Caramanica de " The New York Times " afirmó que es « improvisación " electro funk " inimaginable pero astuta y efectiva .	Past
En julio de 2018 , este video fue nominado a un premio en la categoría Mejor coreografía .	Past
El gobernante Foro Democrático Húngaro sufrió una derrota aplastante , posicionandóse en tercer lugar , perdiendo 165 escaños , teniendo un total de 38 escaños obtenidos .	Past
A pesar de haber obtenido mayoría absoluta , Horn decidió formar una coalición con los Demócratas Libres , dándole una mayoría de dos tercios .	Past
Los ejemplos que se dan al final de cada capítulo se refieren a observaciones del año 1346 .	Pres
Quedan al menos una treintena de manuscritos , a menudo incompletos .	Pres
Las elecciones parlamentarias de la República Socialista Popular de Albania fueron realizadas el 1 de febrero de 1987 .	Past
Se reportó que la participación electoral fue de un 100 % .	Past
Las elecciones generales de Dinamarca fueron realizadas el 25 de mayo de 1909 .	Past
Etimológicamente : " Psilocybe " viene del gr .	Pres
Esta especie pertenece a la familia Strophariaceae al orden Agaricales .	Pres
Esta especie solo se ha citado de Veracruz en la falda oriental del Pico de Orizaba , municipio La Perla a 3300msnm .	Past
Con el grado de Teniente Coronel , ocupó en 1943 la dirección de la Escuela de Ingenieros Militares .	Past
Nació y creció en Haifa , su padre fue un taxista y su madre enfermera , proviene de una familia árabe-israelí .	Past
Comenzó con pequeñas interpretaciones en eventos sociales de pequeños clubes y restaurantes .	Past
En marzo de 2017 cantó junto a " Dudu Tasa and the Kuwaitis " previo a un concierto de la banda Radiohead .	Past
El chip VIC-II fue diseñado principalmente por Al Charpentier y Charles Winterble en MOS Technology , Inc .	Past
Sobre 3 / 4 de la superficie del chip es usada para la funcionalidad de sprites .	Past
El chip fue desarrollado en 5 tecnología de micrómetros .	Past
El trabajo en el VIC-II fue completado en noviembre de 1981 mientras Robert Yannes estaba simultáneamente trabajando en el chip SID .	Past
Ambos chips , como el Commodore 64 , fueron finalizados a tiempo para el Consumer Electronics Show en el primer fin de semana de enero de 1982 .	Past
El partido fue fundado el 15 de junio de 2005 , en el 35.º aniversario de la Resistencia Obrera del 15 y 16 de junio .	Past
Nurullah Ankut , un profesor de filosofía retirado de Konya , ha ejercido la jefatura del partido desde 2005 .	Past
Recibieron un total de 60 396 votos , con un porcentaje del 0.13 % .	Past
El Alcalde también prometió adoptar diversas medidas .	Past
Tras abandonar el Ayuntamiento , la manifestación recorrió el centro de la ciudad hasta la Alameda Principal .	Past
La negativa de estos a tomar medidas llevó al Alcalde a amenazarles con establecer tablas reguladoras de precios .	Past
Esta amenaza provocó una fuerte reacción del lobby industrial , que consiguió que el Alcalde liberal fuese fulminantemente cesado y reemplazado por el conservador Mauricio Barranco .	Past
El día 14 se celebró un mitin multitudinario en la sede de la Juventud República situado en Calle Beatas .	Past
El día 15 la manifestación partió de tres puntos diferentes :	Past
Tras una breve reunión con el Gobernador , las autoridades exigieron que se disolviese la manifestación y empezaron las cargas policiales .	Past
El balance de la jornada se saldó con cuatro manifestantes muertos , 17 manifestantes heridos de diversa consideración y dos guardias con heridas leves .	Past
Tras el almuerzo se unieron al paro los trabajadores de las industrias y las fábricas .	Past
Por la tarde , unas 12.000 personas se dirigieron en manifestación al Hospital Militar , donde se encontraban los cadáveres de los manifestantes .	Past
Las autoridades militares impusieron realizar el entierro de madrugada para evitar que se crease una comitiva fúnebre masiva .	Past
Al día siguiente se mantuvo la huelga , a la que se fueron sumando otros sectores ( oficinistas , escuelas , institutos , costureras y barberos ) .	Past
El día 21 , tras constatarse la bajada de precios , la huelga finalizó .	Past
Fue lanzado al mercado por Sony Music Latin el 4 de mayo de 2017 .	Past
Este nuevo álbum fue producido por Alejandra Alberti , Edgar Barrera y Rafa Vergara .	Past
Al inhalar , el aire pasa por debajo del mentón a través de dos válvulas de entrada para que las lentes no se empañen .	Pres
Este colgajo también agrega comodidad a la máscara cuando se usa .	Pres
Ambos conjuntos de entrada y salida se mantienen en su lugar con dos O.D .	Pres
Sin embargo , fue asignada al cargo de Gerente de Producción y Contenidos de TVN , cargo que ejerce con grandes logros y reconocimientos hasta el 2002 .	Past
En 2002 renuncia a su cargo por diferencias con el director de programación , Eugenio García .	Pres
Sin embargo , tras el despido de García retorna a la televisión estatal bajo la asesoría de contenidos del área dramática .	Pres
En 2005 es ascendida a Gerente de Marketing Programático de TVN , cargo que ejerce hasta 2009 .	Past
Actualmente se desempeña como máximo accionista del América de Cali de quien fue presidente entre los años 2016 y 2018 .	Pres
José dimitió el 9 de enero de 1275 .	Past
Sin embargo , la frágil salud de José lo forzó a dimitir poco antes de su muerte el 23 de marzo de 1283 .	Past
Debido a su firme postura anti-unionista , fue declarado confesor por su sucesor Gregorio II .	Past
Aparte , esta edición marcó el regreso de Venados , Cafetaleros , Correcaminos UAT , Murciélagos , Tampico Madero , San Luis y Lobos BUAP .	Past
El partido se lleva a cabo en el estadio del club que tenga mejor ubicación en la tabla general de clasificación del torneo de Copa .	Pres
La fase final se jugó de la siguiente forma :	Past
El 22 de diciembre a las 14 : 00 h ; se llevó a cabo el sorteo de la Copa Corona MX .	Past
Actualmente juega para el Botafogo .	Pres
Estudió Administración de Empresas en la Universidad San Ignacio de Loyola .	Past
Se formó como político en el seno del Partido Democrático Somos Perú que fundó el desaparecido , Alberto Andrade Carmona .	Past
Actualmente se desempeña como secretario general .	Pres
En el 2016 se inauguró la Plaza Cultural de La Molina y a inicios del 2017 se inauguró la Plaza Biblioteca .	Past
Se le acusa de malversación de fondos por un monto de 46 millones de Soles .	Pres
Juan Carlos Zurek ha impedido violentamente una grabación de sesión de concejo al arrebatar el celular de un ciudadano , posiblemente por actos de corrupción .	Past
También escribió un drama de horror en cinco partes , " Dead Set " .	Past
Fue criado en una casa cuáquera .	Past
Primero trabajó como escritor y dibujante para " Oink !	Past
Una adaptación impresa del sitio fue publicada por Fourth Estate en 2001 .	Past
Un programa de dibujo de TV basado en el sitio fue transmitido en la estación digital británica E4 el mismo año .	Past
En mayo de 2012 , Brooker fue entrevistado para la serie de podcasts " Leicester Square Theatre " de Richard Herring .	Past
En 2003 , Brooker escribió un episodio titulado « How to Watch Television » para " The Art Show " de Channel 4 .	Past
Se casaron el 26 de julio de 2010 en " Little White Wedding Chapel " en Las Vegas , Nevada .	Past
Succar asistió a Miami Sunset Senior High School en el Condado de Miami-Dade .	Past
Más tarde intentó ganar una beca de fútbol en la Universidad Internacional de Florida .	Past
Incapaz de obtener una beca , le pidió a su padre consejos de estudio .	Past
Como un joven de la universidad asumió el cargo de director musical de la banda familiar , que renombró como Mixtura .	Past
Este CD / DVD contiene una mezcla de arreglos con influencia latina de números de jazz clásicos y material original .	Pres
Succar ha trabajado con varios artistas destacados en los géneros de la música latina .	Past
Las elecciones presidenciales de Venezuela para el período 2019-2025 se llevaron a cabo el domingo 20 de mayo de 2018 .	Past
Las Naciones Unidas informó que la organización no ofrecería asistencia electoral en las elecciones .	Past
Sin embargo , otros como China , Corea del Norte , Cuba , Irán , Rusia y Turquía expresaron su apoyo a los comicios .	Past
La contienda se ubicó con la abstención más alta en la historia de los comicios presidenciales desde la llegada de la democracia en 1958 .	Past
Internamente es desconocida por la oposición , la Asamblea Nacional , la Conferencia Episcopal Venezolana , entre otros .	Past
El Consejo Nacional Electoral anunció que la fecha oficial para los comicios sería el 22 de abril de 2018 .	Past
El 2 de febrero , el PSUV , representado en 500 delegados , lo juramentó como candidato .	Past
Luego , a finales del mismo mes , la ANC mediante un decreto , adelantó la presidenciales , previstas para diciembre de 2018 .	Past
Finalmente , el 21 de febrero , los partidos de la coalición , exceptuando Avanzada Progresista , llegaron a un acuerdo de no participar en las elecciones .	Past
El 12 de abril la rectora Tibisay Lucena anunció que los actores y partidos políticos que promuevan la abstención serán sancionados .	Past
El dirigente fue trasladado a un centro asistencial para ser atendido .	Past
Me importa lo que diga el pueblo venezolano . "	Pres
El 17 de mayo el cierre de campaña de Nicolás Maduro se realizó en la avenida Bolívar de Caracas .	Past
Ninguna de estas condiciones se ha cumplido en los últimos eventos ” .	Past
Pese a esto , la Asamblea Nacional Constituyente emitió un decreto que ordenó al CNE organizar las presidenciales en el mes de abril .	Past
La Red Electoral Ciudadana le exigió al Poder Electoral la realización de operativos especiales para la inscripción y actualización de votantes en Venezuela y en el exterior .	Past
Tras cambiar la fecha de los comicios el primero de marzo , el CNE se tomó 13 días para dar a conocer el cronograma .	Past
Tanto la inscripción al Registro Electoral como las postulaciones de candidatos y la campaña electoral han sufrido disminuciones significativas .	Past
Este paso fue omitido y el CNE publicó la circunscripciones para los consejos legislativos a su criterio y sin responder a estas quejas .	Past
En el cronograma electoral no se incluyó la observación nacional ni el acompañamiento internacional , como hizo el CNE hasta 2015 .	Past
Salamanca aseveró que « Maduro reparte beneficios para obtener votos y Falcón ofrece beneficios a futuro a cambio de votos .	Past
En la página 6 también se explica que la gente que abrazó la tarima desde donde hablaba Maduro eran milicianos vestidos de civil .	Pres
El 16 de mayo la oposición y el chavismo disidente convocaron a una protesta para rechazar las elecciones .	Past
La marcha se dirigió a la sede de la OEA en Caracas .	Past
En México , David Smolansky formó parte del grupo de venezolanos que rechazaron las elecciones .	Past
También se reportaron protestas en Hong Kong y en Singapur .	Past
A nivel nacional se registró poca afluencia de votantes para los comicios presidenciales .	Past
A las 7 : 30 am solo había llegado un presidente de mesa de un total de 11 .	Past
El mercado de Quinta Crespo estaba cerrado a las 10 : 40 de la mañana ; el mercado Guaicaipuro tampoco abrió .	Past
A lo largo de la avenida Andrés Bello sólo hubo un comercio abierto : el supermercado Luz .	Past
Zapatero abandonó el lugar subiéndose en una camioneta protegido por agentes del Servicio Bolivariano de Inteligencia ( Sebin ) y escoltas .	Past
Cerca de las 4 : 00 de la tarde se lanzó una bomba lacrimógena en el colegio Santa María del municipio Maracaibo en el estado Zulia .	Past
Una situación similar ocurrió con el equipo de VPI TV en el colegio Humboldt en la Alta Florida en Caracas .	Past
Desde la convocatoria a los comicios presidenciales , Nicolás Maduro en sus distintos discursos públicos prometió regalar un bono de dinero a quienes votaran por él .	Past
Poco después Tibisay Lucena prohibió a Maduro pagar los incentivos prometidos , directriz que según ella , fue acatada por el gobierno .	Past
Bertucci adelantó que tiene un equipo de abogados en la sede principal del CNE para formalizar las denuncias sobre las cuales aseguró que tienen fotos y vídeos .	Past
En 1976 la UAI le asignó la denominación de " Ardeshir " , un nombre masculino de origen persa .	Past
( entre paréntesis figuran sus alturas aproximadas )	Pres
enfrentó en una pentagonal a , , y para definir a dos clasificados al mundial .	Past
logró la clasificación al vencer a en la última fecha 2-0 en Simferopol .	Past
fue eliminada en el grupo B .	Past
Este animal fue descrito por primera vez a partir de dos dientes aislados , uno de los cuales está dañado .	Past
Los dientes se encontraron entre 1995 y 1996 y fueron descritos en un artículo publicado en 1997 en " Nature " .	Past
Los dos dientes fueron encontrados en diversas localizaciones de una unidad de la formación Maevarano , compuesta de arenisca y situada cerca del pequeño poblado de Berivotra .	Past
Las dos se refieren a la forma del diente .	Pres
En 2007 , este animal fue descrito de forma independiente por dos equipos diferentes encabezados por G.P .	Past
Como este último nombre fue el primero en publicarse , se considera el nombre correcto del género .	Pres
Se han encontrado otros mamíferos del Cretácico superior de Madagascar , la mayoría asociados a dientes aislados .	Past
La fauna también incluye crocodiliformes , dinosaurios y otros tipos de animales .	Pres
" Lavanify " se conoce a partir de un diente molar completo ( UA 8653 ) y uno dañado ( FMNH PM 59520 ) .	Pres
La superficie del esmalte presenta pericimas ( crestas y surcos en un patrón tranversal similar a una onda ) .	Pres
La presencia de este surco tan largo los distingue de los del Sudamericidae del Cretácico superior de Sudamérica " Gondwanatherium " .	Pres
El menor grado de curvatura y las diferencias en la morfología de la masticación sugieren que los dos dientes representan posiciones dentales diferentes .	Pres
Su edificación data del siglo XVIII , sufriendo cambios y modificaciones al paso del tiempo .	Pres
Este día , los habitantes van a misa , llevan flores y veladoras .	Pres
En sus hogares preparan mole para celebrar .	Pres
También en algunos de los barrios de la locadidad se celebra en San Diego el día13 de noviembre .	Pres
En Santa María el 15 de agosto pero su feria llega a extenderse días antes .	Pres
Luchó en la guerra de la Vendée en 1793 .	Past
General en jefe del Ejército del Interior , fue denunciado como traidor , juzgado y absuelto en 1795 .	Past
En 1798 , Menou mandó uno de las cinco divisiones del Ejército de Oriente en la campaña de Egipto .	Past
Se casó con la hija de un rico comerciante egipcio , convirtiéndose al Islam y adoptando el nombre de Abdallah .	Past
Fue vencido y Menou se retiró a Alejandría , donde se tuvo que rendir el 30 de agosto de 1801 tras un sitio .	Past
Sus mayores contribuciones al Imperio francés tuvieron lugar en Italia .	Past
Murió en dicho cargo el 13 de agosto de 1810 , en la Villa Corniani , cerca de Mestre .	Past
Esta oficina funciona además cómo el único centro LGBT * del país .	Pres
LGL trabaja activamente en varias esferas de acción , afectando diversos aspectos de la vida LGBT * en Lituania .	Pres
" Checoslovaquia en la Copa Mundial de Fútbol de 1990	Pres
enfrentó a , , y en una pentagonal para definir a dos clasificados al mundial .	Past
logró la clasificación al mundial en la última fecha al empatar 0-0 ante de visita en Lisboa .	Past
fue eliminada en los cuartos de final .	Past
Fue inaugurado el 14 de febrero de 1972 por el entonces ministro de Información y Turismo , Alfredo Sánchez Bella .	Past
Se trata de una combinación de espacios y sonidos .	Pres
También ha dado vida al capitán Chesterfield en la teleserie " Frontier " , de Discovery Canada .	Past
En 2015 , protagonizó junto a Kurt Russell la película " Bone Tomahawk " en el papel de Nick .	Past
Ese mismo año fue elegido para interpretar al Capitán Chesterfield en la serie " Frontier " , de Discovery Canada .	Past
Respecto a sus creencias , se identifica como judía ( su padre es judío y su madre es budista ) .	Pres
Vivió en Nueva Inglaterra hasta los cinco años , cuando su madre se mudó a Pacific Palisades , California con Willa y Zosia .	Past
Tras terminar la escuela secundaria , Mamet decidió dedicarse a la interpretación y a la música .	Past
En octubre de 2016 , Zosia Mamet se casó con el actor Evan Jonigkeit .	Past
La carrera fue vencida por el suizo Tony Rominger , que fue acompañado en el podio por el español Jesús Montoya y el ruso Viacheslav Ekimov .	Past
La etapa la disputan los 80 primeros de la general .	Pres
SOGIN fue creada en 1999 , después de la decisión de Italia de cerrar todas sus centrales nucleares .	Past
Antes de dedicarse a la literatura infantil , trabajó en el departamento musical de la BBC .	Past
Falleció el 3 de febrero de 1979 en Montevideo .	Past
En 1979 graduó de la escuela 18 " Mikail Mushfiq " e ingresó a la Universidad Estatal de Azerbaiyán del Pétroleo y Química .	Past
Después de la graduación de la universidad Salatyn pasó a ser periodista .	Past
Su primera actividad periodística se refiere al periódico " Bakú " .	Pres
Más tarde ella trabajó como reportero en el periódico " Juventud de Azerbaiyán " .	Past
Hoy , su hijo Jeyhun Asgarov trabaja como periodista en uno de los canales de TV de Azerbaiyán .	Pres
Su cráneo picudo y la mandíbula grande atrajeron la atención de los agentes del circo de Van Emburgh en Somerville , Nueva Jersey .	Past
Los afectados de microcefalia se caracterizan por ser pequeños , con el cráneo estrecho y a menudo severo retraso mental .	Pres
Se discute , aun así , si William Henry era mentalmente discapacitado .	Pres
Los padres de William Henry aceptaron dejarlo ir con el circo para ser exhibido a cambio de un dinero que ciertamente necesitaban .	Past
Era anunciado como un " eslabón perdido " , presuntamente atrapado en África y mostrado en una jaula .	Past
Lo vistió con un traje peludo , y su cabello fue rasurado excepto un pequeño parche sobre la coronilla .	Past
Barnum le creó una historia , según su costumbre .	Past
Zip era mostrado en una jaula donde podía aferrarse a los barrotes y chillar .	Past
Sirvió como modelo para los numerosos y estrafalarios " ¿ Qué es Eso ?	Past
Zip incluso atrajo la atención de personalidades .	Past
Como su condición empeoró , fue trasladado al Bellevue Hospital en Nueva York , donde murió .	Past
Se estima que durante sus 67 años en el negocio del espectáculo , Zip entretuvo a más de cien millones de personas .	Pres
Fue denominado " El Decano de los Freaks " .	Past
Zip el Cabeza de Alfiler fue enterrado vestido con su esmoquin en la parcela 399 del Cementerio de Bound Brook el 28 de abril de 1926 .	Past
Ha habido posteriormente interés en constatar la capacidad mental real de Zip .	Past
Fue estrenada por el propio compositor el 7 de enero de 1919 en Nueva York .	Past
Fue estrenada por el propio compositor el 7 de enero de 1919 en Nueva York .	Past
Fueron publicadas finalmente en 1922 por A. Guthiel junto con las " Cuatro piezas " , Op .	Past
Según la correspondencia del compositor , la primera edición de los " Cuentos " se agotó en unos meses .	Past
Los académicos indican que los " Cuentos de una vieja abuela " son el ejemplo de que Prokófiev tuvo un don para el lirismo y la melodía .	Pres
Existe un arreglo para orquesta sinfónica realizado por Leonid Davidovich Hoffman .	Pres
A pesar de ello , continuó su lucha desde Siria y Paris , hasta fallecer en Damasco el 9 de enero de 1936 .	Past
Ésta acción salvó la vida de muchos cristianos y le supuso un amplio y reconocido respeto internacional .	Past
Tras un periodo de tiempo en Argelia , su padre consiguió persuadirle de que finalizara sus estudios en la Escuela Militar de Saint-Cyr .	Past
Al finalizar sus estudios militares alcanzó el grado de Alférez , ya en 1897 .	Past
El Emir Jaled fue movilizado en 1914 para tomar parte en la contienda mundial junto al Ejército Francés .	Past
Tras un año de contienda , en 1915 será evacuado por tuberculosis pulmonar , accediendo al retiro tras su recuperación .	Past
Tras finalizar su carrera militar y poder recuperarse de la tuberculosis ( 1919 ) , el Emir es reconocido como el líder de los Jóvenes Argelinos .	Past
Solicitó , entre otros aspectos , que los musulmanes tuvieran representantes en la Cámara y el Senado .	Past
A finales de 1920 , al no obtener ningún resultado positivo desde Alger , decide volver a Paris .	Pres
En 1922 , el Emir pronuncia un discurso al Presidente de la República Francesa , Alexander Millerand , en visita a Argelia .	Pres
Señaló , en contrapartida , el compromiso de éstos en la Primera Guerra Mundial del lado francés .	Past
Éste discurso o reclamación de carácter moderado , fue tachado de anti-francés , bolchevique y una clara prueba de agitación nacionalista musulmana .	Past
Para influir en su decisión el gobierno le mostró una petición firmada por notables de la sociedad musulmana donde se exigía su arresto .	Past
Ante esta situación , el Emir dejó clara su intención de informar al pueblo de la maniobra del gobierno .	Past
Encontrándose prácticamente bajo arresto domiciliario , al final , tanto él como su familia tomaron camino al exilio .	Past
En 1925 , el Emir decidió cambiar su exilio en Egipto por Francia , concretamente Paris .	Past
Una vez instalado definitivamente en Siria , el Emir no cesó en su acción nacionalista .	Past
Mantuvo una fluida relación con el Alto Comisionado de Francia en el Levante , concretamente con De Jouvenelle y Jean Mélia .	Past
Destacó por ser el Presidente de la Liga Francesa en favor de los Indígenas Musulmanes en Argelia .	Past
El 9 de enero de 1936 fallece en Damasco .	Pres
El último punto sirvió hasta el final de inspiración al Emir , donde se señalaba la posibilidad de que ningún pueblo estuviera sometido a potencia colonial alguna .	Past
Entre el 10 y el 15 de febrero de 1927 el PCF prepara un Congreso Anti-Colonial , donde Messali Hadj sobresale por su discurso .	Pres
La escuela fue fundada en 2010 por Ricardo Carramiñana para proporcionar formación a profesionales del sector de la ingeniería .	Past
EADIC desarrolla su actividad principalmente en España , Colombia y Perú , donde tiene personalidad jurídica .	Pres
En 1993 , Italia y Francia acordaron construir una base conjunta en el domo C llamada Concordia .	Past
Esta base fue inaugurada en 1997 y ha operado como base permanente desde 2005 , alojando a 15 personas en invierno y a 60 en verano .	Past
Cuenta con el siguiente material técnico :	Pres
Estudió la carrera de arquitectura en la ciudad de Santiago de Chile , en la Universidad de Chile dónde se graduó en 1938 .	Past
Luego , volvió a Concepción para reconstruir algunas propiedades familiares .	Past
Los medios locales reconocieron su trabajo , y más tarde , planificó más de cien casas , pequeños mercados , construcciones industriales e incluso iglesias evangélicas .	Past
En la década de los 40 Sobrino se radicó en Concepción junto a su marido , el ingeniero Luis Dall ’ Orso Franzetti .	Past
Su obra se extendió en las décadas de 1950 y 1960 .	Past
Una vez que retirada , construyó en 1972 el Hotel Alonso de Ercilla .	Past
Nació en una familia de izquierda , y desde joven fue incentivada a seguir sus aspiraciones como pintar y crear .	Past
Su obra permanece en las calles de la ciudad como el testimonio de una mujer luchadora y una incansable apasionada por la arquitectura y la creación .	Pres
" “ Don José de Ciebra , natural de Sevilla y abogado , dejó su profesión de leyes por la guitarra .	Past
Con la misma facilidad toca en la guitarra de seis órdenes que en una de ocho , y sus composiciones son sumamente difíciles ” "	Pres
Finalmente se vuelve a Londres sin recibir nada .	Pres
Escribió varias obras para guitarra así como una ópera .	Past
" « En el extranjero había escrito una gran ópera que fracasó cuando se llevó a escena .	Past
Como compositor demostró ser muy mediocre .	Past
Ciebra publicó en Londres un método para guitarra que tuvo poco éxito en los ambientes musicales londinenses .	Past
El Laboratorio reúne a personas de diferentes disciplinas y continuamente colabora con expertos nacionales e internacionales .	Pres
El Jefe de Gobierno anunció la creación del Laboratorio para la Ciudad a finales de febrero del 2013 ante secretarios , delegados y prensa .	Past
Bajo la lógica del prototipado y haciendo uso de la cultura digital , el Laboratorio se estructura en 5 ejes temáticos :	Pres
Ciudad Peatón invita a entender por qué las ciudades en general y la de México en específico no parecen estar pensadas para caminarse .	Pres
Ciudad Peatón contó con la participación de " Peatónito " , el súper héroe de los peatones de Ciudad de México .	Past
El eje Ciudad Creativa alimenta la creatividad colectiva para convertirla en uno de los principales insumos para el desarrollo terrtorial .	Pres
El Laboratorio para la ciudad transforma la diversidad cultural y el talento ciudadano en un bien común que genera un desarrollo integral .	Pres
Fundó del Archivo Internacional de las Mujeres en Arquitectura ( IAWA ) , Virginia Tech .	Past
Obtuvo el título de Máster en Arquitectura en la Universidad Técnica de Sofía en 1951 .	Past
Tras finalizar sus estudios ejerció como arquitecta en su país hasta el año de 1959 .	Past
Las circunstancias políticas la obligaron a trasladarse a Francia en 1959 .	Past
En 1961 se mudó junto con su familia a Estados Unidos donde trabajó como arquitecta , investigadora y académica .	Past
Inició su carrera académica como docente en la Universidad de Texas entre los años de 1972 y 1974 .	Past
Presidió la Junta de Asesores de IAWA entre los años 1985 y 1993 .	Past
Bliznakov murió en su casa de Blacksburg , Virginia , el 4 de noviembre de 2010 .	Past
Recibió dos becas de Investigación e Intercambio Internacional en 1984 y 1993 y dos Becas Fulbright Hays en 1983 y 1991 .	Past
Jorge Medina Estévez presentó la nueva edición .	Past
Por el pueblo discurre el río Aguadamía que desemboca en la playa del mismo nombre .	Pres
En 2011 se fusionó con iCongo , empresa de software Canadiense , lo que le permitió el acceso al mercado Norteamérica .	Past
En 2013 la compañía se unió a SAP SE .	Past
Durante 1969 y 1970 ambos actuaron junto con The Clancy Brothers y colaboraron en dos álbumes de estos con dos singles compuestos en el último álbum .	Past
Al mismo tiempo , Paul junto con Davey Arthur y Brendan Leeson formaron " The Buskers " .	Past
Estos , finalmente coincidieron en 1974 en un festival de música folk irlandesa en Alemania .	Past
En 1976 ; Finbar , Eddie y Paul Furey junto con Davey Arthur , formaron Tam Linn .	Past
En 1981 publicaron el single : " When You Were Sweet Sixteen " .	Past
Las brechas de empatía caliente-frío , pueden ser analizadas de acuerdo a su dirección :	Past
En 2007 , María José Català la fichó para su candidatura electoral .	Past
Tras ganar las elecciones municipales ejerció de concejal de Recursos Humanos , Interior e Información , y en 2011 se añadió el área de Educación .	Past
El nombre de la editorial , T-Raptor , viene del propio dinosaurio que se emplea para el logo .	Pres
Además , el juego de palabras T-Raptor se refiere al hecho de que las historias que publican raptan al lector .	Pres
Actualmente la componen cuatro obras estrechamente relacionadas entre sí :	Pres
La mayor diferencia conceptual del SET respecto el MOSFET recae en el concepto de canal de conducción del dispositivo .	Pres
La investigación sobre el SET se basa principalmente en la " teoría ortodoxa " " ( orthodox theory ) " la cual se conlleva tres presunciones :	Pres
mayor integración y menor consumo , se ven contrarrestados por su bajo nivel de corriente y la necesidad de operar a bajas temperaturas ( criogénicas ) .	Pres
Esto implica que los valores de capacidad del QD es inversamente proporcional a la temperatura de operación .	Pres
Cabe notar que la capacidad de la isla esta en función de sus dimensiones .	Pres
Este proyecto también busca la viabilidad de fabricar circuitos SET-FET operativos a temperatura ambiente .	Pres
Se licenció en Geografía e Historia en la Universitat de València ( UV ) .	Past
Como trabajo final de Máster de profesor de secundaria , elaboró un estudio sobre el totalitarismo titulado « Un pueblo un imperio , un líder .	Past
Zacarés se ha dedicado a la arqueología en varias empresas e instituciones , llegando a ser director de una excavación urbana .	Past
En 2013 publicó un trabajo sobre la ribera del río Júcar en época islámica .	Past
Actualmente corre para el equipo italiano de categoría UCI Women ' s Team el Servetto-Stradalli Cycle .	Pres
Estudió Magisterio en la Escuela Normal de Pontevedra .	Past
Jugó en la SD Teucro entre 1978 y 1984 .	Past
En 1986 fue seleccionado en el certamen Novos Valores del Museo de Pontevedra .	Past
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Panamericano de Taekwondo de 2008 en la categoría de – 72 kg .	Past
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Panamericano de Taekwondo de 2008 en la categoría de – 72 kg .	Past
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Panamericano de Taekwondo de 2008 en la categoría de + 72 kg .	Past
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Panamericano de Taekwondo de 2008 en la categoría de + 72 kg .	Past
Tienen tres hijos : Daniel , Rose y Owen Puentes .	Pres
Los colaboradores en su debut , Humo De Tabaco , incluyen a Ron Sexsmith y Corinne Bailey Rae .	Pres
" Mi Plan " resultó ser la canción principal de su cuarto álbum de estudio del mismo nombre .	Past
Cuba coescribió más de la mitad de las canciones en el álbum de Furtado .	Past
Recibió un Grammy Latino el 21 de noviembre de 2013 .	Past
En 2016 , Cuba actuó como parte de la celebración nacional del Día de Canadá en Parliament Hill en Ottawa .	Past
Los premios Grammy son otorgados anualmente por la Academia Nacional de Artes y Ciencias de la Grabación en los Estados Unidos .	Past
Los premios Grammy Latinos son otorgados anualmente por la Academia Latina de Artes y Ciencias de la Grabación en los Estados Unidos .	Past
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Panamericano de Taekwondo de 2008 en la categoría de + 72 kg .	Past
El día 1 de enero de 2018 fueron elegidos de manera interna como nuevos representantes de Georgia en el Festival de la Canción de Eurovisión 2018 .	Past
Allí fue ordenado sacerdote en diciembre de 1811 , por Henri-François de La Broüe de Vareilles , obispo de Gap .	Past
Forbin-Janson ejerció como superior del seminario y gran vicario del obispo de Chambéry ( 1811-1812 ) .	Past
Durante su episcopado , Forbin-Janson se caracterizó por su fuerte ultramontanismo y su oposición a los principios de la Revolución francesa .	Past
Finalmente regresó a su diócesis en 1832 .	Past
El 13 de diciembre de 1838 separa la comunidad de Saint-Jean-de-Bassel , de la Congregación de la Divina Providencia , dando inicio a una congregación religiosa autónoma .	Pres
Regresó a Francia ese mismo año .	Past
De esta relación surgió la idea de fundar una asociación de niños dedicados a las misiones .	Past
Desarrolló su labor de apoyo a los deportados canadienses en Inglaterra e Irlanda ( 1837 ) y Australia ( 1842 ) .	Past
Finalmente permaneció en Bélgica de 1842 a 1844 .	Past
Fue enterrado en el cementerio de Picpus .	Past
En la zona submarginal presenta una serie de puntos anaranjados .	Pres
En el área submarginal presenta serie de manchas redondas y más pequeñas que las anteriores .	Pres
En el abdomen entre cada segmento presenta pelos anaranjados muy claros .	Pres
Habita el noroeste de México , en los estados de Chihuahua , Coahuila , Durango , Jalisco , Sonora , y Veracruz .	Pres
Vive dentro de los pastizales , quizá también donde hay la presencia de encinares que se distribuyen en México .	Pres
Se conoce solo para unos pocos registros , representados en colecciones nacionales , estados de la república mexicana , No se encuentra enlistada en la NOM-059 .	Pres
Sin embargo , la especie ha sido puesta en categoría Globalmente Vulnerable ( G3G4 ) .	Past
En el área postdiscal presenta una banda de color amarillo , con venas de color negro .	Pres
En el área submarginal presenta una serie de manchas casi redondas de color amarillas .	Pres
Cerca del margen externo , presenta otra serie de mancha pequeñas del mismo color amarillo .	Pres
En la celda costal , presenta una mancha anaranjada de cada ala .	Pres
En el área submarginal presenta serie de manchas ( cinco en total ) , de color anaranjado .	Pres
Una incursión en política misteriosa y mal documentada condujo a su encarcelamiento temporario .	Past
Sus tratados gramaticales formaron la base de las obras promotores de los estudios clásicos tales como Manuel Crisoloras , Teodoro Gaza , Guarini , y Constantino Láscaris .	Past
Como editor , aunque hizo muchas conjeturas falsas , aclaró muchos errores antiguos en los textos tradicionales .	Past
Otras obras incluyen un panfleto teológico anti-latino .	Pres
En mayo de 2013 pasó a ser miembro de la Comisión de Expertos en materia de Gobierno Corporativo .	Past
Además de estos cargos institucionales , Fernando Vives también ha participado como abogado asesor , miembro consultivo o consejero independiente en las siguientes empresas e instituciones :	Past
Al permanecer fieles a su esencia artística , excelencia y música , buscamos unificar a todos los seres humanos » .	Pres
Tras su lanzamiento , el álbum debutó en el número uno en la lista de " Billboard " Tropical Albums .	Past
Succar inicialmente trabajó con otros estudiantes de FIU para producir nuevas versiones de las canciones de Jackson en un estilo latino .	Past
La música fue reescrita para incluir ritmos tropicales del Caribe latino .	Past
En total , alrededor de 90 músicos han contribuido al álbum .	Past
La grabación ha tenido lugar en varias ciudades importantes de los Estados Unidos , así como también en Puerto Rico y Perú .	Past
El 14 de diciembre de 2012 , Succar y el Unity Project se presentaron como acto de exhibición en un evento de TEDx en la UIF .	Past
Un álbum que contiene 12 pistas producidas por Unity , fue lanzado en abril de 2015 .	Past
" Todas las pistas cuentan con Tony Succar . "	Pres
Un sencillo del álbum , « I Want You Back » , fue lanzado en septiembre de 2012 .	Past
Un segundo sencillo titulado « Será Que No Me Amas » fue lanzado a través de iTunes el 17 de octubre de 2012 .	Past
" Edificio sede y parque de la Fundación Calouste Gulbenkian	Pres
Su concepción buscó crear un ambiente agradable y sobrio , proporcionando perspectivas de visión a partir del interior , sobre diversos ángulos del jardín circundante .	Past
Su construcción se basó en las técnicas más modernas ( cemento armado y del cemento pre-esforzado ) .	Past
Se distribuye por seis pisos ( dos subterráneos ) , concebidos para instalar la Administración y los diversos Servicios de la Fundación .	Pres
Las instalaciones de apoyo ( oficinas y técnicas ) , se sitúan en el subsuelo .	Pres
Con un aforo de 1300 personas , el gran auditorio ocupa el extremo sur del edificio de la Sede .	Pres
El Centro de Arte Moderno fue inaugurado en 1983 en el Parque Gulbenkian .	Past
En homenaje al primer Presidente de la Fundación , pasó a ser designado por Centro de Arte Moderno José de Azeredo Perdigão en 1993 .	Past
Este jardín es considerado un ejemplo emblemático del movimiento moderno en Portugal y una referencia para la arquitetura paisajista portuguesa .	Past
Las obras se iniciaron en 1963 , quedando concluidas en 1969 , siendo de realzar la utilización de soluciones constructivas altamente innovadoras para la época .	Past
El jardín fue diseñado en función de una selección de árboles , arbustos y flores .	Past
Recibió su formación filosófica y teológica en el seminario diocesano de Gerona , siendo ordenado sacerdote en 1817 .	Past
Estudió después derecho civil y canónico en la Universidad de Cervera , obteniendo su doctorado en derecho canónico en 1824 .	Past
Durante la guerra de los Siete Años se distinguió en el campo carlista en Cataluña .	Past
En esta última localidad apareció también en 1837 su folleto : " Carlos V de Borbón .	Past
Tras la derrota de los carlistas , se exilió en Francia .	Past
Al igual que Magín Ferrer , Pou se mostró contrario a un posible Concordato entre el gobierno liberal y la Santa Sede .	Past
Dentro de la celda discal en su parte externa ( donde parten las venas ) presenta una mancha anaranjada .	Pres
En la región postdiscal proximal presenta una banda compuesta de una serie de manchas redondas de color beige .	Pres
También presenta una serie de manchas cuadrangulares de color anaranjado en la región postdiscal interna .	Pres
Y otra serie de manchas redondas más pequeñas de color beige en la región submarginal .	Pres
En el centro de la celda anal presenta presenta manchado de escamas de color beige .	Pres
En la región submarginal presenta serie de manchas blancas triangulares .	Pres
En el área discal o central presenta una mancha anaranjada .	Pres
En las celdas M1-M2 , M2-M3 en la región posdiscal proximal presenta una mancha bicolor anaranjada con blanco en cada celda .	Pres
En México se ha registrado en los estados de México , Hidalgo , Querétaro , Veracruz , San Luis Potosí , Tamaulipas , Durango y Nuevo León .	Past
Vive en sitios perturbados con manchones de vegetación original de selva alta perennifolia , selva mediana o baja perennifolia , selva alta o mediana subperennifolia .	Pres
También se le ha reportado en colinas desérticas o aberturas en matorrales espinosos , o colinas arbustivas del desierto .	Past
Se conoce solo para unos pocos estados de la república mexicana , particularmente donde se distribuye la planta de alimentación de la oruga .	Pres
Por ejemplo , la investigación indica que el vocabulario negativo es más rico describiendo experiencias afectivas que el positivo .	Pres
Además , parece que se emplean más términos para describir emociones negativas que positivas .	Pres
En 1947 , entregó su apoyo al gobierno del democristiano Alcide de Gasperi , luego de la salida del PCI y el Partido Socialista Italiano del gabinete .	Past
Formó con el Partido Liberal Italiano la coalición Bloque Nacional para las elecciones generales de 1948 .	Past
Sus militantes pasaron posteriormente a las filas de la DC , el PLI , el Movimiento Social Italiano y el Partido Nacional Monárquico .	Past
Falleció en Roma en 1960 .	Past
Presenta una serie de manchas de color blanco en la zona postdiscal de margen a margen sin tocar sin tocar los bordes .	Pres
También presenta otra serie de puntos más pequeños que los anteriores de color blanco .	Pres
En la celda costal presenta una línea ligeramente anaranjada .	Pres
Se ha reportado en pocos estados , por lo que puede estar restringida en solo en los estados de Colima , Nayarit , y Jalisco .	Past
" Bielorrusia en los Juegos Paralímpicos de Atlanta 1996	Pres
" Bielorrusia en los Juegos Paralímpicos de Sídney 2000	Pres
" Bielorrusia en los Juegos Paralímpicos de Atenas 2004	Pres
" Bielorrusia en los Juegos Paralímpicos de Pekín 2008	Pres
" Bielorrusia en los Juegos Paralímpicos de Londres 2012	Pres
" Bielorrusia en los Juegos Paralímpicos de Lillehammer 1994	Pres
" Bielorrusia en los Juegos Paralímpicos de Nagano 1998	Pres
El lunes por la mañana , y ante la falta de noticias , el Comité Regional Sur de Espeleología da la voz de alarma .	Pres
Mientras tanto , en el interior , los cinco espeleólogos alcanzan la Galería los Toriles .	Pres
Pensando en que la única vía de salida habría de estar por la boca de la Cueva del Gato , continúan adelante .	Pres
Asegurados y encordados , avanzan otro centenar de metros hasta la zona llamada Cabo de las Tormentas .	Pres
Al cabo de una hora , la cuerda que lo sujetaba se rompe debido al roce con la roca y su cuerpo desaparece entre las aguas .	Pres
Tras este suceso , sus compañeros deciden esperar allí un contacto con el exterior .	Pres
Los que habían quedado fuera de la cueva piden a la Guardia Civil que localice a alguien que penetre en busca de los desaparecidos .	Pres
Por la tarde sale este último equipo , que ni siquiera llega a alcanzar lo ya conseguido debido a la difícil maniobrabilidad con los botes .	Pres
Se solicita entonces la colaboración del Ejército y de grupos espeleológicos de otras regiones .	Pres
La mañana del jueves se cumplen cuatro días de la prevista salida de los alicantinos .	Pres
Las tareas de búsqueda atraen a la zona a los medios de comunicación y a numerosos curiosos .	Pres
También atraviesan una distancia de 60 metros bajo el agua llevados por el rápido que formaba una gran cascada .	Pres
Al salir éstos al exterior , dan cuenta de la desaparición de José Manuel Vera Catral .	Pres
No se supo antes , porque al tomar contacto con los rescatados se les preguntó desde lejos si estaban bien y habían respondido afirmativamente .	Past
El lunes de madrugada sale el último equipo de rescate por Hundidero , que estaba ajeno a la noticia del desenlace del salvamento .	Pres
Se suspende el rescate habida cuenta de esto y de las condiciones en que se hallaba la cavidad , para no poner en riesgo más vidas humanas .	Pres
" Bielorrusia en los Juegos Paralímpicos de Salt Lake City 2002	Pres
" Bielorrusia en los Juegos Paralímpicos de Turín 2006	Pres
También presenta otra serie de puntos más pequeños que los anteriores de color blanco desde las celdas R4-R3 a Cu1-Cu2 .	Pres
En el margen externo presenta pelos blancos y negros ; blancos en el margen anal o interno .	Pres
En México ha sido reportada en los estados de Coahuila , Hidalgo , Nuevo León , Querétaro , San Luis Potosí y Tamaulipas .	Past
Se conoce solo para unos pocos estados de la república mexicana , particularmente donde se distribuye la planta de alimentación de la oruga .	Pres
En Texas se ha reportado en " Carlowrightia parviflora " ( Acanthaceae ) , como planta de alimentación .	Past
" Bielorrusia en los Juegos Paralímpicos de Vancouver 2010	Pres
" Bielorrusia en los Juegos Paralímpicos de Sochi 2014	Pres
En el borde presenta mayor cantidad de pelos negros , con unos pocos de color blanco al final de las celdas en el margen .	Pres
Se conoce solo para unos pocos estados de la república mexicana .	Pres
En el área central del ala o zona postdiscal interna presenta una serie de manchas de color blanco .	Pres
Habita el sur de México , en los estados de Hidalgo , México , Puebla , Guerrero , Morelos , Oaxaca , Veracruz , Chiapas .	Pres
" Birmania en los Juegos Paralímpicos de Toronto 1976	Pres
" Birmania en los Juegos Paralímpicos de Nueva York y Stoke Mandeville 1984	Pres
Su investigación se enfoca en la historia de la informática y el Internet , particularmente en la participación de mujeres .	Pres
y sus antecedentes han sido citados en revisiones de su trabajo como relevantes para su enfoque de investigación .	Past
Presenta serie de manchas anaranjadas casi cuadradas en el área postdiscal externa .	Pres
En áreas abiertas de la selva mediana subperennifolia , selva baja espinosa y matorral inerme o sublime parvifolio .	Pres
La versión remezclada y remasterizada incluye una canción adicional , y se lanzó en noviembre de 2002 .	Pres
El disco fue elegido " Grabación musical folclórica del año 1997 " en Finlandia .	Past
También presenta grupo de pelos blancos y negros en el margen externo .	Pres
Presenta una banda roja en la región postdiscal y una serie de puntos blancos en la región postdiscal externa .	Pres
Taxón endémico de México , habita el Oeste de México , en los estados de Colima , Guerrero , Jalisco , Michoacán , Nayarit , y Sinaloa .	Pres
" Birmania en los Juegos Paralímpicos de Barcelona 1992	Pres
" Birmania en los Juegos Paralímpicos de Pekín 2008	Pres
" Birmania en los Juegos Paralímpicos de Londres 2012	Pres
" Birmania en los Juegos Paralímpicos de Río de Janeiro 2016	Pres
Esta subespecie por algunos autores ha sido incluida como una forma de " Chlosyne rosita riobalsensis " .	Past
Se distribuye en la Sierra Mazateca , Oaxaca , y Tehuacán , Puebla .	Pres
Habita en áreas abiertas donde existen remanentes de bosque mesófilo de montaña , selva alta perennifolia , selva baja perennifolia y selva baja caducifolia .	Pres
Se conoce pocos registros en unos pocos estados de la república mexicana , solo Oaxaca y Puebla .	Pres
Abelardo Morell vivió en su Cuba natal hasta la adolescencia .	Past
En 1962 sus padres se mudaron a Nueva York .	Past
Comprende ocho subdivisiones : Most , Starý Most , Čepirohy , Komořany , Rudolice , Souš , Velebudice y Vtelno .	Pres
El topónimo de la ciudad significa literalmente " puente " .	Pres
Se ubica unos 30 km al suroeste de Ústí nad Labem .	Pres
Etimológicamente : " Psilocybe " viene del gr .	Pres
El basidioma , excepto las láminas , se mancha intensamente de azul-verdoso a negro azuloso .	Pres
Al aplicar KOH mancha de amarillo anaranjado todas las partes , excepto las láminas .	Pres
Se ha citado en México en los Estados de Guerrero , Hidalgo , Morelos y Veracruz .	Past
Debutó en el cine en 1945 con el film " Le Jugement dernier " , de René Chanas , junto a Jean Desailly y Louis Seigner .	Past
El fracaso comercial de la cinta le cubrió de deudas , que hubo de pagar en los siguientes años .	Past
Pierre Trabaud falleció en Garches , Francia , en el año 2005 , siendo enterrado en el Cementerio Nuevo de Neuilly-sur-Seine .	Past
Trabaud trabajó en el doblaje de los siguientes intérpretes televisivos :	Past
Fue creado el 3 de febrero de 2001 .	Past
Esta estructura organizacional define una dimensión en el aspecto de las proyecciones en sus procesos organizacionales , establecidos en su visión programática .	Pres
El proyecto es diseñado por el ingeniero Calixto Santa Cruz y la obra es dirigida por el ingeniero Ildefonso Cerdá Suñer con la colaboración de Leodegario Marchessaux .	Past
Este sistema permitió conseguir la financiación necesaria para poder llevar a cabo el proyecto .	Past
Más tarde , cuando José Campo deja la alcaldía , se erige presidente de la empresa Sociedad Valenciana para la Conducción de Aguas Potables .	Pres
Las murallas fueron sustituidas por una ronda exterior que más tarde pasó a llamarse calle Colón .	Past
De esta forma , a finales del siglo XIX , en 1888 , se plantea la necesidad de construir un nuevo depósito de aguas potables .	Pres
El sistema de cañería se importó de Londres .	Past
Se decide así llevar a cabo la restauración del antiguo depósito de agua , obra dirigida por Juan José Garrido entre 1998 y 2001 .	Pres
La rehabilitación consistió en retirar el revestimiento hidrófugo que recubría los pilares , dejando al descubierto el ladrillo original que aportaba una gran belleza al espacio hipóstilo .	Past
Además hubo que realizar intervenciones menores para la instalación de los lavabos y la climatización del espacio .	Past
Entre las venas R5 y Cu2 en el área marginal presenta una mancha anaranjada .	Pres
En el ápice presenta manchado amarillo .	Pres
Hasta el momento solo se conoce para cuatro estados de la república mexicana , siendo estos : Chiapas , Oaxaca , Puebla , y Veracruz .	Pres
Se conocen pocos ejemplares recolectados de esta especie , siendo estos algunos de Chiapas : Almolonga ; San Cristobal de las Casas .	Pres
Se conocen pocos ejemplares recolectados de esta especie , en las localidades ya mencionadas anteriormente en el apartado de distribución .	Pres
Se conoce su existencia desde 1263 , aunque el casco antiguo de la ciudad comenzó a construirse entre 1305 y 1319 .	Pres
Se ubica sobre la carretera 9 , a medio camino entre Praga y Görlitz .	Pres
En el ala anterior presenta un punto blanco dentro de la celda discal .	Pres
El margen es ondulado en su lado convexo presenta pelos negros y lado cóncavo pelos blancos .	Past
En el centro del ala en su vista dorsal , presenta una banda ancha de color anaranjado y serie de puntos blancos en la región postdiscal interna .	Pres
En el margen externo presenta lúnulas de color naranjado .	Pres
En la región postdiscal externa una serie de puntos blancos .	Pres
" Paso de las líneas de Stollhofen	Pres
En el ala anterior presenta dos o tres puntos de color blanco dentro de la celda discal .	Pres
El margen es ondulado en su lado convexo presenta pelos negros y lado cóncavo pelos blancos .	Past
Presenta una serie de puntos blancos en la región postdiscal interna .	Pres
Contiene serie de puntos blancos .	Pres
En el margen externo presenta lúnulas de color naranjado .	Pres
por debajo presenta desde el área basal un color rosado muy claro .	Pres
En la región postdiscal externa , presenta una serie de puntos blancos .	Pres
Se le ha reportado en las localidades en Guerrero : Iguala ; Balsas ; Mezcala , Río Mexcala .	Past
Publicó su primer libro " Arnulfo o los infortunios de un príncipe " en 1987 , a los treinta y un años .	Past
En 1997 Escribió el guion " Tesoro mío " , que obtuvo el premio al Mejor Guion para Telefilm del Instituto Nacional de Cine Argentino .	Past
También escribió un guión versionando de la novela " Sudeste " de Haroldo Conti , cuya película fue estrenada en 2003 .	Past
Escribió " Dos obras ordinarias " y " El día feliz de Charlie Feiling " en colaboración con Sergio Bizzio .	Past
En teatro publicó " Tres obras para desesperar " , " Padre " , y " Pornografía sentimental " .	Past
Actualmente trabaja como editor de libros de investigación periodística y dicta talleres literarios .	Pres
Se paga una tarifa de entrada .	Pres
El parque floral de Hamamatsu se abrió al público el 10 de septiembre de 1970 .	Past
Entre sus distintas secciones destacan ,	Pres
Sirvió como Gran Maestro de la Gran Logia de Chile en los periodos 2010-2014 y 2014-2018 .	Past
Cursó estudios de enseñanza básica y media en el Liceo Miguel Luis Amunátegui .	Past
En la Universidad de California-Berkeley , logró un máster y un Ph .	Past
De gran formación humanista , a Riveros se lo reconoce internacionalmente por sus trabajos de investigación en las áreas educativas , de empleo y salarios .	Pres
Asimismo , trabajó en la División de Investigación del Banco Mundial .	Past
Se desempeñó como decano de la Facultad de Ciencias Económicas y Administrativas de la Universidad de Chile desde 1994 hasta 1998 .	Past
En 2014 fue designado presidente la Comisión Ejecutiva de la Universidad de O ' Higgins .	Past
Ingresó a la masonería el 17 de abril de 1985 en la Logia Cóndor Nº 9 del Valle de Santiago .	Past
Se distribuye por las sabanas y áreas abiertas del África subtropical , siendo una especie bastante común .	Pres
El conde casó en primeras nupcias con Leonor Botello de Mendoza en 1675 , matrimonio del que nació una única hija .	Past
Cristóbal ostentó el título de Conde de Vía Manuel durante 11 años , falleciendo en el año 1700 a los 75 años .	Past
Aparecen ya ejemplos documentales de las cantareras de arriero a partir del siglo XV .	Pres
Tras muchos años editó " Halle Allgemeine Litteraturzeitung " .	Past
Combatió en la Guerra de Independencia de España y como jefe de Estado Mayor de la segunda expedición de Mariano Osorio a Chile .	Past
Inició su carrera militar en España , donde participó en la guerra contra el invasor francés .	Past
Al poco tiempo de llegar a Lima fue ascendido a coronel y puesto al mando del regimiento de Burgos .	Past
Freire , quien tenía sólo 170 hombres , intentó sin éxito eludir la batalla , por lo que formó para hacerle frente .	Past
Al amanecer del 5 de abril de 1818 , Osorio colocó su Ejército en unas pequeñas lomas al oeste del campo de batalla .	Past
En su derecha ubicó la división del Coronel Juan Gregorio Las Heras con tres batallones apoyados por la Brigada de Artillería del teniente coronel Manuel Blanco Encalada .	Past
En el centro se ubicó la Artillería de Los Andes y la reserva , con tres batallones al mando del coronel Hilarión de la Quintana .	Past
Ocho escuadrones de caballería se desplazaron en ambas alas , los Granaderos a Caballo en la derecha y los Cazadores chilenos y argentinos en la izquierda .	Past
El levantamiento fue planeado por el capitán Gregorio Carretero .	Past
El movimiento fracasó gracias a las partidas del pueblo organizadas por el comandante de milicias José Antonio Becerra .	Past
Se distinguieron en la resistencia Juan Pascual Pringles y el entonces oficial de milicias Facundo Quiroga .	Past
El proceso sumario conducido por Monteagudo finalizó con la ejecución de otras ocho personas .	Past
En España se acusó que existía un plan para ejecutar a los prisioneros realistas aprovechando la " ley de fugas " :	Past
Finalmente el supuesto plan del gobierno se suspendió :	Past
Estos materiales de desecho se componen típicamente de esquisto , así como de pequeñas cantidades de arenisca carbonífera y otros residuos .	Pres
Los desechos limpios pueden ser utilizados para la recuperación de tierras .	Past
De estas tres , se conservan dos , tras el incendio que destruyó la iglesia de la Paz de Głogów en 1758 .	Pres
En estos casos , gran parte de los PDFs se sitúan en los planos cristalográficos formula _ 1 y formula _ 2 .	Pres
El biógrafo Eduard Raps publicó un libro sobre Madlener en 1981 para conmemorar el siglo transcurrido desde su nacimiento .	Past
Abogado inscrito en el Colegio de Abogados de Andorra desde el año 1982 , se dedica también a la política .	Pres
Fue incluida en el año 2003 en la Lista del Patrimonio Mundial de la UNESCO .	Past
Lo presentó como un títere animado , que procedía de una isla desconocida ( Kasperlandia , habitada solo por kásperles ) .	Past
Viaja por los campos , pueblos y ciudades y conoce a todo tipo de personas hasta que regresa a la casa de maese Fridolín .	Pres
Contribuye a ello la remilgada prima del duque , la princesa Gundolfina , quien no soporta a Kásperle .	Pres
Por suerte , Kásperle conoce a Marilena , una dulce niña que se hace amiga suya .	Pres
Kásperle huye finalmente del castillo del duque y él y su familia de la casita del bosque deben irse a la ciudad de Torburgo .	Pres
Para ayudar a los habitantes de Torburgo , Kásperle accede a que lo compre y se va con él de viaje .	Pres
Huyendo llega a Nápoles desde donde se embarca para su largo viaje con todos sus viejos amigos y con Mister Stopps que ha ido tras él .	Pres
Pero una tempestad arrastra el barco a una isla asombrosa : Kasperlandia , la patria de Kásperle , habitada por kásperles de verdad como él .	Pres
Allí sus habitantes se empeñan en nombrarlo rey a él y princesa a Marilena pero ninguno de los dos quiere quedarse en Kásperlandia .	Past
Kásperle se ha acostumbrado tanto a las personas que los kásperles no lo hacen feliz del todo .	Past
Kásperle despierta tras una larga siesta y se encuentra con que todo ha cambiado y que todos sus viejos amigos ya no están .	Pres
Pero pronto olvida su tristeza cuando se encuentra con otro kásperle - el príncipe Bimlín - que ha dormido mucho más que él .	Pres
Juntos inician una vida de aventuras y travesuras .	Pres
Entre juegos y travesuras , Kásperle interpreta una serie de funciones de guiñol .	Pres
Diversas historias de la vida de Kásperle se suceden aquí .	Pres
En Torburgo , por ejemplo , dado su aburrimiento , decide aprender el oficio de pastelero , pretendiendo pasar los días comiendo dulces .	Past
La secularización de la sociedad ha restringido al arte cristiano dentro de las principales corrientes artísticas de la Edad Contemporánea .	Past
Así , en todo el Imperio quedó asociado el concepto de iglesia con el de basílica .	Past
Con la cristianización del Imperio a partir de Constantino surgió la necesidad de utilizar edificios públicos de gran capacidad para el culto .	Past
La miniatura era utilizada en los manuscritos con el objetivo que se entendiera mejor el texto , especialmente para los analfabetos .	Past
Entre el siglo II y el siglo IV el rollo de papiro fue abandonado a favor del codex de pergamino que podía ser cosido y encuadernado .	Past
En la Biblioteca Nacional de Viena existe un ejemplar del « " Génesis " » .	Pres
Durante el desarrollo del arte cristiano en el Imperio bizantino , una estética más abstracta reemplazó al naturalismo previamente establecido por el arte Helénico .	Past
Búlgaros , serbios y rusos estuvieron entre los que pasaron a depender religiosa , artística y culturalmente del mundo bizantino .	Past
A la caída de Constantinopla , Moscú reclamó ser la Tercera Roma .	Past
La arquitectura religiosa etíope fue especialmente original .	Pres
Las iglesias de peregrinación extendieron por toda Europa occidental la planta de cruz latina .	Past
La crisis del siglo XIV , y particularmente el impacto de la Peste Negra , convirtieron el final de la Edad Media en una época particularmente convulsa .	Past
Los artistas italianos del siglo XV emprendieron un ambicioso proyecto estético e intelectual que sustituyera el teocentrismo medieval por un antropocentrismo humanista .	Past
La Iglesia del Gesù en Roma , de Jacopo Vignola y Giacomo della Porta sentó el modelo de las iglesias jesuíticas .	Past
Posteriormente , el término " barroco " se aplicó a la totalidad de las producciones artísticas del siglo XVII , incluidas las de la Europa protestante .	Past
No obstante , la espiritualidad individual de pintores como Millet o Daumier se expresaron en muestras genuinas de arte cristiano .	Past
Ya en la segunda mitad del siglo , la profunda renovación que supuso para el catolicismo el Concilio Vaticano II se expresó en todas las artes .	Past
La imagen devocional " The Head of Christ " ( 1924-1940 ) de Warner Sallman se considera la imagen devocional más reproducida .	Pres
La escultura románica ha sido calificada como " evangelio de piedra " .	Past
Las hagiografías ( vidas de santos ) y los martirologios dieron una abundantísima base de inspiración iconográfica .	Past
Debutó a nivel profesional con el Arosa SC en 1984 .	Past
Posteriormente , jugó en el Racing de Ferrol durante más de una década .	Past
El 17 de junio de 2016 , fue presentado como nuevo técnico del Club Deportivo Lugo .	Past
Llevó al equipo gallego a completar su mejor temporada en la categoría de plata , finalizando 9º con 55 puntos .	Past
Sin embargo , el 15 de junio de 2017 , decidió no aceptar la oferta de renovación del club .	Past
Fue cesado el 14 de abril de 2018 , con el equipo castellano como 11º clasificado al término de la 34ª jornada de la Liga .	Past
Llegó a Leipzig , Alemania , gracias a una beca otorgada por el gobierno danés .	Past
Durante este período , creó una nueva orquesta y un nuevo coro , además de trabajar como organista .	Past
Compuso obras sinfónicas , instrumentales , corales y de gusto romántico .	Past
Se casó con la hija del compositor danés Johan Peter Emilius Hartmann .	Past
Además de sus sinfonías , Niels Gade compuso un concierto para violín y orquesta , música de cámara , piezas para piano y cantatas .	Past
Destacan también " Erlkönigs Tochter " ( 1853 ) que es música coral , una fantasía para clarinete y la suit " Holbergiana " ( 1884 ) .	Pres
Que cueste poco " , llevando en el frontispicio un grabado del mismo autor con un globo alzándose en vuelo .	Pres
En 1785 se le documenta en Madrid , matriculado en la Real Academia de Bellas Artes de San Fernando .	Pres
Hace varios milenios , tribus de origen árabe emigraron hacia el este hasta Omán , coincidiendo con la llegada de varios pueblos de origen iranio .	Past
La introducción del ibadismo concentró el poder en la figura del imán , un líder nombrado por los ulemas .	Past
La posición del imán ibadi fue confirmada por la alianza con los jeques locales mediante el bay ´ ah ( juramento de alianza ) de la comunidad .	Past
La mayoría de las evidencias arqueológicas y geológicas sugieren que Magan formaba parte del actual territorio de Omán .	Pres
En Magan tomó piedra negra para las estatuas y metal de las minas " .	Past
Como Anshan actualmente es Tall-i Maylan en Fars ( Irán ) , Magan debía encontrarse al otro lado del golfo Pérsico , es decir , en Omán .	Pres
Existen evidencias arqueológicas ( minas , fundiciones , etc. ) que lo confirman .	Pres
Otros textos mencionan el cobre traído de Magan .	Pres
Omán adoptó el Islam en el siglo VII d . C. , ya durante la vida del profeta Mahoma .	Past
La política de Omán a menudo ha girado en torno al enfrentamiento de sultán e imán , aunque algunas dinastías han conseguido controlar ambas posiciones .	Past
Entre los años 931-932 y 933-934 la secta de los qármatas se apoderó de Omán en dos ocasiones .	Past
Entre 1053-1154 Omán pasó a formar parte del Imperio de los turcos silyuquíes .	Past
El imanato yarúbida consiguió recuperar Mascate a los portugueses en 1650 , expulsando su presencia de la zona .	Past
Como todos sus predecesores el gobierno dinástico de Al Said se caracterizó por sucesivos conflictos familiares , fraticidios y usurpaciones .	Past
Sin embargo , cuando los británicos declararon la esclavitud ilegal a mediados del siglo XIX , la prosperidad del sultanato de Omán se redujo .	Past
La población de Mascate se redujo de 55.000 habitantes a 8.000 entre las décadas de 1850 y 1870 .	Past
Cuando el sultán Sa ' id bin Sultan Al-Busaid murió en 1856 sus hijos lucharon por su sucesión .	Past
El imán Azzam comprendió que para unificar el país era necesario que una autoridad unificara a las tribus del interior de Omán .	Past
Para unificar Omán Azzam recurrió a la fuerza lo que provocó la revuelta de las tribus del clan Ghaziri .	Past
Los británicos apoyaron financiera y políticamente a Turki ibn Said Al Said , el rival de Azzam .	Past
Turki consiguió derrotar a Azzam , que murió en batalla en las afueras de Matrah en enero de 1871 .	Past
Los insurgentes fueron derrotados en 1959 con ayuda británica .	Past
Zanzíbar pagó un tributo anual a Mascate y Omán hasta su independencia completa a principios de 1964 .	Past
En 1964 estalló una revuelta separatista en la provincia de Dhofar .	Past
El FPLOGP declaró su intención de derrocar a todos los regímenes tradicionales del golfo Pérsico .	Past
El nuevo sultán se enfrentó a la insurgencia de Dhofar en un país azotado por enfermedades endémicas , analfabetismo y pobreza .	Past
Obtuvo un apoyo militar directo del Reino Unido , Irán y Jordania .	Past
A finales de 1987 Omán estableció una embajada en Adén .	Past
En noviembre de 1996 el sultán Qabus presentó a su pueblo " Los Estatutos Básicos del Estado " , la primera constitución escrita de Omán .	Past
En la temporada 1968-1969 jugó en el Albacete Balompié .	Past
En las temporadas 1969-1972 militó en el Onteniente CF , en Segunda División .	Past
En 1979 , el Sevilla lo traspasó al F.C .	Past
Barcelona por una importante suma de dinero ( 35 millones de pesetas ) .	Pres
Julián Rubio se quiso retirar en el Albacete Balompié , donde jugó tres temporadas más .	Past
También fue seleccionado en más de 20 ocasiones con la selección absoluta , aunque nunca llegó a debutar .	Past
Nada más colgar sus botas , en 1984 , inició su carrera como entrenador en el Albacete Balompié , consiguiendo un ascenso a Segunda División A .	Past
Con una gran racha de triunfos , dejó al equipo en la mitad de la tabla .	Past
Tras pasar por el Recreativo de Huelva , consiguió el ascenso con la Unión Deportiva Ibiza Eivissa .	Past
En la temporada 93 / 94 pasó por el Elche C.F. , sustituyendo a Rafael Alcaide Crespín en las 9 últimas jornadas .	Past
La directiva sevillista decidió renovar su contrato para la temporada 1997 / 98 tras una votación unánime de la afición sevillista .	Past
En agosto de 1997 , en plena pretemporada , Rubio presentó su dimisión ante los inconvenientes que se le iban sucediendo en su trabajo .	Past
La directiva sevillista consiguió que continuara en el cargo bajo la promesa de que le dejarían trabajar tranquilo , algo que no ocurrió .	Past
Fue destituido en octubre de 1997 tras el partido de la sexta jornada de liga tras estar como líder en las primeras cuatro .	Past
Regresó al Albacete Balompié en diciembre de 1998 como director deportivo .	Past
Destituido Luigi Maifredi , la directiva recurrió a él para hacerse cargo del equipo como primer entrenador hasta el final de la temporada 1998 / 99 .	Past
Continuó en el Albacete Balompié dos temporadas más ( 1999-2000 y 2000-2001 ) .	Past
Las temporadas 2001-02 y 2002-03 las inició como técnico del Elche CF ( en su segunda etapa en el club alicantino ) .	Past
Con este equipo consigue dos Copas y dos Supercopas de la competición albanesa , quedando tercero en la liga .	Pres
Se desempeña en la posición de delantero .	Pres
Las personas del colectivo LGBT en Marruecos se enfrentan a ciertos desafíos legales y sociales no experimentados por otros residentes .	Pres
La cristianización del Imperio cambió esta situación hacia el siglo III y IV .	Past
Aunque el Marruecos romano era pequeño en la época , las leyes romanas contra la homosexualidad también tuvieron allí su aplicación .	Past
En el 681 los árabes alcanzaron Marruecos , conquistándola y convirtiéndose las tribus bereberes al islam .	Past
A esto se unieron las influencias occidentales victorianas en el siglo XIX , que extendieron una moralidad muy estricta e hipócrita .	Past
En el siglo XIX se extendió el turismo homosexual hacia el Magreb , Egipto y Turquía .	Past
En cambio , se prefieren las acusaciones de « escándalo público » .	Pres
La ley también ha sido empleada contra turistas y residentes extranjeros .	Past
Finalmente las 43 personas fueron liberadas tras 48 horas en el calabozo , por orden del Ministerio de Justicia , sin que esté muy clara la razón .	Past
En 2007 se detuvieron 6 personas en Alcazarquivir , que cumplieron entre cuatro y diez meses de cárcel .	Past
En 2014 saltó a los periódicos el caso de un ciudadano británico de 69 años condenado a 4 meses por homosexualidad .	Past
De su amigo marroquí no se han tenido más noticias .	Past
En 2016 hubo un caso similar con un turista español de 70 años detenido en Marrakech .	Past
En junio de 2015 , más de 20 hombres fueron detenidos por homosexualidad en Agadir .	Past
Tanto el " Corán " como los hadices condenan la homosexualidad .	Pres
En general el homosexual « activo » es aceptado y considerado viril , en cambio el « pasivo » es considerado femenino y débil .	Past
Por otra parte , el afeminado , es tolerado porque no representa una amenaza a la virilidad de los hombres .	Past
Ambos casos se han dado a conocer gracias a grabaciones que se han publicado en Internet .	Past
De camino , intentaron saquear una joyería que pertenecía a un hombre que supuestamente apoyaba a los homosexuales .	Past
Entre el 23 y el 25 de noviembre , la policía detuvo a 6 hombres acusados de infringir el artículo 489 .	Past
En enero de 2008 , 150 intelectuales , políticos y periodistas marroquíes firmaron un manifiesto en contra de los hechos ocurridos en Alcazarquivir .	Past
En septiembre de 2006 , Kifkif solicitó al Ministerio del Interior marroquí su reconocimiento legal como asociación , siendo rechazados todos los intentos .	Past
Aunque no está legalizada , mantiene una cierta actividad .	Pres
El rechazo social y legal ha provocado que la homosexualidad masculina se viva de manera oculta .	Past
También existen lugares de encuentro en parques públicos .	Pres
En algunos , los homosexuales reciben incluso alguna protección de agresiones externas .	Pres
Internet ha cambiado bastante el panorama LGBT en Marruecos .	Past
Se emplean páginas árabes y francesas , como Gaymaroc.net , para hacer amistades y salir del aislamiento .	Pres
Taia vive autoexiliado en París donde trabaja como periodista .	Pres
Estudió en el Instituto Andrés Bello y en la Universidad de Chile de la capital , titulándose de ingeniero de minas en 1938 .	Past
Como jefe del equipo perforador participó del descubrimiento del primer pozo petrolero en Magallanes , hecho ocurrido el 29 de diciembre de 1945 .	Past
En el año 1964 Frei Montalva lo llamó para servir como ministro de Minería , cargo que mantendría hasta 1966 .	Past
Sus investigaciones se centran en matemática y ética normativa , así como en el consecuencionalismo .	Pres
Un ejemplar de la estampa , en hoja de 195 x 280 mm , se conserva en la Biblioteca Nacional de España , signatura IH 8193-2 .	Pres
t 1813 » , lleva al pie una inscripción explicativa en ausencia de título : « Los R.R.P.P .	Pres
Estas descripciones se basan en las películas , no en los libros .	Pres
Narra la historia de Bella desde el momento en que decide mudarse al pequeño pueblo de Forks en el estado de Washington .	Pres
Allí conoce al misterioso Edward Cullen , hijo adoptivo del doctor Carlisle Cullen y Esme Cullen , miembros de una familia vampira .	Pres
Bella , atraída por su belleza y su actitud misteriosa , se enamora perdidamente de Edward y siente una necesidad incontrolable de estar con él .	Pres
Las consecuencias de este amor marcan un cambio total en la vida de Bella .	Pres
Descubre el mundo de los vampiros que hasta ese momento desconocía .	Pres
La obra termina con Edward y Bella en el baile de fin de curso donde discuten sobre la inmortalidad de la joven .	Pres
Por esta razón , Alice , la hermana de Edward , y Bella viajan a Italia para encontrarlo y salvarlo del peligro .	Pres
Se inicia con Victoria atacando al joven Riley Biers y transformándolo al vampiro para que lidere el ejército de vampiros neófitos que ella está creando .	Pres
Edward sospecha que su desaparición fue causada por vampiros .	Pres
Durante una de sus visitas , Jacob le confiesa a Bella que está enamorado de ella y la besa sin su consentimiento .	Pres
Furiosa , Bella lo golpea y se rompe la mano , lo que produce un enfrentamiento entre Edward y Jacob .	Pres
No obstante , Bella insiste en que Jacob y el resto de los hombres lobo no le harían daño , pero Edward sigue sin estar convencido .	Pres
Durante el entrenamiento , Jasper le explica a Bella que fue creado por María , una vampira que controlaba un ejército de neófitos .	Pres
Para esconderse del peligro que representan los neófitos , Edward y Bella , acompañados por Jacob , hacen un campamento en las montañas nevadas .	Pres
Mientras Bella duerme , acontece una conversación entre Edward y Jacob , en la que temporalmente parece que podrían ser amigos .	Pres
Por esta razón , matan también a Bree Tanner , una vampira recién transformada que se negó a luchar y se entregó a los Cullen .	Pres
Sin embargo , deciden que primero necesitan contarle a Charlie sobre su compromiso .	Pres
Jacob piensa que el bebé que está esperando Bella es un vampiro , por lo cual debe necesitar la sangre .	Pres
Así , Carlislie le proporciona sangre a Bella para que la beba .	Pres
De esta manera , ella mejora su salud , su pulso y su aspecto , aunque sigue siendo muy débil .	Pres
Cuando un día Carlislie y Esme salen a buscar sangre para Bella , ella se pone de parto .	Pres
No obstante , Bella no responde .	Pres
La tercera parte de la novela vuelve a ser narrada desde el punto de vista de Bella Swan .	Past
Bella describe su nueva vida como vampira : sale a cazar con Edward por primera vez y se muestra fuerte ante la sangre humana .	Pres
Además , Alice y Jasper viajan a Sudamérica con el propósito de encontrar a un niño parecido a Renesmee .	Pres
En ese momento llegan Alice y Japer , acompañados por un vampiro brasileño quien es también híbrido como Renesmee .	Pres
Más adelante , en otra visión de Alice , vemos tanto a Bella y Edward como también a Renesmee y Jacob siendo juntos y muy enamorados .	Pres
La historia se desarrolla principalmente en la ciudad de Forks ( Washington ) , donde Bella vive con su padre , Charlie Swan .	Pres
Por otra parte , en el último libro se mencionan varios lugares de Sudamérica .	Pres
Sin embargo , la autora afirma que considera sus libros « romance antes que otra cosa » .	Pres
Cuando se le preguntó acerca de la estructura de la novela , Meyer describió su dificultad para determinar el género de las novelas :	Past
No importa dónde te quedas atrapado en la vida o lo que piensas que tienes que hacer , siempre puedes elegir otra cosa .	Pres
Meyer , que es mormona , reconoce que su fe ha influido en su trabajo .	Pres
En particular , dice que sus personajes « tienden a pensar más sobre dónde vienen y hacia dónde van » .	Pres
También evita dirigir sus temas al sexo , a pesar de la naturaleza romántica de las novelas .	Pres
Stephenie Meyer afirma que la idea de la historia vino a ella a través de un sueño el 3 de junio de 2003 .	Pres
A pesar de tener muy poca experiencia escribiendo , en cuestión de tres meses completó la obra .	Past
El libro se publicó en 2005 .	Past
Creo que ambas tenemos gente realmente entusiasta , y viajarían kilómetros para vernos y participar ; y realmente a todo mundo le importan nuestros personajes » . "	Pres
Además , cuando Meyer aparece en una librería , miles de personas van a reunirse con ella .	Pres
Además , la canción Vampire money de la banda My Chemical Romance ha sido descrita por la prensa como una canción « anti-Crepúsculo » .	Past
Se han filmado cinco películas de la serie , correspondientes a los cuatro libros .	Past
Pero regresó pronto a Estocolmo , pues la gran ciudad le atraía .	Past
Su primer libro , " Förvillelser " , de 1895 , pertenece más bien al género de la literatura de paseante propia del llamado fin-de-siècle .	Pres
El relato consiste en una serie de descripciones del Estocolmo de fin de siglo .	Pres
Ya en la colección de cuentos " Historietter " , de 1898 , Södeberg encontró su estilo particular : claro , preciso , corto y ligeramente irónico .	Past
La novela , en la que el autor exculpa un asesinato bajo ciertas circunstancias , provocó un escándalo entre el sector conservador .	Past
Poco después , Söderberg terminó con un largo romance con Maria von Platen ( 1871-1959 ) que había tenido mientras estaba casado desde 1903 .	Past
Pues en realidad describe treinta años de vida sueca .	Pres
Luego , escribió sobre temas religiosos y sociales .	Past
Su empeño político se dirigió sobre todo contra el ascenso del fascismo , que combatió sobre todo en sus artículos en " Göteborgs Handels- och Sjöfartstidning " .	Past
Murió en Copenhague , en 1941 .	Past
Nació en la Ciudad de México el 15 de julio de 1949 .	Past
Durante su gestión se inaugura el Museo Universitario Arte Contemporáneo .	Pres
Actualmente sus artículos se publican en el periódico Reforma de México .	Pres
Durante su gestión se llevó a cabo el virtuality ( concepto acuñado por Sealtiel Alatriste ) literario Caza de letras .	Past
Se pusieron en operación los sitios literarios en internet : www.literatura.unam.mx , www.periodicodepoesia.unam.mx , www.materialdelectura.unam.mx , www.puntoenlinea.unam.mx .	Past
Durante dos días se llevaron a cabo cuatro mesas que congregaron a miles de personas .	Past
A partir de 1991 Alfaguara se convierte en el sello literario de referencia para América Latina y España .	Pres
Autores españoles como Arturo Pérez-Reverte , Javier Marías o Juan José Millás llegaron también al público mexicano .	Past
Se construyó el teatro La Capilla que sirvió para lanzar nuevos valores teatrales .	Past
Se crearon diplomados en Literatura e Historia del Arte con reconocimiento de la UNAM y la Secretaría de Educación Pública en México .	Past
Además , se introdujo la serie de Mafalda a México .	Past
Desde el inicio de este encuentro en 1986 , ha participado activamente en el mismo .	Past
En 2004 participó de manera central en la organización de la presencia de Cataluña como invitada especial .	Past
Recibió el Premio Internacional de Novela Planeta / Joaquín Mortiz 1994 , con Verdad de amor .	Past
En estos textos se evoca a personajes significativos en la vida cultural de México y el mundo .	Pres
Colabora con artículo en la sección Cultura , sobre temas de actualidad .	Pres
Esporádicamente aparecen artículos de cultura en torno a aspectos de actualidad en América Latina .	Pres
Durante tres años ( 1995 – 1997 ) , semanalmente apareció la columna Recuento que daba noticia de diversos asuntos culturales de la vida española y latinoamericana .	Past
Alatriste renuncia al premio Xavier Villaurrutia por escándalo de plagio CNN	Pres
El rector José Narro Robles acepta la renuncia de Sealtiel Alatriste .	Pres
Sealtiel Alatriste renuncia al Premio Xavier Villaurrutia .	Pres
Acusación de plagio le cuesta el puesto a Sealtiel Alatriste .	Pres
Escándalo en la UNAM ; Sealtiel Alatriste dimite tras comprobarse plagio .	Pres
Se suicidó en Królowy Most ( Polonia ) en el Frente Oriental tras el fracaso del intento de golpe .	Past
Recibió la mayor parte de su educación inicial de profesores particulares en la remota propiedad rural familiar .	Past
Tresckow , siendo muy joven , luchó con el rango de teniente durante la Primera Guerra Mundial en el frente occidental .	Past
El escándalo Blomberg-Fritsch de 1938 alejó definitivamente a Tresckow y otros de Hitler .	Past
A partir de ese momento trató de encontrar civiles y soldados que se opusieran a Hitler , como Erwin von Witzleben .	Past
Posteriormente sirvió en primera línea como comandante de un regimiento de infantería defendiendo la orilla occidental del río Dniéper en Ucrania .	Past
Cuando supo que las ejecuciones de judíos detrás de las líneas alemanas se habían extendido ya a mujeres y niños , Tresckow retomó su actividad opositora .	Past
Fue enterrado en la casa familiar de Wartenberg .	Past
Aunque su mujer e hijos fueron arrestados en Sippenhaftung , sobrevivieron a la guerra .	Past
Sus descendientes viven en Nueva York .	Pres
En la película de 2008 " Valkyrie " , Henning von Tresckow es interpretado por el actor Kenneth Branagh .	Past
En 2004 , Tresckow fue encarnado por Ulrich Tukur en la serie de televisión alemana " Valkiria " .	Past
Entre 1963 y 1965 , trabaja con Gunter Hampel .	Pres
Schoof se caracteriza como un permanente investigador , dando predominio a la búsqueda de colores y climas , antes que a una sonoridad bien definida .	Pres
Este álbum contiene todas las canciones de los álbumes de estudio de la banda : Ram Jam y Portrait of the Artist as a Young Ram .	Pres
Demuestra en sus escritos y entrevistas una clara inclinación liberal por la Derecha política .	Pres
Estudió antropología en la Pontificia Universidad Católica del Perú de donde se graduó como Magíster .	Past
Mantiene también una columna semanal de opinión en el diario " El Comercio " .	Pres
Flipsyde actuó junto a t.A.T.u .	Past
Yulia observa mientras Lena está siendo llevado por un robot más grande .	Pres
Mientras que Julia está conduciendo el coche , ella se entera de que está siendo arrastrado por robots .	Pres
Yulia rompe el interior de la fortaleza del enemigo y los derrota .	Pres
El éxito de la película inspiró dos secuelas ( " " y " Ace Ventura Jr .	Past
Finalmente Ace descubre un último jugador que obtuvo la sortija , Ray Finckle .	Pres
En la noche Ace llama a Mellisa para que lo acompañe al manicomio en que está Finckle .	Pres
En la página Metacritic posee una puntuación de 37 de 100 , basada en 14 reseñas .	Pres
Alternativamente , si los terminales tienen la capacidad , pueden ser conectados con la computadora central sobre la red .	Past
Ofrece mayor seguridad sobre los sistemas descentralizados porque todo el procesamiento es controlado en una localización central .	Pres
Este tipo de sistema confía totalmente en la computadora central .	Pres
Sin embargo , por razones de costo , pronto se encontró que era extremadamente útil que múltiples personas pudieran usar un mismo computador simultáneamente tiempo compartido .	Past
Algunas organizaciones usan un modelo de cliente híbrido , que se encuentra en un punto entre la computación centralizada y la computación de escritorio convencional .	Pres
Estos servicios son entregados típicamente sobre una base de suscripción por un Proveedor de servicios de aplicación ( ASP ) .	Past
Se inicia muy temprano en el mundo de la música y del jazz .	Pres
Interpreta también música clásica con las orquestas sinfónicas de Rochester o Nueva Orleans , entre otras .	Pres
Este papel lo mantuvo hasta su fallecimiento .	Past
Para algunos autores , se trata del trompetista más brillante de los años 80 .	Pres
Soloff elaboró la música en varias películas :	Past
Por lo tanto , ningún otro tipo de bosque o plantación se acerca a la riqueza biológica o a la importancia ecológica de los bosques primarios .	Pres
Los bosques primarios representan un 65 % de la diversidad terrestre , a pesar de haber sido talados un 80 % de estos .	Pres
Aproximadamente 150 millones de personas viven a día de hoy en bosques primarios .	Pres
Una vez destruidos , se pierden para siempre .	Pres
Los tres grandes grupos de bosques tropicales primarios que agrupan al menos los dos tercios de los bosques primarios del planeta se sitúan en :	Pres
En la península ibérica no quedan bosques primarios .	Pres
En vela representó a la Federación Vasca en los Campeonatos de España de Infantiles en Clase Optimist en 1989 , en donde consiguió el tercer puesto .	Past
En noviembre , participó en el Cross Ramón Bajo en la categoría de cadete , clasificándose como vencedor de los 2600 metros .	Past
En febrero , corrió en 3000 metros en el Campeonato del País Vasco Cadete clasificándose tercero .	Past
En marzo , Iván ocupó el primer puesto del Campeonato de Álava y del Memorial del Campo como cadete masculino también en 3000 metros .	Past
En enero , Iván venció con comodidad en el Cross Universitario .	Past
En 1996 , Iván Sánchez ya había consagrado su carrera profesional como deportista de alto rendimiento en atletismo .	Past
También consiguió una meritoria decimotercera posición en la prueba absoluta .	Past
El 11 de febrero se proclamó campeón del País Vasco de cross en categoría promesas .	Past
En dicho mundial Iván se clasificó en la trigésima segunda posición .	Past
También en mayo , en el Memorial Silvia Mazón celebrado en Gijón , Iván logró el sexto puesto .	Past
El fondista ascendió al podio de los 5000 metros en una carrera táctica .	Past
En octubre , Iván dominó con claridad el cross de Aretxabaleta .	Past
La prueba masculina brindó un duelo entre Sánchez y el guipuzcoano de origen marroquí Kamel Ziani .	Past
Los favoritos se deshicieron de sus acompañantes cuando restaba una cuarta parte de los 10 kilómetros de recorrido .	Past
Al final Iván , se limitó a esperar a los últimos mil metros de carrera , donde progresivamente puso metros por medio .	Past
Iván Sánchez y Martín Fiz consiguieron parar el crono en los primeros mil metros en un tiempo de 2 : 48 .	Past
Iván logró un tiempo de 14 : 16.20 .	Past
También en junio se disputó el Campeonato de Álava de atletismo , en el que Iván obtuvo un segundo puesto en los 800 metros .	Past
El 26 de agosto , el atleta alavés compitió en la Universiada de Sicilia en los 5000 metros quedando en décimo primer lugar .	Past
Iván se vio perjudicado por un resbalón con caída en los primeros kilómetros que le restó fuerzas en la sección final de la carrera .	Past
En febrero en el Campeonato del País Vasco de Cross Iván realizó una brillante carrera logrando el primer puesto .	Past
En noviembre Iván consiguió el tercer puesto en la Behovia de San Sebastián con un tiempo de 1.02 : 17 .	Past
En diciembre el atleta vitoriano se proclamó segundo en el Cross de España de Cueto .	Past
En este mismo mes Iván se adjudicó el Cross de Navidad de Renedo ( Cantabria ) .	Past
El gran nivel de estos corredores le privó de haber estado más cerca de la cabeza .	Past
En marzo , logró la sexta plaza en el Campeonato de España Universitario celebrado en tierras cántabras .	Past
En abril se impuso en el XIV Trofeo Internacional de Baracaldo en la prueba de 5000 metros con una marca de 13 : 58.13 .	Past
En el Campeonato de España Universitario celebrado en Valencia , Iván logró la victoria en los 5000 metros convirtiéndose así en campeón de España .	Past
En junio el atleta alavés consiguió el bronce en los 3000 metros en el Campeonato de España de Federaciones en Mendizorroza .	Past
En febrero Iván se proclamó campeón del País Vasco de Cross con un tiempo de 32 minutos en 11 kilómetros .	Past
El atleta alavés sumó su tercer título ( 1997 , 1998 y 2000 . )	Past
A finales de este mismo mes Iván se adjudicó de nuevo el primer puesto en el IX Trofeo La Blanca .	Past
En agosto el atleta alavés logró un destacado cuarto puesto en el Campeonato de España de medio maratón acabando la carrera en 1h04 : 23 .	Past
En este mismo mes , Iván se clasificó decimocuarto en el Campeonato de España de Clubes tras una gran carrera .	Past
La prueba se desarrolló a lo largo de un recorrido de 15 kilómetros que Iván logró cubrir en 47 : 44 .	Past
El domingo , se impuso en Santander en la Carrera Urbana Vodafone en un recorrido de 5 kilómetros .	Past
También en enero el medio fondista se impuso en el Campeonato Regional de Clubes de Cantabria con total autoridad a rivales muy cualificados .	Past
En este mismo mes , Iván Sánchez logró un cómodo triunfo en el Cross La Blanca , valedero para el Campeonato de Álava de la especialidad .	Past
Iván invirtió un tiempo de 32 : 46 en los 9900 metros de la prueba .	Past
En el Campeonato de España de campo a través , Iván quedó en el puesto decimocuarto .	Past
En junio , Iván consiguió un tiempo de 29 : 05 en los 10000 metros en el Campeonato de España en Baracaldo .	Past
A finales de año , Iván participó en la San Silvestre vitoriana como venía haciendo en los años anteriores .	Past
En marzo , Iván logró el octavo puesto en el Campeonato de España de Cross Largo .	Past
El fondista certificó su superioridad imponiéndose en la meta a Martín Fiz por sólo tres segundos con un tiempo de 23 : 45 .	Past
En septiembre , Iván cerró una temporada notable con el triunfo en el Campeonato Iberoamericano celebrado en Buenos Aires .	Past
Ya en noviembre , Iván Sánchez , se clasificó en la trigésima posición en el Cross de Soria .	Past
En diciembre , en el Cross Internacional de Llodio , Iván se clasificó en el puesto veintidós .	Past
El valor de esta posición reside en el hecho de que esta prueba reúne a algunos de los mejores especialistas mundiales en el campo a través .	Pres
En enero Iván disputó el Cross de Zornotza logrando el puesto diecisiete con un tiempo de 34 : 27 .	Past
En febrero , el atleta alavés quedó tercero en el Campeonato del País Vasco con un tiempo de 40 : 01 .	Past
En julio , Iván logró el octavo puesto en el XIII Campeonato de España de Medio Maratón .	Past
En agosto , el atleta alavés venció en la VIII Edición de la carrera de la Aste Nagusia , con un tiempo de 17 : 25 .	Past
En diciembre , el fondista vitoriano logró imponerse en la VII Edición del Cross Ikasberri , llegando a la meta en un tiempo de 33 : 21 .	Past
Iván Sánchez anunció su retirada para el 27 de febrero de 2005 después del Campeonato de España de Cross Individual .	Past
Llegado el día , el Campeonato de España de Cross asistió a la despedida oficial de Iván Sánchez .	Past
Se ha quedado un poco triste porque no ha conseguido que me pasara al maratón ” .	Past
Miden unos 16-18 cm de largo .	Pres
Puede ser desplazado por la especie " Catharus guttatus " cuando sus áreas de distribución se superponen .	Past
Posiblemente se debe a que esa especie se adapta mejor a los cambios ambientales producidos en su hábitat por el hombre .	Pres
Al menos en los territorios de invernada el Zorzalito de Swainson tiende a mantenerse alejado de las construcciones y otras actividades humanas .	Pres
Se alimentan en el suelo del bosque , también en los árboles .	Pres
Hacen un nido de copa en ramas horizontales de árboles .	Pres
Las subespecies " C. u. ustulatus " y " C. u. oedicus " pasan el verano hacia el oeste del área de distribución de las anteriores .	Pres
Hay una pequeña área donde se superponen las distribuciones en las Montañas de la Costa .	Pres
Detalles del análisis genético molecular apoyan la hipótesis de la expansión rápida de las dos poblaciones , la costera y la continental .	Pres
La Brigada de Aviación del Ejército de Chile constituyen la unidad de helicópteros y aviones del Ejército de Chile .	Pres
La unidad fue creada en 1910 como Aviación Militar renombrada a Comando de Aviación del Ejército en 1970 y finalmente Brigada de Aviación de Ejército en 1995 .	Past
Luego de 7 años , en 1920 , se pasa a llamar " Escuela de Aviación " .	Pres
La columna vertebral la componen helicópteros de asalto Eurocopter AS 532 Cougar y Aérospatiale SA 330 Puma apoyados por unidades de reconocimiento armado MD Helicopters MD 500 .	Pres
Actualmente la Brigada de Aviación del Ejército ( BAVE ) se distribuye de la siguiente forma :	Pres
Se reproduce en matorrales ásperos abiertos y en pastizales ásperos con arbustos dispersos .	Pres
En la migración , pequeños números llegan hacia el oeste a alcanzar Europa occidental , y excepcionalmente hacia el este llegan a Alaska en Norte América .	Pres
Se presenta en tres longitudes :	Pres
Se presenta en cinco acabados diferentes :	Pres
El juego ha sido desarrollado por Traveller ' s Tales y publicado por Warner Bros .	Past
Usando combinaciones de ataques en combate se multiplica la cantidad de " studs " ganados .	Pres
El juego se desarrolla en Gotham , principalmente con entornos realistas .	Pres
Nuevas habilidades introducidas en este juego incluyen recoger y llevar en los enemigos y caminar sobre una cuerda floja a través de los edificios .	Pres
Al igual que los juegos anteriores de Lego , los niveles se desbloquean para " Juego Libre " cuando se termina un nivel en el Modo Historia .	Pres
Esto permite el acceso a áreas especiales que contienen artículos coleccionables adicionales que el jugador no pudo obtener antes .	Pres
La versión para Nintendo DS fue modificada para acomodar la memoria y las limitaciones del tamaño de la DS , así como incluir controles de pantalla táctil .	Past
Algunas habilidades especiales de los personajes , movimientos de ataque y de salto han sido cambiados .	Past
Una versión móvil del juego también fue lanzada .	Past
El juego presenta a Batman y Robin luchando contra el crimen y la maldad en Gotham .	Pres
El Acertijo quiere robar el oro de la Bóveda del Banco .	Pres
Los trajes de Batman pueden ser utilizados por Batgirl .	Past
Los trajes de Robin pueden ser utilizados por Nightwing .	Past
Este elemento ficticio ha sido usado ampliamente en la ciencia ficción para referirse a una fase de la materia extremadamente densa .	Past
Como término científico aceptado , se llama neutronio a la masa compacta de neutrones que se forma en el interior de las estrellas de neutrones .	Pres
Sin embargo , estos informes no han sido conformados adicionalmente .	Past
Se describe que este isótopo se iría desintegrando , para dar el elemento hidrógeno , con una vida media de 10,24 ± 0,02 minutos .	Pres
El símbolo Nt ha sido propuesto para el neutronio , aunque esto se usa en la literatura científica .	Past
Algunos autores también prefieren llamar " Neutrio " a la materia de neutrones , con el fin de respetar la convención -onio .	Pres
Esto no se ha logrado hasta la fecha .	Past
El Comandante Supremo Thor declaró una vez que su mundo natal Orilla fue la única fuente regular de remanente de neutronio en la galaxia Ida .	Past
Un octillón , en la escala numérica larga usada tradicionalmente en español , equivale a 10 , esto es un millón de septillones :	Pres
Un joven llamado Godfrey , sobrino de un rico comerciante estadounidense , decide viajar en busca de emociones .	Pres
Se divide en 100 kópeks .	Pres
Sin embargo , de manera no oficial algunas organizaciones utilizan PRB como ISO 4217 .	Pres
El 18 de noviembre de 2005 en la ciudad de Tiráspol fue inaugurada la Casa de Moneda de Transnistria .	Past
El Banco Republicano de Transnistria introdujo el primer rublo en 1994 .	Past
Estos billetes se sustituyeron por billetes rusos a la par .	Past
Aunque se imprimieron en 1994 , algunos billetes ( de 50 a 5.000 rublos ) se imprimieron en 1993 .	Past
La tasa actual se mantiene alrededor de 10 rublos = 1 EUR .	Pres
El bosque solo puede ser explorado en compañía de guardabosques .	Past
Desde ese entonces , Cinnabon ha evolucionado en una cadena de franquicia .	Past
La primera franquicia abrió en agosto de 1986 en Filadelfia .	Past
En 1991 , abrió el primer Cinnabon fuera de un centro comercial en el Aeropuerto del Condado de Wayne en Detroit .	Past
Las hembras adultas son moteadas de castaño con marcas blancas y castaño-oscuras en las partes ventrales .	Past
Las hembras dejan el territorio de los machos luego del apareamiento .	Pres
Cetera comentó en una entrevista en 2004 que " Inspiration " comenzó como una canción para Kenny Rogers .	Past
Él dijo ' No , la necesita ahora . '	Past
Entonces encontré el , oh you ' re the inspiration !	Past
Se fundó en 1979 en Alcalá de Henares , como Escuela de Tenis Alcalá .	Past
Desde 2008 , al incorporar la sección de pádel , se denomina Club Escuela de Tenis y Pádel Alcalá .	Pres
Renovó la interpretación de la proyección folclórica , combinando estilos e instrumentos tradicionales y modernos .	Past
En el año 2005 realizaron un regreso , con el disco " Encordados " con los siguientes músicos :	Past
La torre Pele fue construida por Thomas Castell , Prior de Durham hacia el año 1500 .	Past
Existe también una capilla establecida en el sitio del oratorio de San Cuthbert hace 600 años .	Pres
Fue restaurada en tiempos recientes con materiales viejos traídos todos de la Catedral de Durham .	Past
Algunas de las islas también mantienen una población de conejos que fueron introducidos como fuente de carne y desde entonces se volvieron salvajes .	Pres
Las islas mantienen también una notable colonia de alrededor de 6000 focas grises , con varios cientos de cachorros nacidos cada año de septiembre a noviembre .	Pres
Aves que se reproducen en las Farnes ( datos del 2005 ) incluyen :	Pres
Un total de 290 especies de aves han sido registradas en las Farnes , incluyendo hacia 1760 , un ejemplar del ahora extinguido Gran Alca .	Past
Permanece como un completo misterio como llegó allí .	Pres
Ésta permanece como una de las travesías más largas para cualquier ave .	Pres
Los estratos de rocas se inclinan ligeramente subiendo hacia el sur , produciendo los acantilados más altos hacia el sur y algunas playas hacia el norte .	Pres
Cientos de barcos han naufragado en las Farnes a través de los años , proveyendo abundancia de pecios que los buzos pueden buscar .	Past
Ha participado en obras de teatro como " Ópera de los tres centavos " y " Clase Maestra " .	Past
Miguel Ángel Biaggio , Mauricio Barcelata y Dulce quién después fue reemplazada por Socorro Bonilla	Past
La cantante mexicana Belinda interpreta el tema principal de la telenovela .	Pres
Pasan los días hasta que los destinos de estas muchachitas se encuentran y surge una amistad con algunos tropiezos inseparables .	Pres
Denegri estudió en el Colegio Villa María .	Past
Se inició como modelo de campañas publicitarias y en el año 2004 pasó a actuar en la telenovela " Besos robados " .	Past
En 2010 actuó en la serie " Al fondo hay sitio " de América Televisión , interpretando a Cayetana .	Past
Luego de ello participó en " Carmín , el musical " .	Past
A fines de 2011 se unió a ATV para antagonizar la telenovela " Corazón de fuego " , interpretando el papel de Valeria Durand de los Heros .	Past
En el 2014 regresó en la sexta temporada de " Al fondo hay sitio " en América Televisión , interpretando nuevamente a Cayetana .	Past
Los padres de Givens se divorciaron cuando tenía dos años de edad .	Past
Givens y su hermana fueron criadas por su madre en New Rochelle , Nueva York .	Past
La serie continuó durante cinco temporadas , finalizando en 1991 .	Past
Más tarde ese año , co-protagonizó la comedia de UPN " Sparks " .	Past
La serie terminó en 1998 .	Past
La serie fue cancelada luego de la primera temporada .	Past
En junio de 2007 , Givens publicó su autobiografía " Grace Will Lead Me Home " .	Past
En 2008 , Givens se interpretó a sí misma en la serie " The Game " .	Past
Además de los papeles en cine y televisión , Givens ha trabajado como actriz de teatro .	Past
En 2001 , apareció en una producción de " The Vagina Monologues " .	Past
Desde febrero hasta el 16 de abril de 2006 , interpretó a Roxie Hart en la obra de Broadway " Chicago " .	Past
Luego de conocerse en marzo de 1987 , Givens contrajo matrimonio con el boxeador Mike Tyson el 7 de febrero de 1988 .	Past
Durante su matrimonio , Givens y su madre compraron una mansión de 4,5 millones de dólares en los suburbios de Bernardsville , Nueva Jersey .	Past
El matrimonio terminó el Día de San Valentín un año después .	Past
Los periódicos reportaron que Givens recibió luego del divorcio diez millones de dólares de la fortuna de Tyson .	Past
En 1993 , Givens adoptó a su primer hijo , Buddy .	Past
Tuvo a su segundo hijo , Billy , con su ex novio Murphy Jensen .	Past
En 1997 , Givens se casó con su instructor de tenis , Svetozar Marinkovic .	Past
Givens y Marinkovic se separaron el mismo día que se casaron .	Past
Desde ese momento , Guillermo no ha detenido , ha trabajado en diversos lugares , entre los cuales está RPP , con el programa " Loquibambia " .	Past
Condujo en la misma emisora " El Campeonato Nacional del Chiste " durante cinco años .	Past
año 2006 conduce el espacio de farándula " Nada Personal " para Frecuencia Latina .	Pres
En el 2015 protagoniza la película " Cementerio General 2 " de Dorian Fernández Moris .	Pres
Nació en el consulado peruano de Managua , Nicaragua , y sus padres fueron Carlos Victoria y la cantante y actriz chilena Lidia Fernández de Soroya .	Past
Se integra a la Compañía de Teatro de los Hermanos Gassols junto con su hermana Nury .	Pres
En noviembre de 2016 , sufrió un surmenage , lo que agravó una artrosis severa en sus rodillas , impidiendo que el actor camine con normalidad .	Past
Falleció en su casa , la mañana del domingo 25 de febrero de 2018 , en compañía de su familia .	Past
Tienen también un pechero negro y una banda negra cubre los ojos que son rojos .	Pres
Se piensa que los Abejarucos australianos se aparean de por vida .	Pres
El macho le trae a la hembra insectos mientras ella excava la madriguera que será su nido .	Pres
Se conoce de abejarucos australianos que han compartido su madriguera con otra pareja e incluso con otras especies de aves .	Pres
Se conoce que los sapos " Bufo marinus " depredan los polluelos .	Pres
Allí entonces golpea su presa contra la percha par someterla .	Pres
Su padre decidió hacer testamento y lo hizo cuando solo tenía dos hijos , Enrique y María Isabel , hermanos de María Esperanza .	Past
En el reparto le correspondió a María Esperanza los señoríos de Cheles y de Pizarra .	Past
Ya como señora de sus posesiones , María Esperanza casó con Ramón María del Arroyo y Moret , naciendo cuatro hijos de esta unión .	Past
Se conocen tres subespecies de " Halcyon senegalensis " :	Pres
La Catedral de Irapuato , dedicada a Nuestra Señora de la Limpia Concepción de María , se ubica en el centro de la ciudad de Irapuato .	Pres
El rango de catedral le fue otorgado en 2004 por el papa Juan Pablo II .	Past
Obra con antecedentes históricos valiosos y joya del barroco y de la colonia en la ciudad .	Pres
Jesucristo y se comprueba por el monograma cristológico que aparece sobre ella , ( JHS ) que lo significa .	Pres
Su gran atrio fue destruido a través de las obras del Plan Guanajuato realizadas por el Gobierno del Estado en el año de 1964 .	Past
Su amplitud interna destaca para una obra en localidad tan modesta en ese tiempo .	Pres
Desde el siglo XVII , la imagen de la Virgen de la Soledad se ha mantenido como una de las fuentes de esperanza del pueblo de Irapuato .	Past
En esa fecha , Albino " El Manco " García , famoso guerrillero de la época , atacó a la población .	Past
Posteriormente , el 30 de abril de 1922 fue coronada gracias a la labor del Obispo Emeterio Valverde y el recordado y querido sacerdote Martín Lawers .	Past
Francis Bacon es considerado el primer pensador de la época industrial .	Past
Este estado adámico supone el fin de su pensamiento , el cual , conjuga por un lado el elemento técnico-científico y por otro , el elemento religioso .	Pres
Su pensamiento supone en definitiva , una intersección entre el progreso material y los anhelos trascendentes .	Pres
Puede ser considerado por esto , el primer gran pensador que de forma explícita , manifiesta un pensamiento de utopismo tecnológico .	Pres
Fueron implementados programas de esterilización forzosa en varios estados en los Estados Unidos .	Past
Tras Auschwitz , el optimismo de la visión positivista cedió ante concepciones más pesimistas de la ciencia .	Past
Sin embargo la realidad demuestra que esto no ha sucedido .	Pres
Chicago : University of Chicago Press , 1985 .	Pres
Gian Marco estudió primaria y secundaria en el Colegio Santa Margarita , ubicado en Monterrico ( Lima , Perú ) .	Past
Ese mismo año , canta en Caracas ( Venezuela ) , en el programa " La Revista de los Sábados " .	Pres
La audiencia televisiva disfrutó impresionada de un niño de cuatro años que cantaba una canción de moda titulada " Eva María " .	Past
A los 18 años , Gian Marco viajó a la ciudad de Santiago de Chile ( Chile ) para especializarse en diseño gráfico .	Past
Cuando regresó a Lima logró captar la atención de la prensa y " Discos Independientes " le propuso grabar su primer disco .	Past
A comienzos de 1991 , salió al mercado discográfico nacional su primera producción titulada " Gian Marco " , bajo la dirección musical de Pepe Ortega .	Past
En 1992 , grabó su segunda producción titulada " Personal " , realizado en Santiago de Chile de la mano de José " Pepe " Ortega .	Past
Esta producción logró colocar en ese año , en los rankings los temas " Te Extrañaré " y " Dame un Beso " .	Past
Compaginó la televisión con una prolífica actividad musical .	Past
Gian Marco grabó la canción principal de la Copa América Perú 2004 llamada " Más allá de los sueños " .	Past
El concierto terminó con una aplaudida interpretación de la canción " Hoy " , la que terminó con un mix de huaynos peruanos .	Past
El 29 de septiembre de 2007 , Gianmarco ofreció el concierto " Canto por el Sur " .	Past
Se recaudó aproximadamente 1 ' 900,000 de soles ( medio millón de dólares ) .	Past
Lo recaudado se destinó a ayudar a los afectados por el terremoto del 15 de agosto en Perú .	Past
El 18 de junio de 2008 , lanzó su noveno álbum " Desde Adentro " .	Past
El 2009 , participó como doblador para Latinoamérica del personaje Beta en la película " Up " .	Past
El 7 de julio del mismo año , se publicó el primer video de promoción del disco en la cuenta oficial en Youtube de Gianmarco .	Past
La canción " Invisible " fue compuesta por Gian Marco y Amaury Gutiérrez .	Past
En agosto se estrenó el videoclip del tema " Invisible " , estelarizado por la actriz Mónica Sánchez .	Past
En 2013 , fue nominado a los Premios Oye !	Past
En octubre inició la temporada de conciertos " Autor3s " en México .	Past
En noviembre realizó en Lima el concierto " Gian Marco .	Past
También interpretó el tema " La flor de la canela " de Chabuca Granda .	Past
A la fecha lleva más de 150 millones de discos vendidos solamente en América Latina , por lo cual es considerado uno de los mejores músicos peruanos .	Pres
Como compositor , Gian Marco ha escrito canciones a :	Past
El ampelis americano mide entre 15 y 18 cm de largo y pesa unos 30 gramos .	Pres
Los llamados de estas aves incluyen chiflidos muy agudos y trinos que podrían representarse como " siiii " o " sriiii "	Pres
Fuera de la estación de cría , el ampelis americano se alimenta a menudo en grandes bandadas que llegan a cientos de aves .	Pres
Se mueven en números descomunales si el suministro de bayas escasea .	Pres
Algunos individuos de ampelis europeo se juntan ocasionalmente en las grandes bandadas de ampelis americanos .	Pres
Los ampelis son atraídos por el sonido del agua corriente , y aman bañarse y beber de arroyuelos someros .	Past
Usualmente se ponen 5 o 6 huevos y los incuba la hembra durante 12 a 16 días .	Pres
Los jóvenes dejan el nido entre 14 y 18 días después de la eclosión .	Pres
En esta producción , también se contó con la participación de la banda , La Forquetina .	Past
La producción fue realizada por Mario Iván Contreras y Axel Dupeyron en Studio 105 .	Past
El correlimos de Alaska toma su plumaje de invierno mucho más temprano en el otoño que el correlimos semipalmeado .	Pres
Los correlimos de Alaska migran hacia ambas costas atlánticas y pacíficas de América del Norte y del Sur .	Pres
Durante la estación de cría se alimentan en la tundra y en las praderas húmedas .	Pres
Anidan en el suelo , usualmente bajo alguna vegetación .	Pres
A veces , la hembra abandona a su pareja y a los polluelos antes de que estos estén listos para el vuelo .	Pres
En diciembre del 2005 , firmaron con el sello Sire filial de Warner Bros Records .	Past
Poco tiempo después editó un nuevo EP , titulado Vivada Vis acompañado por Kevin Mahon en la batería .	Past
El 2001 Grace y Mahon lanzan un nuevo EP titulado Crime as Forgiven By , editado por el sello Plant-It-X Records y Sabot Productions .	Pres
Luego de Crime un nuevo EP de 4 canciones fue lanzado .	Past
En este disco no se usaron guitarras eléctricas ni batería , fue grabado solo con Grace en la guitarra acústica y Dustin Fridkin en bajo .	Past
En marzo de 2002 sale al mercado el disco Reinventing Axl Rose , el primer LP de la banda .	Pres
Este álbum contiene 6 nuevas canciones y las reediciones de algunos temas del Crime y el Acoustic EP .	Pres
La canción “ Baby I ’ m an Anarchist ! ” ganó una significativa notoriedad en los círculos punk logrando que Against Me !	Pres
Este álbum fue considerado un vuelco por el uso de guitarras eléctricas y por el número de integrantes en la banda .	Past
Su segundo LP , As The Eternal Cowboy , fue lanzado por el sello Fat Wreck Chords .	Past
El cual fue descrito por la misma Grace como “ Más punk ” en relación al sonido .	Past
En diciembre de 2005 , la banda anuncia que firmaría por el sello Sire .	Pres
lanza su primer disco en vivo titulado Americans Abroad ! ! !	Pres
El álbum fue grabado en Mean Fiddler en Londres , Inglaterra .	Past
En diciembre de 2006 , la banda anunció en su sitio de Myspace que estaba editando su tercer álbum en Sire Records llamado New Wave .	Past
Este disco de 10 canciones fue finalmente lanzado el 10 de julio de 2007 .	Past
Actualmente se conserva en la Galería Palatina del Palacio Pitti , en Florencia .	Pres
Fue enviado a Italia en marzo de 1638 .	Past
La escuela veneciana , y en especial , Tiziano , han servido como ejemplo para que el de Flandes plasme su talento en esta pieza .	Past
Rubens influyó al pintor español Francisco de Goya en algunas de sus pinturas , como " El tres de mayo de 1808 en Madrid " .	Past
Alcanza los 12 cm de longitud .Los adultos tienen las piernas oscuras y un pico corto , algo grueso , recto y oscuro .	Pres
El macho la asiste incubando .	Past
Estas aves se alimentan en los fangales sondeando al tacto con el pico o recogiendo el alimento a la vista .	Pres
Su límite Sureste es definido por el río Motagua .	Past
Su cumbre más alta alcanza 2504 msnm .	Pres
El Colegio de Suffern ( Suffern High School ) es gobernado por el Distrito Escolar Ramapo Central en Suffern , Nueva York , Estados Unidos .	Past
Los estudiantes participen en las clases durante las horas 7 : 30 - 14 : 05 US EST ( 12 : 30-19 : 30 UTC ) .	Pres
En el Colegio de Suffern se filmaron las películas " Off the Black " y " The Manhattan Project " .	Past
El ala a la derecha es separado como dos secciones cuadrados conectados por una franja estrecha .	Past
-Primer piso a la izquierda : Historia ( y un ala de ciencias nueva )	Past
-Primer piso a la derecha : Estudios de Inglés	Past
Otros elementos incluyen una pista por todos los meses , una piscina , un anfiteatro enfrente del colegio , un planetario , y un cuarto de lucha .	Pres
Algunos partidos son jugados en el campus de la escuela intermedia de Suffern , que tiene un ubicación acerca del Colegio .	Past
El modo como estos días funcionan está listado debajo .	Pres
Contiene 13 temas cantados en su mayoría por Danna Paola , pero también participan Jorge Trejo y Jesús Zavala .	Pres
Danna Paola canta 10 de las 13 canciones , ya que ella tiene experiencia como cantante al haber sacado varios discos como solista .	Pres
El video fue dirigido por Gilberto Macil y Roberto Damico , el cual fue proyectado el terminar las emisiones de la telenovela de lunes a viernes .	Past
Acerca de competencias deportivas , este estadio acogió a nivel nacional , fue sede de los IX Juegos Deportivos Nacionales Machala 2000 .	Past
En el " Estadio 9 de Mayo " se jugaron los siguientes partidos :	Past
En el " Estadio 9 de Mayo " se jugaron los siguientes partidos :	Past
El distrito de Bugiri se ubica en la región este de la República de Uganda .	Pres
Posee una superficie de 5701 kilómetros cuadrados .	Pres
La letra del himno fue escrita por Jorge Alberto Guatibonza .	Past
Su nombre proviene del cacique Tutazua , que en idioma chibcha significa « hijo del sol » .	Pres
Los primeros datos históricos del municipio , aparecen en los enviados de Rey Fernando VII y la Reina Isabel .	Pres
Cuando ambos Caciques estuvieron en el lugar convenido , iniciaron la lucha .	Past
Tutazua intento arrojar al Boche al abismo , objetivo que no pudo lograr .	Pres
El combate finalizó cuando Tutazua en un movimiento colocó al Boche al borde del abismo y ambos rodaron por el peñasco hasta sepultarse en un profundo pozo .	Past
Las tribus que no salían de su asombro y desconcierto al verse sin sus jefes pactaron allí mismo la paz .	Past
Los padres Agustinos permanecieron por muchos años en Tutazá , según la siguiente lista que trae el R.P .	Past
La tradición sostiene que la Virgen del Rosario de Tutazá es de origen Quiteño .	Pres
Lleva en su mano derecha el Santo Rosario y en la mano izquierda el Niño Jesús .	Pres
Corona y aureolas de estrellas llevan hijo y madre .	Pres
Fue declarada parroquia formal por Antonio Herrán .	Past
Por su clima frío , favorece la cultivacion de papa , maíz , frijol , cebada , trigo , haba , arveja .	Pres
Los agricultores siembran en su mayoría papa y de la venta del producto , es que subsisten económicamente .	Pres
En cuanto al transporte por bus hacia Duitama , existen tres horarios diarios : 7.30 , 13.00 y 17.00 h .	Pres
En el momento se destaca como promesas deportivas de Boyacá los jóvenes atletas Alba Lucía González Cepeda , Emilsen Rincón Rojas y Nelson González Cepeda .	Pres
Entre estas bandas , Randy colabora con Horace Silver , Janis Joplin , Stevie Wonder y Art Blakey .	Pres
Trabaja también con Larry Coryell en el grupo Eleventh House .	Pres
También colaboró con Frank Zappa , tanto en actuaciones en directo como en grabación de álbumes .	Past
Randy Brecker ha sido galardonado cuatro veces con un Grammy .	Past
Posee un sonido muy parecido al de Lee Morgan , quizás porque tuvieron el mismo profesor en su Filadelfía natal .	Pres
Algunos críticos consideran que Randy ha sido el trompetista que mejores experiencias ha desarrollado en el campo del jazz fusión .	Pres
El Plan Parcial prevé la construcción de 14.000 viviendas , el 53 % con algún régimen de protección .	Pres
El se enamora de ella .	Pres
Él dedica su energía y su vida a eso .	Pres
Se trata de una pieza con coloración oscura y sumo dramatismo .	Pres
A pesar de pertenecer al primer período de Tiépolo , posee un acertado realismo en las figuras .	Pres
El cuadro muestra el momento del martirio , cuando Bartolomé es despojado de su piel .	Pres
Domina la composición una diagonal que dibuja el cuerpo del santo entre sus víctimas , reflejando la crueldad del momento captado .	Pres
La violencia que irradia este lienzo fue repetida por el maestro aragonés en su cuadro " El tres de mayo de 1808 en Madrid " .	Past
Fue creado en el año 2005 .	Past
Su nombre proviene de la ciudad capital del distrito , la ciudad de Bukwa .	Pres
El distrito posee una población de 49826 habitantes .	Pres
Fue fundada por Milton Glaser y Clay Felker en 1968 como competencia de " The New Yorker " .	Past
Su sitio web recibe 1,1 millones de visitas mensuales .	Pres
" New York " surgió en 1963 como un suplemento dominical del diario " New York Herald Tribune " .	Past
El primer número de " New York " vio la luz el 8 de abril de 1968 .	Past
Dentro de un año , Felker había formado un equipo de contribuyentes que llegaría a definir la voz de la revista .	Past
Harold Clurman fue contratado como crítico de teatro .	Past
En 1972 , " New York " lanzó la publicación " Ms .	Past
Avanzados los años 1970 , Felker continuó ampliando la paleta de la revista , cubriendo cercanamente el escándalo Watergate .	Past
La historia causó sensación y sirvió de base para la película " Saturday night fever " .	Past
La sucesión de editores incluyó a John Berendt , hasta 1980 , cuando Murdoch contrató a Edward Kosner de " Newsweek " .	Past
Murdoch se retiró del negocio de la revista en 1990 , vendiendo sus participaciones a K-III Communications , una compañía socia controlada por el financiero Henry Kravis .	Past
Con una apariencia fresca y un ritmo más ágil , " New York " incrementó sus ventas a niveles nunca antes vistos .	Past
En agosto de 1996 , Bill Reilly despidió a Andersen , citando los resultados financieros de la revista .	Past
El primer juego oficial de béisbol en Venezuela se realizó el 23 de mayo de 1895 , siendo el evento reseñado en el diario El Tiempo .	Past
Se enfrentaron dos equipos del Caracas B.B.C : “ Rojos ” y “ Azules ” .	Past
Después aparecieron otros clubes , principalmente en Caracas .	Past
En 1917 se creó el equipo Magallanes .	Past
En la siguiente temporada se inició lo que se convertiría en la rivalidad más notable del béisbol venezolano entre los equipos Royal Criollos y Magallanes .	Past
En 1931 , Gonzalo Gómez , hijo del presidente Juan Vicente Gómez , creó el equipo " Concordia " .	Past
Gonzalo Gómez trajo al lanzador cubano Martín Dihigo .	Past
Este logro impulsó la popularidad del deporte en el país .	Past
Se realiza en el periodo de invierno ( desde octubre hasta enero ) .	Pres
Fue estrenado en Disney Channel Estados Unidos el 9 de octubre de 2005 con 5 cortos de 5 minutos de duración cada uno .	Past
Estos cortos tuvieron gran éxito , razón por la cual se realizaron más episodios esta vez en un programa con 2 episodios de 11 minutos cada uno .	Past
Forma parte del concejo el despoblado de :	Pres
La fiesta de Ayquina se realiza en veneración a la Virgen de Guadalupe , donde participan bailes religiosos como Los Tinkus de origen boliviano .	Pres
Esta fiesta religiosa-cultural dura casi una semana .	Pres
Para entonces ya han comenzado los turnos de los bailes religiosos quienes danzan durante todo el día a la Virgen .	Past
La fiesta de Ayquina recibe cerca de 70.000 personas .	Pres
El resto del año se reciben aproximadamente 3000 turistas cuyas visitas se concentran en el verano , lo que en total suma unos 73.000 visitantes al año .	Pres
McNab adquirió atención pública en 1993 , cuando publicó su versión de la fallida misión del SAS , Bravo Two Zero .	Past
Poco después de nacer en el Guy ’ s Hospital , fue abandonado en un edificio de " Southwark " .	Past
Creció en Peckham , con su familia adoptiva , involucrándose en actos delictivos hasta que fue arrestado .	Past
Ese mismo año , se enlistó en el " Royal Green Jackets - RGJ " , siendo un joven soldado de 16 años .	Past
Después de concluir el entrenamiento , fue designado al " Rifle Depot " en Winchester .	Past
En 1977 pasó algún tiempo en Gibraltar en su primer puesto operacional , con el 2 ° RGJ .	Past
De 1978 a 1979 regresó a Armagh , ya con el puesto de cabo segundo , peleando por primera vez contra el PIRA .	Past
Pasó dos años en el norte de Irlanda como activo encubierto con la 14 Intelligence Company .	Past
Mientras estaba en el SAS , colaboró directamente con la Delta Force , el FBI y la DEA .	Past
Ahora escribe sobre asuntos militares y de seguridad en Estados Unidos y el Reino Unido .	Pres
Un enfrentamiento con tropas iraquíes obligó a la patrulla a escapar hasta la neutral Siria .	Past
Después de seis meses de recibir tratamiento médico , regresó al servicio activo .	Past
Mientras escribía el libro " Bravo Two Zero " , Andy McNab eligió este seudónimo .	Past
Cuando aparece en televisión para promover sus libros o en actos como experto de servicios especiales , su rostro aparece sombreado para evitar su identificación .	Pres
El desarrollo del pico ha condicionado la evolución de un sistema digestivo especialmente adaptado .	Past
Debido a estas especializaciones anatómicas , se les ha asignado una clase propia en el Filo de los cordados .	Past
El desarrollo de un sistema respiratorio eficiente permitió la evolución del vuelo en las aves .	Past
Los sacos aéreos posteriores y anteriores , normalmente nueve , se expanden durante la inhalación .	Pres
Los sacos aéreos se contraen durante la exhalación .	Pres
El aire de los sacos aéreos anteriores se vacía directamente en la tráquea y es expulsado por la boca o las fosas nasales .	Pres
Las aves también carecen de diafragma .	Pres
Toda la cavidad del cuerpo actúa como un fuelle para mover el aire a través de los pulmones .	Pres
Como en la laringe de los mamíferos , el sonido es producido por la vibración del aire que fluye a través del órgano .	Past
La siringe permite a algunas especies de aves producir vocalizaciones extremadamente complejas , incluso imitar el habla humana .	Pres
Muchas aves poseen una bolsa muscular a lo largo del esófago llamada buche o ingluvis .	Pres
El buche funciona para ablandar el alimento y para regular su flujo a través del sistema almacenándolo temporalmente .	Pres
Los miembros del orden Columbiformes , de las palomas , producen una leche de buche nutritiva con la que alimentan las crías por regurgitación .	Pres
El exceso de sal es eliminado desde los nostriles .	Past
Muchas aves de los desiertos obtienen el agua que necesitan completamente de sus alimentos .	Pres
La eliminación de los desechos nitrogenados en forma de ácido úrico ( uricotelismo ) reduce la demanda fisiológica de agua .	Pres
El número de huesos huecos varía entre las especies , aunque las grandes aves planeadoras tienden a tener el mayor número .	Pres
De nuevo , las aves no voladoras , como los avestruces , que no tienen músculos pectorales altamente desarrollados , carecen de quilla en el esternón .	Pres
Hay fusión extensa de las vértebras del tronco así como fusión con la cintura pectoral .	Pres
Tienen un cráneo diápsido como en los reptiles con fosas prelagrimales ( presente en algunos reptiles ) .	Pres
El hombro consiste de la escápula ( omóplato ) , coracoide ( mencionado antes en el pecho ) , y el húmero ( brazo superior ) .	Pres
El húmero se articula con el radio y el cúbito ( brazo anterior ) para formar el codo .	Pres
Se juntan en el acetábulo , la cavidad donde se articula el fémur , el cual es el primer hueso de la extremidad posterior .	Pres
El esqueleto de un ave comprende sólo cerca de 5 % del peso corporal .	Pres
Los pies o patas de las aves son clasificados como anisodáctilos , zigodáctilos , sindáctilos o pamprodáctilos .	Past
Se distinguen de forma general siete tipos de pies :	Pres
Estos proveen el poderoso golpe de alas , esencial para el vuelo .	Pres
Éste eleva el ala entre las batidas hacia abajo .	Pres
Los supracoracoideos juntos con los pectorales hacen ceca de 25 a 35 % del peso corporal del ave .	Pres
Esta le da al ave un área de superficie mayor lo que la ayuda a mantenerse en el aire .	Pres
Esto es reflejado en la avanzada y compleja inteligencia de las aves .	Past
Los ovarios de las hembras también crecen , aunque sólo el izquierdo suele funcionar .	Pres
Esto sucede muy rápido , a veces en menos de medio segundo .	Pres
Entonces , los huevos serán fertilizados individualmente a medida que salen del ovario , antes de ser puestos por la hembra .	Past
Los huevos continúan su desarrollo fuera del cuerpo de la hembra .	Pres
Muchas aves acuáticas y algunas otras aves como el avestruz y el guanajo o pavo , poseen un pene .	Pres
Cuando no copulan , se esconde dentro del proctodeo , que es un compartimiento dentro de la cloaca , cerca del ano .	Pres
La mayoría de las escamas en las aves no se superponen significativamente , excepto del caso de los martín-pescadores y los carpinteros .	Pres
Las escamas de aves se piensa que son homólogas a las de los reptiles y mamíferos .	Pres
El embrión de ave comienza su desarrollo con la piel lisa .	Pres
Las hileras de escutas en la parte anterior del metatarso pueden denominarse un acrometatarso o acrotarso	Pres
Por otro lado este estudio muestra también que los factor Bmp2 y Bmp7 están estrechamente relacionados con el tamaño del pico ( Abzhanov , Protas et al .	Pres
Como otros distritos de Uganda , se nombra igual que su principal ciudad , o sea Bundibugyo .	Pres
Durante los 90 más de 20000 personas fueron expulsadas de allí .	Past
Esto implica que es biogeográficamente parte del río Congo .	Pres
Lo que da una densidad de 91 habitantes por kilómetro cuadrado .	Pres
Paola interpretó once canciones infantiles , de Cri-Cri .	Past
Obtuvo la atención nacional con la comunidad " La Luz " en Albuquerque .	Past
Ganó el concurso de diseño del Nelson Fine Arts Center de la Universidad de Arizona .	Past
Profesor de francés por la Universidad de Concepción , ejerce actualmente en un establecimiento educacional de su ciudad natal , Cañete .	Pres
Los cuentos " Un amor de dos mundos " y " Colonos " , se incluyen en el libro " Nuevas crónicas " ( 2000 )	Pres
Movilizándose en columnas de blindados , los escuadrones A y D , avanzaron hacia el norte desde Arabia Saudita enfrentándose a fuerzas iraquíes .	Past
Se indica si es el nombre real o un seudónimo .	Pres
( nombre real ) Murió de hipotermia .	Past
( nombre real ) Murió en combate a la orilla del río .	Past
( nombre real ) Murió de hipotermia , al día siguiente de cruzar el río nadando .	Past
Se han escrito diversos libros sobre los sucesos , incluyendo la versión de Andy McNab , la de Chris Ryan y la de Mike Coburn .	Past
Sin embargo , algunos testimonios de una tribu de beduinos y la recreación de la misión sugieren que la distancia fue de apenas 2 kilómetros .	Pres
Mike Coburn afirma que la patrulla no fue dejada en su posición planeada , debido a algunos errores de navegación cometidos por la Real Fuerza Aérea .	Pres
Se dieron cuenta de que habían sido equipados con las frecuencias de radio incorrectas , éstas eran para la ciudad de Kuwait en lugar de Irak .	Past
Creyéndose comprometidos , la patrulla se decidió por la ruta de exfiltración , dejando tras de sí el exceso de equipaje .	Past
Cuando se preparaban para huir escucharon lo que parecía ser un tanque aproximándose a su posición .	Past
Una vez que estuvo a la vista se dieron cuenta que en realidad era un buldócer , que dio vuelta atrás al ver a la patrulla .	Past
Sin embargo , la naturaleza y la dimensión del enfrentamiento es incierta .	Past
Michael Asher entrevistó a la familia de beduinos que se dice descubrió a la patrulla , mientras escribía su libro " The Real Bravo Two Zero " .	Past
Este plan era complicado debido a la inadecuada posición inicial de infiltración .	Past
El sargento mayor Ratcliffe reveló después que esto se debió a que el piloto enfermó antes de realizar las maniobras de seguridad .	Past
En cambio , la patrulla ya aligerada inició el trayecto en condiciones de baja temperatura hacia el noroeste , con la frontera de Siria a 300 kilómetros .	Past
Asimismo apunta que esto fue por consejo del Comandante del Escuadrón B en aquella época .	Pres
Un tercero , Robert Consiglio , murió durante un combate con fuerzas del ejército o de la policía iraquí .	Past
Ryan dirigió el grupo de tres que se separó , incluyendo al más experimentado sargento Vincent Phillips , que había comenzado a sufrir de hipotermia .	Past
McNab dirigió el otro grupo de cinco .	Past
En este grupo , uno murió por el clima , uno asesinado y los tres restantes fueron capturados .	Past
En el grupo de Ryan , Phillips murió de hipotermia y Stan ( su otro compañero ) fue capturado al pedir ayuda a un pastor .	Past
Los miembros capturados fueron trasladados en diversas ocasiones , siendo sometidos a tortura e interrogatorios en cada lugar .	Past
Gracias a sus logros académicos consiguió una plaza de Profesor de la Escuela de Artes y Oficios ; preparando a diferentes generaciones de administrativos .	Past
Se casó en el año 1948 con Teresa del Niño Jesús Mbengono Nzoo , del " Colegio Religioso de Nkue Efulan " .	Past
Participó en la Conferencia Constitucional ( 1967-1968 ) que elaboró la Constitución de Guinea Ecuatorial de 1968 .	Past
En todos los Municipios se construyeron casas de cemento para funcionarios , y alquileres o venta , por la Diputación .	Past
Así como también presidió la Conferencia Constitucional entre Guinea Ecuatorial y España para negociar la independencia y la constitución del nuevo Estado de Guinea Ecuatorial .	Past
Como otros distritos de Uganda , se nombra igual que de su ciudad capital , ciudad de Bushenyi .	Pres
Los productos agrícolas importantes del distrcto incluyen el café , plátanos y los productos lácteos .	Pres
La asignatura desapareció completamente en 2016 .	Past
Fue suprimida , como asignatura integra , por el gobierno de Mariano Rajoy apareciendo de manera transversal en la LOMCE , aprobada en noviembre de 2013 .	Past
El Partido Popular se mostró contrario a la asignatura .	Past
La Iglesia católica se opuso también a ella , tachándola de " totalitarista " .	Past
También criticaron la asignatura los Movimientos de Renovación Pedagógica aunque desde un punto de vista absolutamente opuesto al del Partido Popular y el de la Iglesia católica .	Past
El pleno del Consejo Escolar del Estado también se mostró contrario a dicha materia .	Past
Sin embargo , el gobierno sostuvo que la asignatura serviría para educar " en valores democráticos y de tolerancia " .	Past
Los sectores críticos con esta asignatura afirmaron que se pretendía sustraer a los padres el derecho a decidir la educación moral para sus hijos .	Past
Sin embargo , otros colectivos recordaron que , de manera complementaria , la Constitución Española establece la obligatoriedad de la enseñanza básica ( art .	Past
El 29 de julio el Tribunal de Justicia de la Comunidad Valenciana suspende cautelarmente la orden .	Pres
El de Baleares dictaminó que esta materia " no incide en valores religiosos sobre posiciones morales o ideológicas " .	Past
También , el Tribunal Superior de Justicia de Cantabria resolvió negar la objeción de conciencia .	Past
En mayo de 2008 , el Tribunal Superior de Justicia de Navarra rechazó suspender cautelarmente la obligatoriedad de la asignatura .	Past
Las asociaciones de padres católicos se mostraron de acuerdo con esta medida .	Past
Para defender este cambio el ministro alegó que era una asignatura partidista y sesgada , usando citas del libro " Educación para la Ciudadanía .	Past
Conan Stevens interpretó al personaje en la película de 2005 " " .	Past
Además de que " Todo aquel que sienta miedo arde ante el toque del Hombre Cosa "	Pres
Huyendo con la única muestra de su suero , se inyecta con ella en la esperanza de salvarse .	Pres
El Hombre-Cosa entonces vaga en el pantano .	Pres
A través de un portal interdimensional en Miedo # 19 , conoce a Howard el pato , quien se queda varado en esta realidad .	Pres
Formó un vínculo con un joven DJ de radio Richard Rory y la enfermera Ruth Hart .	Past
Como parte de la nueva marca All-New Marvel , Hombre Cosa aparece como miembro de los Comandos Aulladores de S.T.A.K.E .	Pres
Durante la historia del " Miedo " , Hombre Cosa continúa con un alboroto destructivo debido al temor y al caos que corren por toda la Tierra .	Pres
Hombre Cosa fue visto con los Comandos Aulladores en el momento en que ayudan al viejo Logan a rescatar a Jubilee de Drácula .	Past
Su nombre proviene de la ciudad más importante del distrito , la ciudad de Kampala , que es además la capital de la República de Uganda .	Pres
Posee una población de más de 1.300.000 personas .	Pres
Estuvo en la banda hasta 1978 , después de publicar su álbum " Brand new day " .	Past
Instalado en Nueva York , ha grabado con Paul Simon , Mick Jagger , James Taylor , Eric Clapton , David Sanborn , y Pat Metheny .	Past
Sin embargo , su principal reconocimiento le viene de la tuba , instrumento que domina de forma excepcional .	Pres
Ya desde 1973 , aparece con regularidad en los " polls " de la revista " Down Beat " .	Pres
Además más del 80 % de la población de este distrito ugandés vive por debajo del umbral de la pobreza .	Pres
Hoxie se localiza a .	Pres
Los hombres tuvieron un ingreso promedio de $ 26.583 contra $ 18.418 de las mujeres .	Past
Al oeste limita con la costa de la Princesa Marta y al este con la costa de la Princesa Ragnhild .	Pres
El sector al oeste del meridiano 18 ° Este formó parte de Nueva Suabia , territorio explorado y nombrado por Alemania en 1938-1939 .	Past
En este territorio se asientan las bases permanentes Maitri de la India y Novolázarevskaya de Rusia , y la base no permanente Tor de Noruega .	Pres
La base india Dakshin Gangotri fue cerrada en 1990 .	Past
Desde el punto de vista noruego , su Base Troll y la Estación Kohnen de Alemania se hallan dentro de la costa de la Princesa Astrid .	Pres
El distrito de Buliisa se localiza en la región norte del país africano de Uganda .	Pres
Al igual que la gran mayoría de los distritos ugandeses , Bulisa debe su nombre a su ciudad capital , la ciudad de Buliisa	Pres
Nació en la Vereda Maracaibo , Corregimiento del San Pedro , Florencia ( Caquetá ) .	Past
Siempre ocupó el primer puesto en la escuela la Consolata y el Colegio Juan Bautista Migani de Florencia , donde terminó su bachillerato .	Past
De origen conservador , empezó su carrera política , en el Caquetá , en la Asamblea departamental y la Cámara de Representantes por el Partido Conservador .	Past
Impulsó la creación de Microcoliseos deportivos que por las condiciones climáticas del departamento , propuso colocarle techos a los polideportivos del departamento .	Past
Impulsó también las Microeléctricas , con el fin de conectar las regiones apartadas y rurales con la red principal del sistema eléctrico .	Past
Almario se había declarado partidario del diálogo y la salida negociada al conflicto armado colombiano .	Past
Criticó que el plan había dado malos resultados en fumigaciones de cultivos ilícitos y que produjo cerca de 40 mil desplazamientos forzados .	Past
Almario demandó al Gobernador ante la Fiscalía para que demostrara la acusación en su contra . , ante lo cual Muñoz Parra se retractó .	Past
Fue acusado de tener relaciones con las FARC con las que habría pactado masacrar a Diego Turbay Cote y su familia .	Past
El exrepresentante a la Cámara es investigado por presuntamente haber buscado apoyo político del Bloque Central Bolívar de las AUC para llegar al Congreso de la República .	Past
Medina Trujillo dijo haberse reunido con el jefe guerrillero para mediar en la liberación de unos secuestrados .	Past
Estas decisiones fueron tomadas debido al los nexos de dicho político con las Farc y con paramilitares en virtud de mantener su liderazgo político en su región .	Past
Al oeste limita con la costa de la Princesa Astrid y al este con la costa del Príncipe Harald .	Pres
La Base Asuka de Japón operó entre 1985 y diciembre de 1991 .	Past
El 25 de enero de 1991 Pakistán estableció en las cercanías de las montañas Sør Rondane la Base Antártica Jinnah .	Past
Participó en la Toma de Ciudad Juárez del mando federal en contra de los rebeldes del Gral .	Past
El entonces coronel Francisco Villa intentó mandarlo fusilar , incluso en contra de Francisco I. Madero .	Past
Su nombre significa « sitio del Sol » en quenya .	Pres
Cuenta de 13 canciones interpretadas en su mayoría por Danna Paola , pero también colaboran Tatiana y Joseph Sasson .	Pres
Al oeste limita con la costa de la Princesa Ragnhild y al este con la costa del Príncipe Olaf .	Pres
( para Noruega se halla en la costa del Príncipe Olaf ) .	Pres
El mar que baña la costa del Príncipe Harald suele ser denominado mar de los Cosmonautas .	Past
Sirvió de inspiración para el personaje de John Blackthorne en la famosa novela de James Clavell .	Past
Murió en Japón a la edad de 55 años .	Past
Actualmente se le considera como uno de los extranjeros más influyentes en Japón durante el primer período de apertura a Occidente .	Pres
Dedicó los siguientes doce años al aprendizaje en construcción naval , astronomía y navegación antes de entrar en la Royal Navy .	Past
El " Liefde " esperó al resto de los buques en la isla Floreana del archipiélago de las Galápagos , en la costa de Ecuador .	Past
El " Trouw " más tarde apareció en Tidore , ( Indonesia ) , donde su tripulación fue aniquilada por los portugueses en enero 1601 .	Past
Temiendo la reacción de los españoles , el resto de los tripulantes decidieron navegar a través del Pacífico .	Past
A lo largo de su navegación , ambos barcos hicieron escala en " ciertas islas " ( posiblemente las Hawái ) , donde desertaron ocho marineros .	Past
Más tarde , durante el viaje , hacia finales de febrero de 1600 , un tifón hundió al " Hoop " con toda su tripulación .	Past
Adams fue interrogado por Ieyasu en Osaka tres veces entre mayo y junio de 1600 .	Past
Adams presentó una apelación a Ieyasu , explicándole de paso sus conocimientos sobre buques , construcción naval , navegación e incluso matemáticas .	Past
Las explicaciones de Adams tuvieron como resultado que finalmente Ieyasu denegase la solicitud de los jesuitas para que se les castigase .	Past
El Shogun ordenó a continuación fabricar un buque más grande , de 120 toneladas y que se construyó al año siguiente .	Past
Otros supervivientes del " Liefde " también fueron recompensados , permitiéndoseles incluso realizar operaciones comerciales desde Japón con el extranjero .	Past
Comerciantes holandeses de Ayutthaya informaron a principios de 1613 que ambos se estaban haciendo ricos comerciando con juncos .	Past
Tras este intercambio amistoso de correspondencia se iniciaron oficialmente las relaciones entre Japón y el Virreinato de Nueva España .	Past
En los registros japoneses , consta que Adams fue autorizado a fletar Barcos del sello rojo , cosa que hizo durante sus últimos viajes al sudeste asiático .	Pres
Sin embargo , le precedió un africano llamado Yasuke , que sirvió a Oda Nobunaga unos veinte años antes de que Adams llegara .	Past
Adams y Oyuki tuvieron un hijo llamado Joseph y una niña llamada Susanna .	Past
También se comentó que llevaba ropas japonesas y que hablaba el japonés con fluidez .	Past
El grupo inglés regresó a Hirado el 9 de octubre de 1613 .	Past
Loa sacerdotes católicos consideraban que Adams estaba utilizando su influencia con Ieyasu para desacreditarles :	Pres
En una carta dirigida a la Compañía Británica de las Indias Orientales escribió :	Past
El proyecto , sin embargo , nunca se materializó .	Past
En la última parte de su vida se dedicó al servicio de la compañía comercial inglesa .	Past
En total , se hicieron siete viajes con juncos por el Sudeste de Asia con resultados desiguales .	Past
Entre ellos , cuatro fueron comandados por William Adams como capitán .	Past
El sobrecargado buque zarpó en noviembre de 1614 , durante la temporada de los tifones .	Past
Los comerciantes Richard Wickham y Edmund Sayers , pertenecientes al personal del puesto comercial inglés , también participaron en el viaje .	Past
Regresaron a Japón en junio de 1615 sin haber sido capaces de realizar ni una sola transacción .	Past
Logró comprar grandes cantidades de productos rentables , incluso compró dos nuevos barcos en Siam para transportarlo todo .	Past
Sayers , con un junco chino alquilado , regresó a Hirado en octubre de 1616 con 44 toneladas de madera sappan .	Past
Adams regresó a Japón tras conocer que ambos habían sido asesinados robándoles la plata que llevaban .	Past
El barco navegó de vuelta a Hirado en mayo .	Past
El puesto comercial inglés se cerró tres años más tarde debido a su falta de rentabilidad .	Past
Cocks se mantuvo en contacto con la familia de Adams enviándoles también regalos .	Past
Entregó a Joseph la espada y la daga de su padre en la Navidad siguiente a la muerte de Adams .	Past
Cocks escribió que Hidetada transfirió el señorío de William Adams a su hijo Joseph Adams , con los derechos sobre su feudo de Hemi :	Past
Un pueblo y una estación de tren en su feudo , , en la moderna Yokosuka , llevan su nombre .	Pres
Además , en la ciudad de Ito , Shizuoka , se celebra el Festival de Miura Anjin cada 10 de agosto .	Pres
Se conoce la existencia de cuatro cartas de William Adams .	Pres
Apareció por primera vez en Detective Comics # 33 ( noviembre de 1939 ) .	Past
En un número , se da a conocer que él convence al padre biológico de Superman para que envíe a su hijo a la Tierra .	Pres
Esto es descubierto luego por Bruce a través del diario de su padre .	Past
Al oeste limita con la costa del Príncipe Harald y al este con la Tierra de Enderby .	Pres
Por el este Noruega extiende esta costa hasta el límite de su reclamación con el Territorio Antártico Australiano en el meridiano 45º Este .	Pres
Desarrolla 85 caballos de potencia a 8.000 rpm .	Pres
Filmada en 1945 por Miguel Contreras Torres , fue estrenada el 10 de octubre de 1946 .	Past
Se trata de una constante fluctuación de la atención que pasa de un objeto a otro sin que pueda fijarse especialmente en ninguno .	Pres
En la hiperprosexia se da un cambio continuo en la focalización de la atención .	Pres
A veces se logra por adiestramiento .	Pres
Juega de mediocampista ofensivo y su equipo actual es el Atlético Junior de la Categoría Primera A colombiana .	Pres
También jugó para Millonarios antes de unirse a Ecuador Serie A Emelec en 2007 .	Past
Hernández luego pasó a jugar en su país por el Deportivo Cali , su primer club Deportes Quindío y Once Caldas .	Past
En 2010 , Hernández fue firmado por el club de la Primera División de Venezuela Deportivo Táchira con el que ganó el Torneo Apertura 2010 .	Past
En el primer semestre de 2011 , jugó seis partidos de Táchira en la Copa Libertadores .	Past
En julio de 2012 , Hernández se unió a Independiente Medellín .	Past
Hizo su debut en la victoria por 1-0 sobre el Deportivo Pasto el 29 de julio , jugando los 90 minutos .	Past
El 18 de enero de 2013 , Hernández se unió el club búlgaro Ludogorets Razgrad .	Past
El 30 de mayo logra su primer título con su nuevo club ganando la Copa de Bulgaria 2015 .	Pres
El 29 de junio de 2016 llega a la ciudad de Barranquilla como nuevo refuerzo del Atlético Junior de la Categoría Primera A de Colombia .	Pres
Su primer gol con el club lo marca el 20 de noviembre en la victoria 2 a 1 sobre La Equidad .	Pres
Dos años más tarde regresó al equipo nacional Sub-20 en la Copa Mundial de Fútbol Juvenil de 2005 .	Past
Esta ecuación diferencial recibe el nombre de ecuación de Airy o ecuación de Stokes .	Pres
la cual converge porque las partes positiva y negativa de las oscilaciones se cancelan una a otra ( como puede verificarse por integración por partes ) .	Pres
donde Γ denota la función gamma .	Pres
Lo anterior implica que el wronskiano de Ai ( " x " ) y Bi ( " x " ) es 1 / π .	Pres
Entonces la solución general de la ecuación de Schrödinger queda en términos de funciones Airy :	Pres
El comportamiento asintótico de las funciones Airy a medida que " x " tiende a + ∞ está dado por	Pres
También existen expansiones asintóticas para estos límites , enlistadas en ( Abramowitz y Stegun , 1954 ) y ( Olver , 1974 ) .	Pres
Esta secuencia se repite por todos los niveles	Pres
" Chicken Invaders 2 " también sigue con la posibilidad de jugar con 2 jugadores .	Pres
Pasado esto , decide ayudarlo para acabar una vez más con los pollos .	Pres
Cnet también premió la versión 2.6 con 4 estrellas , elogiando los gráficos de nuevo pero criticando la falta de un modo ventana .	Past
El XXV Maratón Ciudad de Sevilla se celebró el 22 de febrero de 2009 conjuntamente con el Campeonato de España de Maratón .	Past
En 1987 y en 1994 también se celebraron conjuntamente ambas competiciones .	Past
En 2009 se repitió el itinerario utilizado en 2007 , por calles y avenidas amplias .	Past
Desde sus inicios , la prueba ha incrementado en cada edición su número de participantes .	Past
Al destruirlo , Sasha les revela que Al descifró el Plan de Nefarius , y que habían construido un segundo bioaniquilador aún más poderoso .	Pres
Al final , Qwark regresa con la nave flotante para ayudar a destruir al bioaniquilador .	Pres
-La sombra del robot : Qwark se infiltra en la base de Nefarius y acaba con él .	Pres
Pero parece que Nefarius no ha muerto del todo ...	Pres
Salva a la ciudad de Metrópolis de su feroz ataque y derrótalo .	Pres
-La deshonra de Q : Resulta que Qwark , que pensó que había derrotado definitivamente al Dr. Nefarius , es capturado por éste .	Pres
Se dice que finalmente acaba con Nefarius , la paz vuelve a la galaxia y él vuelve a ser un héroe ) .	Pres
Las armas , al llegar a V5 , cambian su nombre .	Pres
Lanza una descarga de potentes disparos que se reflejan en los enemigos .	Pres
Tras unas mejoras se vuelve azul y en la última mejora también lanza unas ondas acústicas que perforan a los enemigos cercanos con una energía cuántica especial .	Pres
Cuando se quedan sin objetivos a los que destruir , los enemigos del grupo se atacan entre ellos .	Pres
La última mejora envuelve en llamas el misil haciendo que éste devaste aún más .	Pres
Esta arma guarda una letal combinación de agua y electricidad que provoca una descarga eléctrica suficiente para abastecer a dos ciudades .	Pres
La última mejora libera un tropel de misiles termoguiados que siguen a los enemigos para hacerlos estallar .	Pres
Lanza un rayo mórfico sinfín que transforma a los enemigos en patos , incluso a los más grandes y terribles .	Pres
( También aparece en Ratchet & Clank 2 ) .	Pres
( También aparece en Ratchet & Clank 2 ) .	Pres
( También aparece en Ratchet & Clank 2 ) .	Pres
( También aparece en Ratchet & Clank 2 ) .	Pres
( También aparece en Ratchet & Clank 2 ) .	Pres
Junto con su padre , los tres fueron conocidos como los " The Hines Kids " y más tarde como " The Hines Brothers " .	Past
En 1963 cambiaron otra vez de nombre : " Hines , Hines and Dad " .	Past
En 1975 y 1976 , Hines cantó y tocó en una banda de rock llamada Severance , en Venice ( California ) .	Past
Hines apareció en películas como	Past
En televisión , protagonizó su propia serie en 1997 , llamada " The Gregory Hines Show " .	Past
También apareció en un rol recurrente en " Will & Grace " como Ben Doucette .	Past
Ganó nominaciones al premio Tony Award por	Past
Ganó el premio Tony y el Drama Desk Award por	Past
En 1990 , Hines visitó a su ídolo , Sammy Davis , Jr . , que estaba agonizando por un cáncer de garganta .	Past
Hines se refirió al honor que suponía para él que Davis creyera que Hines podía continuar con el espectáculo cuando Davis no estuviera .	Past
Hines falleció de cáncer de hígado en Los Ángeles ( California ) .	Past
El banco fue constituido dentro del marco del proceso de reorganización societaria del antiguo Banco de Comercio .	Past
Su organización y funcionamiento fueron autorizados por la Superintendencia de Banca y Seguros en agosto de 2004 .	Past
Fue lanzado oficialmente en 2004 .	Past
El canal transmite tanto historia global como de América Latina .	Pres
El WC-130 es utilizado por el Escuadrón 53º de Reconocimiento del Clima de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos .	Past
Nació el 31 de julio de 1900 en el seno de una prestante familia Bogotana .	Past
Ingresó a la Universidad del Rosario donde se destacó como alumno alcanzando el grado de Colegial Mayor y obteniendo en 1925 su título de Abogado .	Past
A su regreso al país en 1935 se vinculó de nuevo a su alma mater como catedrático en la cátedra de Derecho Constitucional .	Past
En enero de 1947 fue enviado en calidad de embajador a Londres donde se desempeñó hasta octubre de 1952 .	Past
Sus últimos años de vida los pasó en Londres donde murió finalmente el 28 de diciembre de 1978 víctima de un derrame cerebral .	Past
A & E significa Arts & Entertainment ( Artes y Entretenimiento ) .	Pres
Los canales de A + E Networks incluyen :	Pres
A + E Networks UK opera canales en toda la región de Europa , así como en el Oriente Medio y en África .	Pres
AAAN actualmente opera cuatro canales en la región asiática .	Pres
Recientemente se ha contratado a SPE Networks como representante regional de ventas a través de la región del sudeste asiático .	Past
A + E Networks Home Entertainment distribuye actualmente los siguientes títulos :	Pres
La ruta lleva su nombre en reconocimiento del trampero y explorador Jim Bridger , que fue el primero que la estableció en 1864 .	Pres
Pocos restos de la ruta se conservan hoy en día .	Pres
La canción estuvo nominada al .	Past
Su territorio en superficie abarca 450.60 km ² ; lo que representa un 0.71 % con respecto a la superficie territorial total del estado .	Pres
Destaca la sierra de San Jerónimo con una altura de 1,500 msnm .	Pres
Todos estos terrenos accidentados se derivan de la unión de la Sierra Madre del Sur con la Sierra de Oaxaca , región conocida como el Nudo mixteco .	Pres
También se dan los árboles medicinales con zarzaparrilla , fresno , la flor de saúco , cáscara de quina blanca , yerba santa .	Pres
En la siguiente tabla se muestran solamente las poblaciones que superan los 1000 habitantes :	Pres
El gobierno del municipio de Tlacoachistlahuaca es conformado por un ayuntamiento , éste se encarga de la administración municipal .	Past
Actualmente el municipio es gobernado por el Partido del Trabajo ( PT ) luego de haber triunfado en las elecciones estatales de 2015 .	Past
Un canal del Discovery Science fue lanzado el 21 de abril de 2008 en Sky 549 , reemplazando al Discovery + 1.5 .	Past
Se formó originalmente en 1960 empleando seis North American F-86 Sabre , para cambiar a Mitsubishi T-2 en 1980 y finalmente a Kawasaki T-4 en 1995 .	Past
Los equipos campeones de las temporadas 2008-09 y 2009-10 disputaron la Copa Mundial de Clubes de la FIFA al ser el país organizador de dicho evento .	Past
Otra versión del canal en el Reino Unido fue cambiada de nombre a Discovery Home & Health .	Past
El 1 de febrero 2011 Discovery Health Channel y Fit tv se fusionaron para crear el canal Discovery Fit & Health .	Past
El canal ofrece una variedad de programación basada en las cuestiones de salud , bienestar , medicina y temas relacionados .	Pres
El 1 de noviembre de 2010 , Discovery Health Canadá pasó a llamarse Twist TV .	Past
El 1 de septiembre de 2014 el canal fue lanzado como Fyi tras un acuerdo de licencia con A + E Networks .	Past
Nació en Cospicua , hijo del profesor Carmelo Mifsud Bonnici y Maria Ross .	Past
Fue educado en el liceo y en la Universidad Real de Malta .	Past
Se graduó en Artes el 1952 y en Derecho el 1955 .	Past
Es casado con Gemma Bianco y tiene tres hijos : Carmelo , Anton y Jeanne-Pia .	Past
Ingresó en la política al contestar el resultado de las elecciones maltesas del 1966 , en favor de su partido , o " Nationalist Party " .	Past
Fue elegido por el 2 ° distrito y reelegido en las elecciones subsecuentes .	Past
Como miembro del Parlamento , Bonnici se interesó por la actualización de las leyes maltesas .	Past
El canal ofrece programación con respecto a investigaciones criminales , principalmente las investigaciones de homicidios y otros documentales relacionados con delitos .	Pres
Después de dos años , la CBS vendió sus acciones a Discovery Communications , en la cual la cambió a " Discovery People " .	Past
Discovery People fue renombrado un año después a " Discovery Civilization " .	Past
En 2002 , el New York Times Television y Discovery Communications anunciaron un conjunto para operar el canal .	Past
Más tarde ese mismo año , el canal fue renombrado a " Discovery Times Channel " .	Past
En abril de 2006 , el New York Times vendió su participación en el Discovery Times al Discovery Communications terminando su consorcio en el canal .	Past
El 27 de enero de 2008 el canal Discovery Times fue renombrado a Investigation Discovery channel .	Past
Además del canal de televisión , se creó un sitio web llamado Investigation Discovery .	Past
Investigation Discovery fue lanzado en Latinoamérica el 9 de julio de 2012 reemplazando a Liv bajo el nombre de Investigation Discovery e Investigação Discovery ( Portugués ) .	Past
El 15 de diciembre de 2011 se lanzó la versión en alta definición llamada Investigation Discovery HD con relación de aspecto y resolución 1080i .	Past
Comprende 31 especies descritas y de estas , solo 7 aceptadas .	Pres
El género fue descrito por Augustin Pyrame de Candolle y publicado en " Archives de Botanique " 2 : 515 .	Past
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Tricholepis " aceptadas hasta julio de 2012 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
El 1 de noviembre de 2007 , Discovery Civilization cambió de nombre a Discovery Knowledge .	Past
El 7 de noviembre 2010 , Discovery Knowledge fue renombrado a Discovery History .	Past
Incluye una sola especie : Centaurothamnus maximus ( Forssk . )	Pres
" Centaurothamnus maximus " fue descrita por ( Forssk . )	Past
El 26 de mayo de 2012 el canal se nombró Destination America en Estados Unidos .	Past
Comprende dos especies descritas que son consideradas sinónimos del género " Carthamus " .	Pres
El género fue descrito por Susanna y publicado en " Collectanea Botanica a Barcinonensi Botanico Instituto Edita " 17 ( 1 ) : 83 .	Past
" Carthamus balearicus " fue descrita por Juan Joaquín Rodríguez y Femenías ( 1839-1905 ) , bajo el nombre de " Centaurea balearica " J.J.Rodr .	Past
" Karvandarina aphylla " fue descrita por Rech.f. , Aellen & Esfand .	Past
El género fue descrito por Alexandre Henri Gabriel de Cassini y publicado en " Dictionnaire des Sciences Naturelles " [ 2.ª ed .	Past
Una clasificación del género en 10 secciones , basadas en datos del ADN ribosomal nuclear , ha sido propuesta :	Past
La cadena hermana de Discovery Real Time Extra se enfoca en programas de pesca .	Pres
Crece en praderas y pastizales entre 2000 y 2700 m de altitud.Se cultiva a gran escala en la República Checa .	Pres
" Rhaponticum carthamoides " fue descrito primero por Carl Ludwig Willdenow como " Cnicus carthamoides " y publicado en " Species Plantarum .	Past
Comprende 6 especies descritas y de estas , solo 5 aceptadas .	Pres
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Myopordon " aceptadas hasta febrero de 2015 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
Las instalaciones se inauguraron en la temporada 1971-72 , bajo la presidencia de Félix Oráa con tres campos , y un edificio que albergaba residencia y vestuarios .	Past
Posteriormente , ya bajo el mandato de José Antonio Eguidazu se ampliaron las instalaciones en otros cuatro campos y un polideportivo cubierto .	Past
Con el derribo del Viejo San Mamés , en 2013 , se decidió incorporar a las instalaciones el histórico arco que lo coronaba .	Past
En la Tribuna Piru Gaínza ya han comenzado las obras .	Past
En " Lezama " residen 14 equipos :	Pres
De la " cantera de Lezama " surgen muchos de los jugadores que conforman y han formado la plantilla profesional del Athletic Club y de otros equipos .	Pres
" Nikitinia leptoclada " fue descrita por Joseph Friedrich Nicolaus Bornmüller & Paul Ernst Emil Sintenis como " Jurinea leptoclada " en " Russk .	Past
Comprende 9 especies descritas y de estas , solo 4 aceptadas .	Pres
El género fue descrito por ( DC . )	Past
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Oligochaeta ( planta ) " aceptadas hasta julio de 2012 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
Corresponde a especies anteriormente clasificadas en el género " Carthamus " , con " Carthamus arborescens " como basiónimo del genéro .	Pres
Crece en Asia central y del suroeste , Europa ( Europa Central , Turquía , único país del arco mediterráneo donde el género está representado . )	Pres
El género fue descrito por Alexandre Henri Gabriel de Cassini y publicado en " Dictionnaire des Sciences Naturelles " , [ 2.ª ed .	Past
Las especies del género se extienden por la Cuenca Mediterránea , hasta el este Europa y la Región Irano-Turánica .	Pres
El género fue descrito y figurado por Sébastien Vaillant y publicado en " Histoire de l ' académie royale des sciences .	Past
A la edad de 10 años , Cheryline se mudó con su familia a Perth , Australia Occidental .	Past
Desde entonces , sus amigos empezaron a llamarla " Cheryl " .	Past
A los 14 años , se unió a una banda que continuamente debutaba en los Top 40 Hot Hits Australia y permaneció en ella durante 5 años .	Past
Después de completar su grado , trabajó en una empresa de publicación de música como un agente de canciones .	Past
" " , que fue elegido como el primer single de Ricki-Lee Coulter , finalista en la segunda temporada de Australian Idol .	Past
También co-escribió el tema " " Fierce " " de Carmit Bachar .	Past
El presidente de Virgin Records y el barón de las empresas de música durante mucho tiempo , Jason Flom , firmaron su contrato inmediatamente .	Past
Viajando en barco desde Rusia hasta la soñada América , Fievel se pierde en el mar durante una feroz tormenta .	Pres
Brácteas verde con tonos morados , 3 - o 5-estriada , ápice obtuso ; brácteas exteriores y medias de ovadas a elípticas , de 2-3.5 × ca .	Pres
" Russowia sogdiana " fue descrita por ( Bunge ) B.Fedtsch .	Past
Incluye una sola especie : " Schischkinia albispina " ( Bunge ) Iljin .	Pres
Se educó en la Academia Naval de Jiangnan , donde ingresó siendo apenas un adolescente .	Past
Se licenció en arquitectura civil y volvió a China en 1911 , con una esposa japonesa , y empezó a enseñar en distintas instituciones .	Past
Por otro lado , Zhou distinguió entre literatura " democrática " y " popular " .	Past
Murió durante la Revolución Cultural .	Past
Comprende 6 especies descritas y de estas , solo 3 aceptadas .	Pres
El género fue descrito por Alexandre Henri Gabriel de Cassini y publicado en " Dictionnaire des Sciences Naturelles " [ Second edition ] 44 : 35 .	Past
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Stizolophus " aceptadas hasta julio de 2012 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos	Pres
Comprende unas 70 especies descritas y de estas , solo una quincena aceptadas .	Pres
El género fue creado y descrito , sin figuración , por Alexandre Henri Gabriel de Cassini y publicado en " Bull .	Past
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Zoegea " aceptadas hasta julio de 2012 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
Incluye una sola especie : " Acantholepis orientalis " Less ..	Pres
Es considerada un sinónimo de la especie " Echinops acantholepis "	Past
Nació el 4 de octubre de 1960 en Santander .	Past
Asistió al internado católico para niñas St Mary ' s School de Ascot .	Past
En el 2000 , fundó el fondo de capital de riesgo Suala Capital , del que se retiró en 2006 .	Past
En 2002 fue nombrada presidenta de Banesto , un banco propiedad del Grupo Santander .	Past
Encabezó en los años 2005 y 2006 la clasificación anual de las empresarias más destacadas en Europa que elabora anualmente el diario económico " Financial Times " .	Past
En 2005 , Ana Botín fue clasificada por Forbes Magazine en el puesto 99 de las cien mujeres con más poder en el mundo .	Past
En 2008 , alcanzó el puesto 51 de la misma lista de mujeres con poder , según Forbes .	Past
En julio de 2013 se incorporó al consejo de administración de The Coca-Cola Company .	Past
Tras el fallecimiento de su padre Emilio Botín , el 10 de septiembre de 2014 , Ana Botín fue elegida ese mismo día presidenta del Banco Santander .	Past
En uno de ellos , realiza a diario los entrenamientos el primer equipo .	Pres
Estas instalaciones también cuentan con un campo de fútbol-5 de césped artificial y una jaula de fútbol-3 para los más pequeños .	Pres
Las diversas especies del género se distribuyen en el Norte de África y el Mediterráneo oriental ( desde Italia hasta el Libano ) y el Cáucaso .	Pres
El género fue descrito por Antoine-Laurent de Jussieu y publicado en " Annales du Muséum National d ' Histoire Naturelle " 6 : 324 .	Past
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Cardopatium " aceptadas hasta febrero de 2012 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
Desde el telescopio de la guarida de N. Gin , Crash y Aku-Aku observan como el NV transforma a Coco y a Crunch en mutantes .	Pres
Coco afirma que Nina Cortex habría de saber sobre esto y quizá les ayudaría .	Pres
Frustrado , cortex destruye su nave y cae en la Wumpa Island y se acaba el Juego .	Pres
Aparece por primera vez en la isla wumpa .	Pres
Aparece por primera vez en la prisión de hielo .	Pres
Aparece por primera vez en la prisión de hielo .	Pres
Aparece por primera vez en las ruinas entre la isla wumpa y el wasteland .	Pres
Aparece por primera vez en wasteland.Aparece en un vídeo derrotando a un Scorporilla .	Pres
Aparece por primera vez en wasteland .	Pres
Se trata del segundo mutante lanza-proyectiles .	Pres
Aparece por primera vez en junkyard	Pres
Aparece por primera vez en mount grimly	Pres
Aparece por primera vez en mount grimly	Pres
Aparece por primera vez en mount grimly .	Pres
Aparece por primera vez en Mount Grimly .	Pres
( ya que sabemos que NO es tan difícil de derrotar como algunos piensan ) .	Pres
Es un Grimly con una capa roja y brazos como cortados , su poder ralentizar el tiempo dura más .	Pres
Seguro creen que esta en el Monte Grimly pero no , esta en la Isla Wumpa .	Pres
Su poder especial dura menos que el de un snipe normal .	Pres
Su poder especial de vomito de desechos tóxicos dura más tiempo .	Pres
Incluye una sola especie : " Cousiniopsis atractyloides " ( C.Winkl. )	Pres
En ocasiones , su segundo apellido es escrito como Villariño o Vilariño .	Past
Álvaro Sueiro Villarino ingresó en la Academia de Infantería en 1908 , en la promoción siguiente a la de Franco .	Past
Muy pronto pasó a Marruecos , donde combatiría hasta el final de las campañas de pacificación .	Past
En 1926 , ya Comandante , participó en el Desembarco de Alhucemas .	Past
Tras la proclamación de la Segunda República , Sueiro fue uno de los oficiales cuyos ascensos por méritos de guerra fueron sometidos a revisión .	Past
Finalmente , su ascenso a Teniente Coronel fue confirmado en 1933 .	Past
Se unió al alzamiento militar del 18 de julio de 1936 y fue uno de los organizadores de las fuerzas sublevadas en Aragón .	Past
En noviembre de 1937 , con el empleo de General de Brigada estampillado , es designado para mandar la recién creada 53.ª División .	Past
En el último mes de guerra es ascendido al empleo de General de Brigada efectivo .	Past
En 1942 ascendió a General de División , continuando al frente de la 51.ª División .	Past
Participó en los Juegos Olímpicos de 1996 y 2000 en la prueba de fondo en carretera finalizando respectivamente en los puestos 77º y 39º .	Past
Se basa en la utilización de los elementos que tienen origen en el imaginario colectivo de la compañía .	Pres
Desde entonces , los procesos erosivos han borrado de la corteza terrestre cualquier rasgo de su morfología .	Past
Existen otros cráteres que podrían pertenecer a este evento .	Pres
El apéndice de las anteras es agudo .	Past
Comprende 4 especies descritas y de estas , solo 1 aceptada y 2 en disputa .	Pres
Comprende 121 especies descritas y de estas , solo 36 aceptadas .	Pres
El género fue descrito por Alexandre Henri Gabriel de Cassini y publicado en " Bull .	Past
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Dicoma " aceptadas hasta julio de 2012 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
Comprende 27 especies descritas y de estas , solo 15 aceptadas .	Pres
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Erythrocephalum " aceptadas hasta julio de 2012 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
Incluye una sola especie : Gladiopappus vernonioides Humbert .	Pres
Comprende 22 especies descritas y de estas , solo 20 aceptadas .	Pres
El género fue descrito por Alexandre Henri Gabriel de Cassini y publicado en " Dictionnaire des Sciences Naturelles " [ Second edition ] 34 : 39 .	Past
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Macledium " aceptadas hasta julio de 2012 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
Los habitantes de este pueblo hablan amazigh o rifeño .	Pres
Este pueblo data desde aproximadamente 1912 .	Pres
No se sabe en precisión cuantos habitantes viven .	Pres
En los años noventa , mucha gente de las urbanizaciones de este pueblo emigraron a Europa , la mayoría se establecieron en Holanda , también en España .	Past
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Pasaccardoa " aceptadas hasta julio de 2012 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
Comprende 49 especies descritas y de estas , solo 34 aceptadas .	Pres
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Pleiotaxis " aceptadas hasta julio de 2012 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
La distribución de esta tribu se relaciona con África tropical ( incluyendo la parte oriental de la isla de Madagascar ) y África del Sur .	Pres
Vive en el dosel del interior y los bordes del bosque húmedo .	Pres
Se alimenta de frutos , principalmente de " Cecropia " y de palmneras .	Pres
En garantía del cumplimiento de la tregua ambas partes se intercambiaron rehenes .	Past
Pasados los dos meses sin que los tarentinos hubieran recibido respuesta de Federico I , se renovó la tregua por dos meses más .	Past
El 1 de marzo las tropas españolas ocuparon Tarento .	Past
La Sé central station en São Paulo es otro ejemplo reciente de dicha disposición de andenes en una estación .	Past
Berzin fungió como su intérprete y secretario por nueve años , acompañándolo en diversos tours mundiales .	Past
Ocasionalmente también actuó como traductor de Dharma para Su Santidad el Dalai Lama .	Past
En este momento , Berzin reside en la ciudad de Berlín , Alemania .	Pres
En el decreto de Augusto hallado en Bembibre se habla de unos Aiiobrigiaecinos ex gente Gigvrrorvm .	Pres
Sabemos del culto al dios Cosso ( Conso en una forma más primitiva ) que los emparenta con los Susarros del norte y con los Callaecos lucenses .	Pres
El teónimo indígena Conso era desconocido bajo esta forma , aunque sí en otras grafías derivadas de Cosus .	Past
Sin embargo un epígrafe procedente del castro de Cabanca revela un decurión del ala , Icascaen , del pueblo Tamagani , localizado en el valle de Verín .	Pres
En 2004 se acabó la última fase de construcción de la Ciudad Deportiva del club vasco .	Past
Las instalaciones cuentan con un aforo de 2.500 espectadores , disponen de 7 campos , 4 de hierba natural y 3 de hierba artificial .	Pres
Contiene el primer documental realizado por la cantante .	Pres
Debutó como actor en el film mudo " Pied Piper Malone " ( 1924 ) , con tres años de edad .	Past
Ganó fama por su papel protagonista en la serie de Sam Peckinpah " The Westerner " ( 1960 ) .	Past
Interpretó a Anás el sacerdote en el álbum de concepto de Jesucristo Superestrella en 1970 .	Past
Keith también interpretó al Presidente William McKinley .	Past
En su última película , " Rough Riders " ( 1997 ) , Keith encarnó al Presidente William McKinley .	Past
Su director , John Milius , dedicó el film a " Brian Keith , Actor , Marine , Cuenta cuentos . "	Past
El 26 de junio de 2008 , el Paseo de la Fama de Hollywood instaló una estrella en su honor en el 7021 de Hollywood Boulevard .	Past
Keith se casó tres veces .	Past
Fue enterrado en el Cementerio Westwood Village Memorial Park en Los Ángeles , California .	Past
Entre los lacedemonios , el asunto del galanteo queda reflejado en imprecaciones como : " ¡ Ojalá que tu mujer tenga un galán o cortejo !	Pres
Obras de corte filosófico de Baltasar Gracián como " El Discreto " dan ya noticia concreta de la galantería como fenómeno de cierta entidad social .	Pres
Otras fuentes históricas atribuyen a los árabes el origen galante de la relación entre hombre y mujer ..	Pres
En otras fuentes se le atribuyen supuestos orígenes a la caballerosidad en otros territorios y culturas .	Pres
Jugó durante 5 temporadas con los " Wildcats " de la Universidad de Arizona , en las que promedió 7,6 puntos y 5,1 rebotes por partido .	Past
En el total de su trayectoria en la NBA promedió 4,7 puntos y 3,9 rebotes por partido .	Past
Aunque Charles Darwin tuvo una copia de este texto de Focke , se lo pasó a un colega aparentemente sin haber leído esa particular sección .	Past
En 1889 , Focke condujo un estudio sobre la ocurrencia de malaria en la Alemania norteña .	Past
Los músicos familiarizados con Jackson saben que posee un estilo muy personal .	Pres
La otra gran influencia de Jackson es probablemente quien menos se espera que sea una de las principales influencias para un bajista .	Pres
La música del compositor Olivier Messiaen cambió la vida de Jackson " irrevocablemente y para siempre " , en sus propias palabras .	Past
Su idea , que él bautizó como " guitarra contrabajo " , se adelantó a cualquier bajo estándar de seis cuerdas en más de veinte años .	Past
Cuando se le pide su opinión sobre las críticas acerca del seis cuerdas , Jackson responde :	Pres
El concepto lógico de una guitarra bajo conlleva que tenga seis cuerdas . "	Pres
De hecho , Jackson empezó en la música tocando la guitarra , habiendo llegado a estudiar con el reconocido guitarrista de jazz Pat Martino .	Past
Anthony Jackson ha trabajado con un sinfín de músicos , entre ellos :	Past
En hidrología se llaman manas a las fuentes naturales de agua cuyo origen subterráneo suele tener un cauce , a diferencia de los pozos verticales .	Pres
Nació en Baracaldo ( Vizcaya ) el 31 de octubre de 1966 .	Past
Inicia sus estudios en el Colegio de Lausana , para luego dirigirse a la Academia .	Pres
Posteriormente , va a Múnich donde sigue estudios de Lingüística y de Historia .	Pres
Nació en Izurtza ( Vizcaya ) el 9 de agosto de 1971 .	Past
Vogel ha realizado un gran número de grabaciones , entre ellas 7 discos que incluyen la totalidad de las obras para órgano de Dieterich Buxtehude .	Past
En la distribución en vídeo en los Estados Unidos se llamó Women in Chains .	Past
Colin Briggs cumple una larga condena por asesinato .	Pres
Hace tiempo que ha renunciado a la vida hasta que un compañero le regala un paquete de semillas que acepta de mala gana .	Past
" For information about some of the plants featured in this film , please visit Garden.com online at www.garden.com "	Past
Nació en Abadiano ( Vizcaya ) el 21 de febrero de 1972 .	Past
Tras sus estudios en Marraquech , viaja a Francia y comienza a escribir sobre el delicado equilibrio entre el mundo musulmán y la homosexualidad .	Pres
Rachid O. se siente más próximo a un Hervé Guibert que a los escritores marroquíes contemporáneos .	Pres
Sus obras han modificado sensiblemente la percepción de la homosexualidad en la literatura del Magreb .	Past
Se halla en el saco embrionario , dentro del óvulo ( rudimento seminal ) y rodeada , típicamente , por dos células adyacentes llamadas sinérgidas .	Pres
La oósfera procede de una espora , denominada megaspora , a través de un proceso denominado megagametogénesis que consiste básicamente en divisiones mitóticas .	Pres
También trabaja en una adaptación de " The 39 Clues " .	Pres
Nació en Montevideo en 1780 .	Past
En Buenos Aires quedó nuevamente Melchora , apoyada ahora en su yerno Felipe Arana , cercano al gobierno revolucionario desde ese año de 1815 .	Past
El mismo gobernador confió a Arana que quienes lo habían denunciado eran " algunos gallegos de los mismos que usted [ por Melchora ] ha favorecido . "	Past
Melchora murió en Buenos Aires en 1850 .	Past
Históricamente , los computadores mecánicos han sido usados en la industria antes del advenimiento del transistor .	Past
Las computadoras mecánicas conservan un cierto interés hoy en día tanto en la investigación como en los computadores analógicos .	Pres
Se origina durante la meiosis o mitosis , cuando la división del centrómero se produce según el plano transversal en vez de vertical .	Pres
Todavía no se ha podido determinaro de forma precisa cómo se forman los isocromosomas , si bien se han descrito dos mecanismos :	Past
En los humanos , los isocromosomas se hallan asociados a ciertas enfermedades .	Pres
parte de los casos son detectados prenatalmente o bien en lactantes menores por sus malformaciones cardíacas graves .	Past
Fue estrenada el 12 de mayo de 2007 .	Past
Mantiene su función incluso tras recibir impactos muy próximos .	Pres
Las fortificaciones pasaron a manos alemanas tras la anexión de los Sudetes , consecuencia del Pacto de Múnich .	Past
Estas especificaciones eran ignoradas con frecuencia en la fabricación de los mismos , reduciendo así su efectividad .	Past
Las bandas que tocaron durante esta etapa del festival sirvieron de inspiración para la aparición de nuevas bandas en la ciudad .	Past
Forma parte de la aglomeración urbana de Poitiers .	Pres
Sanduleak -69 ° 202a fue descubierta por el astrónomo rumano-estadounidense Nicholas Sanduleak , a quien debe su nombre .	Past
Los Cartujos se instalaron en Granada bajo la protección del Gran Capitán don Gonzalo Fernández de Córdoba .	Past
El pueblo quedó prácticamente destruido .	Past
A los parcelistas se les entregó un lote de animales consistente en una yegua y dos vacas .	Past
A los huertistas se les puso desde el principio una renta fija anual , pagando así la casa y el huerto .	Past
Pasando el tiempo , tanto huertistas como a los parcelistas les pusieron una renta anual , mediante la cual pagaban la tierra y la vivienda .	Past
Fue inaugurado en 5 de mayo de 1970 y reformado el 26 de abril de 2005 y consta de dos colecciones :	Past
Las piezas proceden de varios países hispanoamericanos como México , Nicaragua , Ecuador , Costa Rica y Perú .	Pres
Cada zona integra una de las 3 salas .	Pres
Destacan las estatuas encontradas en el mar tras el naufragio del pecio Isabella y otros objetos encontrados en las ruinas romanas de Benalroma .	Pres
Desde que Karima Francis era pequeña siempre había mostrado un gran interés por el mundo de la música .	Past
Surgen canciones como " The Author " .	Pres
Su descubrimiento musical fue realizado en " In the City Conference " el año 2006 .	Past
Su música ha llegado a ser comparada con la de artistas de la talla de Tracy Chapman y Joan Armatrading .	Past
Desde el punto de vista de una persona ( " ego " ) , las líneas de parentesco se denominan de la siguiente manera :	Pres
Nació en Arechavaleta ( Guipúzcoa ) el 15 de mayo de 1970 .	Past
También ha participado en las remakes de " The Day the Earth Stood Still " ( 2008 ) y " The Karate Kid " ( 2010 ) .	Past
En 2013 actuó junto a su padre , Will Smith , en la película " After Earth " .	Past
La Policía Militar del Paraná fue creada como una unidad de Cazadores ( infantería ligera ) en 1854 , con el nombre de Compañía de Fuerza Policial .	Past
Con la proclamación de la República fue aprobada en Brasil una Constitución basada en los Estados Unidos , donde los Estados tenían una gran autonomía .	Past
Con que las policías del país se han convertidas en pequeños ejércitos regionales .	Past
La historia de la PMPR muestra una participación honrosa en los acontecimientos que marcaron la vida nacional brasileña de esa época .	Pres
El Cuerpo de Bomberos del Paraná fue creado en 1912 .	Past
Los agrupamientos y subagrupamientos se basan en los principales centros urbanos .	Pres
En las ciudades menores , el combate contra incendios se lleva a cabo por bomberos voluntarios .	Pres
En 1912 se adoptó la color caqui , que tradicionalmente sigue en uso hasta hoy .	Past
Esta estación posee un gran tráfico ferroviario , circulando por ella los trenes que comunican Madrid con Alicante , Valencia y Murcia .	Pres
del principal núcleo urbano siempre ha sido asociada por cercanía , tradición y uso a la población de Pedro Muñoz .	Past
Fue concedido en su disposición actual por la reina Isabel II , en 1843 .	Past
El escudo oficial actual de la ciudad de Granada y sus títulos completos , le fueron concedidos por la reina Isabel II en 1843 .	Past
Torres y leones se inscriben en óvalos .	Pres
Cuenta con servicios de media distancia operados por Renfe	Pres
Formó también parte de la desaparecida línea de ancho métrico Cieza-Villena , pk 92,4 .	Past
La incapacidad de esta última por cumplir los plazos de entrega acordados llevaron a que la línea fuera cedida a Norte .	Past
En 1941 , tras la nacionalización del ferrocarril en España la estación pasó a ser gestionada por la recién creada RENFE .	Past
Los trenes de media distancia de Renfe cubren el trayecto Valencia-Alcoy .	Pres
Juan casó con la Marquesa de Valdesevilla Juana de Figueroa y Córdoba-Lasso de la Vega , Hija de Juan Figueroa y Córdoba-Lasso de la Vega II .	Past
El matrimonio de Juan con la Marquesa de Valdesevilla significó la unión de este marquesado al patrimonio de la familia Manuel de Villena .	Past
No se expidió Real Carta de Sucesión hasta que el XIV Marqués de Rafal Alfonso Pardo-Manuel de Villena e Inchausti lo rehabilitara a su favor en 1920 .	Past
Se desconoce su fecha de nacimiento .	Pres
Del matrimonio de Juan Alonso Pérez de Guzmán con Beatriz de Castilla nacieron :	Past
Sobre su tumba se halla colocada una lámpara del siglo XV que durante años alumbró su sepultura .	Pres
En el censo de 2001 del INDEC su población fue incluida dentro de la ciudad de Tinogasta junto a la pequeña población de Villa San Roque .	Past
Papiamento ( parlamento ) proviene de " papia " , evolución del español y portugués antiguos : papear , ‘ hablar ’ .	Pres
Fue convocado por iniciativa del presidente Hugo Chávez y rechazado por sectores opositores , partidos tradicionales y sindicatos adversos a su gobierno .	Past
Finalmente fue aprobado por la mayoría de los electores que participaron en la consulta con más del 62 % de los votos .	Past
Papiamento ( parlamento ) proviene de " papia " , evolución del español y portugués antiguos : papear , ‘ hablar ’ .	Pres
Papiamento ( parlamento ) proviene de " papia " , evolución del español y portugués antiguos : papear , ‘ hablar ’ .	Pres
La experiencia ganada durante la guerra se consolidó durante el período posterior , con la producción artesanal de suelas y botas de montaña .	Past
Inmediatamente después de la Segunda Guerra Mundial durante el año 1948 , gracias a la creatividad y la iniciativa de Marcello Danieli ( Fundador ) surgió Diadora .	Past
Las pinturas representan el episodio biblíco de la Matanza de los Inocentes	Pres
La última versión con este tema fue pintada alrededor de 1611 .	Past
Así permaneció hasta 1920 , cuando fue vendida a una colección de una noble familia austriaca .	Past
En 1923 fue donada a un monasterio en el norte de Austria .	Past
En 2001 , George Gordon , experto en el arte flamenco y en Rubens , vio la pintura en la casa de subastas londinense Sotheby ' s .	Past
Fue vendida el 10 de julio de 2002 por 49,5 millones de libras esterlinas ( unos 76,2 millones de dólares ) .	Past
La identidad del comprador fue revelada más tarde : se trataba del barón canadiense Kenneth Thompson , considerado el mayor coleccionista de Canadá .	Past
De este cuadro se conserva un grabado , hecho hacia 1643 por Paulus Pontius , seguidor de Rubens .	Pres
También emplea por primera vez el claroscuro .	Pres
Su temperatura oscila entre 10 y 25 ° C .	Pres
En Boudry y en Neuchâtel , dos comunas del cantón de Neuchâtel , poseen una calle con su nombre , en su honor .	Pres
Fue fortificada por el emperador Zenón alrededor del 480 .	Past
En el año 644 ( o en el 646 según otras fuentes ) sufrió el primer ataque árabe conocido .	Past
En el 741 se refugió el emperador Constantino V durante la revuelta de Artabasdo .	Past
Esta expedición fue dirigida personalmente por el califa Al-Mutasim .	Past
El 6 de marzo del 845 , cuarenta y dos prisioneros de Amorio fueron ejecutados en Samarra , a los que los bizantinos consideraron mártires .	Past
El 931 el emir de Tars Thamal , atacó la ciudad dejándola maltrecha .	Past
El 978 , el general Bardas Skleros fue derrotado por Bardas Focas , enviado para detenerle , cerca de Amorio .	Past
En el 1068 los turcos atacaron y saquearon Amorio y Neocesarea .	Past
En el año 1892 se fundó a las afueras la villa de Hisarkoy .	Past
Jugó durante 3 temporadas con los " Cougars " de la Universidad Brigham Young , en las que promedió 8,5 puntos y 7,1 rebotes por partido .	Past
En 1967 , su último año de carrera , fue incluido en el segundo mejor quinteto de la Western Athletic Conference .	Past
Tras ese fracaso , decidió probar en la liga rival , la ABA , fichando por los Pittsburgh Pipers .	Past
Tras media temporada en Pittsburgh , fue traspasado a Los Angeles Stars .	Past
Firmó ese mismo año por Indiana Pacers , donde jugaría sus últimos 8 partidos como profesional .	Past
En el total de su carrera promedió 6,9 puntos y 6,3 rebotes por partido .	Past
Formado en las categorías inferiores del Levante UD , debutó con el primer equipo , en Segunda División , la temporada 1999-00 .	Past
Tras su paso por el Numancia fichó por el Hércules CF por las próximas tres temporadas .	Past
Juanra disputó un total de trece partidos en la que sería su última campaña en el equipo alicantino .	Past
Hasta que se retiró en la temporada 2015-16 .	Past
Por ejemplo las voces fueron cantadas en una forma más tradicional , en vez de los chillidos y gritos propios del Depressive black metal .	Past
A principio mayo de 2009 " S " y " 1853 " abandonan la banda .	Pres
La banda declara oficialmente que Lifelover se separa después de la muerte de B. y en el transcurso de su carrera musical solo tuvo una entrevista .	Pres
Algunos se han referido a su sonido como " " rock depresivo " " y a veces es comparada con Joyless y Woods Of Infinity .	Past
En el año 1104 se celebró otro concilio en Husillos , en el cual sólo se sabe que fueron publicados y reconocidos los derechos metropolitanos .	Past
La ópera de Rossini se estrenó el 3 de noviembre de 1810 en el teatro San Moisè en Venecia .	Past
En España se estrenó el 26 de abril de 1816 en el Teatro de la Santa Cruz de Barcelona .	Past
Esta ópera se representa muy poco .	Pres
En las estadísticas de Operabase aparece con sólo 4 representaciones en el período 2005-2010 .	Pres
Cuando Fanny y su amante pobre Edward Milfort se enteran , Milfort promete luchar por ella .	Pres
Slook llega a escena y se ve sorprendido tanto por la elaborada recepción como por la prontitud con que Mill quiere llevar a cabo el matrimonio .	Pres
Slook ofrece retirar la oferta , pero Mill se siente traicionado y lo desafía a un duelo .	Pres
Mill , que no sabe nada del acuerdo , irrumpe en escena .	Pres
Había iniciado estudios de medicina , que abandonó .	Past
Su primer desnudo integral en la gran pantalla se remonta a la película " La pretora " ( 1976 ) , dirigida por Lucio Fulci .	Pres
Poco después , en 1991 , presentó el Festival de San Remo .	Past
En los últimos años se ha ocupado a tiempo completo de producciones televisivas y cinematográficas a través de su sociedad " Immagine e Cinema S.r.l. " .	Past
Entre las películas producidas por ella destaca la ya citada " El mercader de Venecia " ( 2004 ) .	Pres
Se licenció en Ciencias de las Actividades Físicas y el Deporte en el Instituto Vasco de Educación Física ( IVEF ) de la Universidad del País Vasco .	Past
Actualmente , ejerce como director deportivo en el equipo ciclista RadioShack Leopard , de categoría UCI ProTour .	Pres
Compartió la dirección del equipo con el mánager general Miguel Madariaga , con su adjunto Igor González de Galdeano y el también director Gorka Gerrikagoitia .	Past
Dirigió la preparación de los equipos filiales de Euskaltel : el Orbea y el Naturgas Energía .	Past
En 1942 Aaron Vann adoptó legalmente a John Paul .	Past
Los niños Vann se criaron casi en la pobreza .	Past
Se graduó de la escuela secundaria en 1941 y de su programa de Junior College en 1943 .	Past
Con el inicio de la Segunda Guerra Mundial , Vann trató de convertirse en piloto de combate .	Past
En 1943 , a la edad de 18 años , se decidió a alistarse en el Cuerpo Aéreo del Ejército .	Past
En octubre de ese mismo año se casó con Mary Jane Allen de Rochester , Nueva York .	Past
Fue asignado a Corea y posteriormente a Japón como Oficial de Logística .	Past
Cuando comenzó la Guerra de Corea en junio de 1950 , Vann coordinó el transporte a Corea de su unidad , la 25a División de Infantería .	Past
Obtuvo su Maestría en Administración de Negocios de la Universidad de Syracuse .	Past
También trabajó en Syracuse para obtener su doctorado en Administración Pública .	Past
Vann fue asignado a Vietnam del Sur en 1962 como asesor del coronel , Comandante del Ejército de la República de Vietnam ( ERVN ) .	Past
Vann regresó a Vietnam en marzo de 1965 como funcionario de la Agencia Internacional para el Desarrollo ( AID por sus siglas en inglés ) .	Past
Vann fue enterrado el 16 de junio de 1972 en la sección 11 del Cementerio Nacional de Arlington .	Past
" Escudo de la República Socialista Soviética de Tayikistán	Past
El escudo de armas de la República Socialista Soviética de Tayikistán fue adoptado el 1 de marzo de 1937 por el Gobierno de la RSS de Tayikistán .	Past
El estandarte lleva el lema estatal de la Unión Soviética ( " Trabajadores del mundo , uníos ! " )	Pres
En tayiko , se dice " Пролетарҳои ҳамаи мамлакатҳо , як шавед ! "	Pres
El nombre de la república también aparece en ambos idiomas tayiko y ruso .	Pres
El emblema fue cambiado en 1992 al actual escudo de armas de Tayikistán , que conserva muchas partes de la vieja Unión Soviética .	Past
Se ha convertido en su mayor éxito vendiendo más de 7 millones de copias en todo el mundo .	Past
Se editó una reedición un año después de su primera edición con pistas adicionales :	Past
Luego lo transmiten en un especial con las superestrellas interactuando con los miembros del ejército .	Pres
La computación óptica multivariante usa una computadora óptica para analizar los datos a medida que son recogidos .	Pres
Un instrumento que implementa este acercamiento puede ser descrito como una computadora óptica multivariante .	Past
Se accede a la reserva por la carretera que une la ciudad con dicho corregimiento .	Pres
Hay transporte en chiva desde Medellín durante los fines de semana .	Pres
Estudió particularmente Lenguas y Matemática .	Past
A los 18 años leyó ante la Academia de las Ciencias una " Mémoire sur de petits crustacés " que había observado en Chartron .	Past
En 1811 , se enroló en el ejército de Napoléon Bonaparte y combatió en Jena y en Austerlitz .	Past
Fue gravemente herido durante la campaña de España , en el sitio de Zaragoza .	Past
Recuperado de sus heridas , devino ayudante de campo del general Daricaud , siguiéndolo a Andalucía .	Past
Publicó en 1821 " De la géographie et de la statistique considérées dans leurs rapports avec les sciences qui les avoisinent de plus près " .	Past
Se alimenta de arañas y pequeños insectos , como orugas .	Pres
Habita los bosques montanos húmedos , entre 1100 y 2100 metros , de " Acacia koa " y " Metrosideros polymorpha " de la isla de Hawái .	Pres
Su población se estima en unos 14.000 ejemplares , repartidos en tres poblaciones .	Pres
Ésta ha sido causada tanto por la industria maderera , como por la agricultura y la ganadería .	Past
" Escudo de la República Socialista Soviética de Letonia	Past
La estrella roja así como la hoz y el martillo representan la victoria del comunismo y la " comunidad socialista mundial de los Estados " .	Pres
El estandarte lleva el lema Estatal de la URSS ( " " ¡ Proletarios de todos los países , uníos ! " " )	Pres
El emblema fue cambiado en 1990 al actual escudo de armas de Letonia , originalmente adoptado en 1921 .	Past
Luego pasó al Independiente Santa Fe , de Colombia , donde no corrió con mucha suerte ya que no anotó ningún gol con esa camiseta .	Past
El equipo quedó en las puertas del ascenso.En su segundo paso por el club consiguió la no despreciable cifra de 18 goles .	Past
Luego es traspasado a Tiro Federal , donde debuta en la fecha 14 por problemas con su pase .	Past
En su debut logró marcar un gol , que le dio la victoria a su equipo frente a Ferro .	Past
Luego pasa a Newells , donde no es tenido en cuenta por el técnico , Fernando Gamboa , jugando solo 15 minutos en el Torneo Apertura .	Pres
Luego es relegado al banco de suplentes .	Past
Al finalizar el campeonato , regresa a Tiro Federal .	Pres
Arrancó como suplente , y en su regreso a la titularidad , marca 3 goles y su equipo vence 4 a 1 .	Past
Al término de esa campaña , se proclama goleador de la Primera B Nacional con 19 goles .	Pres
Proviene del griego antiguo Βασίλειος ( Basíleios ) , que significa " rey " .	Pres
Tras haber desaparecido en 1973 , volvió a reunirse , con la formación original , en 1990 , continuando hasta hoy .	Past
El álbum " Vehicle " , por su parte , alcanzó el puesto # 55 en las listas americanas .	Past
Recibe la ordenación en 1808 .	Pres
En 1808 , participa en la fundación de una sociedad científica de Historia natural , la " Wernerian Society " .	Pres
En 1814 , obtiene el doctorado en Teología en la Universidad de St .	Pres
En 1822 , publica sus Philosophy of Zoology .	Pres
En 1828 , publica su History of British Animals .	Pres
Explica la presencia de ellos por los cambios climáticos : las especies desaparecidas y las supervivientes lo hacen si las condiciones climáticas les son favorables .	Pres
En 1851 ve la aparición su Temperature of the Seasons .	Pres
Posee un total de 14 piletones en pendiente en los que se vierten casi naturalmente aguas termales de diferente temperatura .	Pres
Actualmente el complejo recibe un importante número de turistas extranjeros .	Pres
Discovery Networks Europe también provee material de programación a sus hermanas estadounidenses con alrededor del 20 % de Discovery Communications es proveída por la red europea .	Pres
Discovery Channel operada por Discovery Networks Europe produce un canal inglés destinada para el público del Reino Unido e Irlanda .	Pres
El sistema de juego se muestra simple comparándolo con los estándares posteriores .	Pres
Aunque los historiadores se refieren a menudo a ella como la concubina de Teodomiro , el padre de Teodorico , hay otros que señalan que	Pres
Se presenta como un característico burgo medieval que domina todo el Valle Telesina .	Pres
Algunos se remontan a la época romana o samnita , otros a la época lombarda , otros todavía al período normando .	Pres
En favor de la tesis de época romana o pre-romana se cita la ubicación geográfica favorable , ideal para cualquier solución de carácter militar .	Pres
La siguiente hipótesis nace de la entrada de los lombardos en Italia , con la consiguiente creación del Ducado de Benevento .	Pres
La guerra anfibia se refiere a la utilización de la potencia de fuego naval , logística y estrategia para proyectar una fuerza militar en playa .	Pres
En esta era moderna la guerra anfibia persiste en la forma de inserción de unidades comando por medio de minisumergibles , botes patrulla y lanchas tipo Zodiac .	Pres
9.- We ' re All Alone ( Cover de Bob Scaggs ) ( 4 : 32 )	Pres
Aun así , es su álbum más pobre en cuanto a ventas se refiere en la primera semana .	Pres
Administrativamente , el archipiélago constituye la comuna de Vega que depende de la provincia de Nordland .	Pres
Su estilo de música abarca desde el pop rock hasta el hard rock entre sus álbumes se nota su progreso con tintes de sonido más hard rock .	Pres
El actual Grupo de Şebnem consiste en :	Pres
En 1881 se plantean problemas con Guatemala cuando el presidente Justo Rufino Barrios reclama las tierras del Soconusco y Chiapas .	Pres
Hughes se localiza a .	Pres
En el corazón mítico del profundo Ecuador vive la indomable Francisca ( Lissette Cabrera ) , conocida por todos como La Tigra .	Pres
Ingeniero de profesión , trabajó los campos de la mecánica , la refrigeración y la metalurgia .	Pres
Con ella se riegan la mayoría de los frutales que crecen en sus riveras , también es apta para el consumo humano .	Pres
En la laguna de Chaxa , se desarrollan actividades de difusión de la cultura y costumbres Lickaantai por parte de los comuneros y sus hijos .	Pres
Se hallan durante el estado de la meiosis I denominado diploteno .	Pres
Esos " rulos " permiten que el ADN se halle disponible para el proceso de transcripción durante la maduración del ovocito .	Pres
El escritor José María Rosa comenta que	Pres
La espada pasa así a posesión de Máximo Terrero y Manuelita Rosas tras la muerte de Rosas , ya que Juan Terrero ya había muerto anteriormente .	Pres
En 1896 , Adolfo Carranza , director del Museo Histórico Nacional , solicita a ambos la donación del sable de San Martín , a lo cual acceden .	Pres
Creo que en esos días aprendí a perdonar a quien ' cantaba ' por ser torturado y apremiado por el dolor y el terror ” .	Pres
Algunas tradiciones colocan a Aescwine como sucesor de la reina Seaxburh , esposa de Cenwalh .	Pres
En cambio , otras fuentes consideran que esta última fue sucedida por el padre de Aescwine , Cenfus .	Pres
En ese párrafo también se aporta una genealogía , que lo hace descendiente en quinta generación de Cynric .	Pres
En La Crónica Anglosajona también se menciona que en 675 , Aescwine se enfrentó en la batalla de Bedwin contra Wulfhere de Mercia .	Pres
El efecto de Raman se produce cuando un fotón incide sobre una molécula e interacciona con la nube de electrones de los enlaces de esa molécula .	Pres
Si la molécula ya estaba en un estado vibracional excitado , la dispersión Raman se denomina dispersión Raman anti-Stokes .	Pres
En el presente , la fuente de luz la constituyen los láser .	Pres
En 1960 dirige un documental con guion de Salvador Novo sobre la historia de la cocina mexicana desde la época precolombina .	Pres
A partir de entonces y a lo largo de 35 años , se dedica a la dirección cinematográfica produciendo cortos publicitarios y también documentales .	Pres
Además Dizzy y Sage descubren la existencia de los comics y tienen sus propias experiencias con él .	Pres
Cuando se encuentra rodeada de lo sobrenatural , se da cuenta que cualquier cosa puede suceder .	Pres
Ella y Lance rompen en muchos episodios debido a la influencia de la historieta .	Pres
Pasa mucho tiempo en la parte trasera de su tienda , que también hace las veces de un lugar de encuentro para el club de Necromancers secreta .	Pres
En un episodio de la serie , Lance le dice a Cally " se puede aprender mucho de un cómic " .	Pres
Omen utiliza el resto de su magia para transformar un comic en el " Dark Oracle " .	Pres
Cuando Lance Stone fue invitado a los juegos de azar del grupo Doyle , Omen escapa de su jaula , ocultándose en la mochila de Cally .	Pres
Cally lo llama Nemo , sacando el nombre del comic .	Pres
Omen queda solo en un cuarto sin nada más que un espejo .	Pres
Él oye la voz de Blaze y Violeta y se tira en el espejo .	Pres
Al final de la temporada , Violeta y Blaze se burlan de Omen diciéndole : " Bienvenido de nuevo , Omen " .	Pres
Ellos se preguntan cómo entró en el otro mundo , lo que da a entender que Omen procede de la historieta .	Pres
Cuando Vern le hace una broma a Lance , Omen lanza un hechizo para intercambiar a Lance por Blaze en el mundo real .	Pres
Una vez que Lance es liberado ( dentro del comic ) , el Puppet Master intenta utilizar un hechizo de supresión sobre Cally .	Pres
Se desconoce si regresa al comic o muere .	Pres
Ella y Cally pelean muy a menudo desde la aparición del comic .	Pres
Él siempre se junta con Simone ( que puede tener sentimientos por él y además trata de aprender de los poderes que tienen Omen y Doyle ) .	Pres
Ella también aparece en la primera edición de " I Love Big Tits " .	Pres
Sus escenas lésbicas las realiza con su antigua pareja Flower Tucci .	Pres
El film en sí , no específica si el delito fue cometido por terroristas o por las fuerzas militares .	Pres
A pesar de las miserias materiales , aprenden a disfrutar la vida , a través de sus bailes , costumbres , fiestas y reuniones .	Pres
Ella al querer defenderse y querer respirar , él llorando le dice : " No ves como sí quieres vivir ! ! " ...	Pres
" No ves como quieres seguir viviendo ! ! " ...	Pres
La película termina con Fausta , recibiendo de parte del jardinero , el tubérculo germinado , y mostrando sus flores .	Pres
Compuesta principalmente por Selma Mutal , también integra canciones populares .	Pres
Se trata de la primera película peruana en ser nominada a los Premios de la Academia .	Pres
Musicalmente , la canción habla sobre el amor , la fama y la sexualidad que fue el tema central del álbum .	Pres
Existen 2 versiones de este video ya que algunas escenas fueron consideradas demasiado sexualmente explícitas para ciertas cadenas , que decidieron no emitir el vídeo .	Pres
El vídeo comienza con el título " Streamline " y tres hombres que se mueven en la calle .	Pres
El coro comienza con Gaga y sus bailarines bajando unas escaleras y al comienzo del coro bailando ya en el suelo .	Pres
En el metro , Gaga baila mientas canta y en un giro de 360º cambia de ropa .	Pres
Las descargas digitales de « LoveGame » superan los 3 millones a nivel mundial .	Pres
Humnoke se localiza a .	Pres
Se publican imágenes iso con funcionalidades de LiveCD y LiveUSB	Pres
Actualmente actúa en la producción de Broadway " Memphis " .	Pres
DCI también distribuye a BBC America , BBC World News , Travel Channel y a la mayoría de operadoras de cable y satélite en los Estados Unidos .	Pres
Desde el 6 de marzo de 2018 Discovery y Scripps networks se fusionan , por lo cual la nueva compañía pasa a llamarse simplemente Discovery Inc .	Pres
opera 12 canales en inglés , tres canales en español .	Pres
" Al igual que con la división de la red estadounidense , la red internacional opera sitios web y otros negocios de medios de comunicaciones . "	Pres
Los canales de Discovery International incluye :	Pres
Cuenta con una extensión territorial de 1,960.46 km ² .	Pres
Generalmente posee un territorio plano , con planicies hacia al sur y al oeste del municipio .	Pres
Sus suelos se componen de xeresol y cambisol , y su uso es ganadero , forestal y agrícola .	Pres
El municipio pertenece a la región hidrológica San Fernando-Soto la Marina .	Pres
El régimen de lluvias se registra entre los meses de julio y agosto , contando con una precipitación media de 100 mm .	Pres
Perteneciente al Condado de Chaffee , constituye uno de los picos de una altitud de más de 14 000 pies del estado .	Pres
Además se conoce que Tlaltecatzin llegó a ser un destacado " cuicapicqui " ' compositor de canciones ' de la corte .	Pres
Perteneciente al condado de Chaffee , constituye uno de los picos de una altitud de más de 14 000 pies del estado .	Pres
La isla se ubica 32 kilómetros al oeste de Maputo , capital de Mozambique .	Pres
You ' re So Cupid es una comedia romántica de 2010 producida por Poppy Productions .	Pres
Mientras Lilly , su hermana gemela pelirroja y tímida , ama que la dejen sola para acurrucarse con un buen libro .	Pres
Emma y Lilly descubren que sus habilidades casamenteras no sólo son un regalo del cielo , sino más bien porque su padre es en realidad Cupido .	Pres
Al entrar en su último año en la escuela secundaria , Emma y Lilly finalmente se enamoran .	Pres
La vida se complica cuando descubren que están enamoradas del mismo chico y se convierten en acérrimas rivales mientras tratan de ganar su afecto .	Pres
Las hermanas que antes eran inseparables , ahora pasan cada momento de vigilia , planificando el fin de la otra .	Pres
Se espera el video oficial para 2012 .	Pres
Alberga tanto la Biblioteca Nacional de España como el Museo Arqueológico Nacional .	Pres
El edificio se asienta sobre los terrenos de una antigua finca conocida como la huerta de San Felipe Neri .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 2 % frente a los del censo anterior .	Pres
Actualmente ejerce de entrenador del US Lecce .	Pres
El peculiar nombre viene del gusano suri , que habita primordial-mente en la selva peruana .	Pres
Cuenta con , lo que representa un descenso del 8 % frente a los del censo anterior .	Pres
Volviendo con el campeonato doméstico , Saprissa logra clasificar de 4 ° lugar en la tabla , enfrentando al 1 ° que fue Alajuelense .	Pres
Por su parte , se añaden doce puntos hacia el conjunto tailandés .	Pres
Perteneciente al Condado de Chaffee , constituye uno de los picos de una altitud de más de 14 000 pies del estado .	Pres
Su nombre proviene del Jefe indio Antero de la tribu de los ute .	Pres
Se halla sobre la costa del río Negro , 8 km al Sur del centro de General Roca , de la cual depende administrativamente .	Pres
Cuenta con un centro de salud , gestionado por el Centro Comunitario del barrio que realiza tareas sociales con la población carenciada del mismo .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 23 % frente a los del censo anterior .	Pres
Se halla sobre la costa del río Negro , 8 km al Sur del centro de General Roca , de la cual depende administrativamente .	Pres
Cuenta con un salón comunitario que funciona como centro de salud .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 28 % frente a los del censo anterior .	Pres
Acá se realiza un curso teórico y práctico y se egresa como subayudante ( primer grado de suboficial ) .	Pres
Se halla 8 km al Sudeste del centro de Allen , de la cual depende administrativamente .	Pres
Cuenta con , lo que representa un descenso del 24 % frente a los del censo anterior .	Pres
Se halla 8 km al Este del centro de Allen , de la cual depende administrativamente .	Pres
Cuenta con , lo que representa un descenso del 24 % frente a los del censo anterior .	Pres
Actualmente lleva una destacada carrera como auxiliar técnico .	Pres
El final de su carrera se ve cada vez más cercano , sin embargo , sorpresivamente regresa al Toluca para el Apertura 2004 .	Pres
" La aprendiz " retoma la historia de Sonea unos meses después de la conclusión del primer libro .	Pres
Su historia transcurre sobre todo en la ciudad de Imardin , capital del reino de Kyralia .	Pres
Su nombre proviene de su ubicación , en las constelaciones de Pavo e Indus .	Pres
Los premios llevan su nombre en honor de Anthony Boucher ( 1911 – 1968 ) , uno de los fundadores de Mystery Writers of America .	Pres
La convención se lleva a cabo cada año en un lugar diferente entre los meses de septiembre y noviembre .	Pres
En el año 1972 , Luis Acuña se gradúa de licenciado en Física en la Universidad Central de Venezuela .	Pres
David Alexander Acuña actualmente se desempeña como funcionario del Servicio Autónomo de Registros y Notarias Saren , adscrito a la dirección del Registro Principal del Distrito Capital .	Pres
Desde su nacimiento hasta su confluencia con el arroyo Lapacho se lo utiliza como límite natural entre los municipios de Posadas y Garupá .	Pres
Las formaciones geológicas de la zona del cabo , presentan gran cantidad de fósiles marinos .	Pres
El eider común ( " Somateria mollissima " ) pasa el invierno en la costa sur del cabo .	Pres
" Live in London ( álbum de April Wine )	Pres
En invierno pierden el plumaje negro y muestran un tono general ocre amarillento , con el pecho y el vientre blancos .	Pres
Anidan en el suelo en terrenos abiertos , secos o rocosos , siempre totalmente libres de vegetación arbórea .	Pres
En una pequeña concavidad del suelo colocan varios huevos grisáceos manchados de café y negro , los que quedan perfectamente camuflados con el entorno .	Pres
Este género se subdivide en 4 especies :	Pres
La iglesia data del siglo 10 ( o anterior , probablemente al siglo VII ) .	Pres
Se trata de un templo dedicado a San Jorge y la residencia del Patriarca de Alejandría .	Pres
La Facultad de Ciencias Naturales y Matemática ; nace de un sueño que fue concretizado por un pedagogo salvadoreño que no se rindió hasta verlo hecho realidad .	Pres
Existe personal médico de Francia , Alemania , Italia y España .	Pres
A menudo se utiliza también para referirse a partidos pequeños o temáticos sin posibilidades de llegar al poder .	Pres
" Art is over " , en tanto , consiste en un tentáculo de pulpo contenido en una caja de caset .	Pres
También se dice que su hermano murió en un accidente automovilístico y que el hecho lo deprimió a tal punto de enfermar mentalmente .	Pres
Después de 15 años de su separación sacan su nuevo álbum de estudio titulado " Moenai Hai " en el 2016 por Eskimo Records .	Pres
Se localiza en las coordenadas .	Pres
Black Out the Sun marca el primer álbum de la banda en casi tres años .	Pres
Actualmente participa en el Torneo de la Asociación Santafesina de Basquetbol , que es el torneo regional dentro del baloncesto de Santa Fe y zonas aledañas .	Pres
Lleva los colores blanco y negro , y es conocido por sus fanáticos como " Negro " y " Aguílas " .	Pres
Hay algo ahí fuera , algo que los vigila , algo que los matará si no consiguen salir del bosque y encontrar ayuda .	Pres
Tara sueña con todas las muertes antes de que ocurran y uno a uno sus compañeros van muriendo ... Ella intentará detener esas muertes .	Pres
Las mujeres la buscan como a una virgen para que acabe con su martirio , sea por justicia o por un precio .	Pres
Hasta que una noche la policía da con ella y la captura tras una persecución desmadrada .	Pres
María logra salvar a Rosario gracias a que tiene influencias en las más altas esferas de poder .	Pres
Pero la condición que María le impone a Rosario parra su liberación es que ella haga un trabajo distinto para vengarse de Rodrigo .	Pres
Rosario al no tener elección , acepta , ya que María tiene en sus manos , no su libertad , sino el caleidoscopio que tanto ansía recuperar .	Pres
Pertenece a la Red Europea Mariana , que une veinte santuarios marianos de Europa ( tantas como el número de décadas en el Rosario ) .	Pres
Los ex sacerdotes de la iglesia incluyen a Bernard Devlin que llegó a ser el obispo católico de Gibraltar .	Pres
Esta ave se distribuye en el centro-oeste del Cono sur de América del Sur .	Pres
Se reproduce en las zonas pantanosas del oeste de la Argentina y del centro de Chile .	Pres
Se reproduce desde la Región Metropolitana de Santiago a la Provincia de Valdivia de la Región de Los Ríos , aunque no es común en ninguna parte .	Pres
Habita en climas semicálidos y templados entre los 1700 y los 2000 metros , donde crece en campos y bosques subtropicales perturbados .	Pres
En Quintana Roo utilizan esta especie contra el cólico y en Veracruz para el espanto .	Pres
En otros países la aprovechan para el catarro , como emenagogo , para problemas hepáticos y abortivo junto con otras plantas .	Pres
En la parte aérea se indica la presencia de alquinos , un derivado del tetradecadieno , y seis derivados del tridecadieno .	Pres
Reciben este nombre en México dos plantas : "	Pres
El Minor Planet Center acredita sus descubrimientos como " H. van Gent " .	Pres
Entre otros , llevan el nombre en honor a este astrónomo holandés , los siguientes lugares :	Pres
En Veracruz , se emplea como antiemético y contra la diarrea , para regular la fertilidad y dormir al niño llorón .	Pres
Mientras que en Oaxaca se utiliza para lograr que el niño camine .	Pres
Mide entre 16 y 18 cm de longitud .	Pres
El macho se distingue porque presenta los flancos y la grupa de color rojo carmesí brillante , en el vientre con rayas negras .	Pres
Habita en climas secos , semisecos y templados entre los 1900 y los 2300 metros , asociada a matorral xerófilo y bosque de encino .	Pres
En dolores reumáticos , se sugiere poner unas ramas en alcohol durante 8 días , con lo que posteriormente se frota la parte afectada .	Pres
Además , se menciona que es aplicada en heridas y usada contra parásitos ( V. lombrices ) .	Pres
Sus altitudes van desde los 1.000 msnm , hasta los 3.399 msnm del volcán apagado llamado Sordo Lucas , el punto más alto .	Pres
Habita en clima templado entre los 1800 y hasta los 2000 metros , asociada a cultivos de riego y de temporada .	Pres
Por otra parte , el cocimiento de las hojas administrado por vía oral , se emplea en casos de bilis , anemia y dolores de cintura .	Pres
En Michoacán , se utiliza la infusión de la corteza junto con hojas de eucalipto , tomada como agua de uso para el tratamiento de la diabetes .	Pres
En el siglo XVI , Martín de la Cruz la señala útil para la gastritis .	Pres
En el mismo siglo , Francisco Hernández relata : el jugo untado cura la sarna .	Pres
En el siglo XX , el Instituto Médico Nacional la indica como : anestésico local .	Pres
Finalmente , la Sociedad Farmacéutica de México la refiere como : anestésico local .	Pres
La segunda , cubre de noviembre de 1936 a 1979 cuando entra en un período de receso .	Pres
La cuarta época se inicia en 2017 .	Pres
En 1869 se inicia la publicación del periódico de la Sociedad , titulado La Naturaleza .	Pres
En 1959 la Sociedad transfiere sus sesiones al Instituto Mexicano de Recursos Naturales Renovables ( IMERNAR ) , una de las primeras organizaciones de conservación en México .	Pres
Se constituye una nueva Mesa Directiva con Roberto Gutiérrez Galera como presidente .	Pres
El 11 de diciembre de 1986 se celebra en el Palacio de Minería la Ceremonia Jubilar .	Pres
De 1986 a 2016 , Raul Gío-Argáez funge como presidente de la sociedad .	Pres
Se hacen varias investigaciones en el estado de Campeche .	Pres
En 1993 se publica Diversidad Biológica de México .	Pres
En 2007 participa en la XVII bienal de la Real Sociedad Española de Historia Natural .	Pres
En 2010 la sociedad pierde la sede del IMERNAR en la calle de Dr. Vertiz , Ciudad de México .	Pres
Todos lloran la muerte de una persona querida e inteligente que entendió como ser investigador , profesor y buen médico , al mismo tiempo . " "	Pres
Al participar en los tests de jóvenes pilotos , se convierte en la primera mujer que participa en una sesión oficial de F1 desde Giovanna Amati en .	Pres
El 4 de noviembre de 2015 , anuncia su retirada como piloto .	Pres
Inscrita como Julie-Victoire en el registro Civil , se llama Victoire , nombre cotidiano de su madre .	Pres
La madre y los hijos se trasladan a Fontenoy-le-Chateau donde está la familia paterna de Julie-Victoire .	Pres
La inclusión de sus hermanos y hermanas en los registros parroquiales de Fontenoy muestra que los niños siguen su catecismo .	Pres
Forma parte de la pequeña burguesía católica fontenaicastrienne .	Pres
Su nombre nunca aparece en los registros del establecimiento como trabajadora manual .	Pres
Se halla aproximadamente 3 km al Sur del centro de General Roca de la cual depende administrativamente .	Pres
" Virgen de la Sede ( Catedral de Sevilla )	Pres
Se halla sobre la Ruta Nacional 22 , 12 km al Sudeste del centro de Allen , de la cual depende administrativamente .	Pres
Cuenta con , lo que no representa cambio significativo frente a los del censo anterior .	Pres
Se halla a 300 m de la costa del río Negro , 17 km al Sudoeste del centro de General Roca , de la cual depende administrativamente .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 50 % frente a los del censo anterior .	Pres
Se le deben las siguientes publicaciones :	Pres
Se halla sobre el canal principal de riego , 7 km al Oeste de Cervantes , de la cual depende administrativamente .	Pres
Cuenta con , lo que representa un descenso del 11 % frente a los del censo anterior .	Pres
Se halla 14 km al Sudoeste del centro de General Roca , de la cual depende administrativamente .	Pres
Cuenta con , lo que representa un descenso del 14,6 % frente a los del censo anterior .	Pres
Principalmente se le prescribe contra la tos .	Pres
Se le emplea también en trastornos del aparato digestivo como disentería , dolor de estómago , úlceras y afecciones del hígado .	Pres
En el mismo siglo Francisco Hernández refiere en su obra que " los retoños despojados de su corteza y untados disuelven las cataratas y nubes .	Pres
Para inicios del siglo XX el Instituto Médico Nacional la consigna como analgésico .	Pres
La Sociedad Farmacéutica de México la describe como analgésica local , antiparasitaria , diurético a enfermedades de los ojos y como vulnerario .	Pres
Giosafat Barbaro no paso todos esos años , desde 1436 hasta 1452 , en Tartaria .	Pres
La narración de Barbaro proporciona más información sobre Persia y de sus recursos que la de Contarini .	Pres
A continuación se muestran los álbumes y formatos oficiales en los que " La funcionaria asesina " ha sido incluida :	Pres
A continuación se listan las versiones oficiales de la canción :	Pres
El sencillo pertenece al tercer álbum " Lovers " .	Pres
Se trata de un remake de la película francesa " Le Grand Chemin " , de Jean-Loup Hubert .	Pres
La peicula termina con Willard subiéndose a un autobús , ya que su madre vino a buscarlo .	Pres
Con el nombre de Escultura de Uruguay se refiere a la producción escultórica realizada en territorio uruguayo .	Pres
De los pueblos que habitaron las costas del Río Uruguay recientes investigaciones datan su producción cerámica ritual y utilitaria alrededor de 2000 a.C .	Pres
Más recientemente destacan Águeda Dicancro , Mariví Ugolino y Ricardo Pascale , entre otros .	Pres
Las fuentes laborales de la localidad se reducen a las tareas en la represa y a la planta de esturiones en el río Negro .	Pres
En el extremo de algunos tallos se localizan unas inflorescencias pequeñas con pedúnculos pediformes , una o dos brácteas lanceoladas y entre 2 y 6 flores .	Pres
Las flores poseen forma campanulada y pétalos de rosáceos a anaranjados .	Pres
Se conoce su uso en medicina tradicional en infusión o maceración para el tratamiento de úlceras y heridas o como puergante .	Pres
La " Crónica anglosajona " ( s. IX ) menciona la batalla en la entrada para el 455 .	Pres
La " Historia Brittonum " , escrita también en el siglo IX , contiene una explicación distinta de la batalla .	Pres
Se da cuenta de que sus padres no son capaces de ver su talento , mientras que todos los otros padres en su vecindario si pueden .	Pres
El Conejo de Pascua le sugiere hacer las paces con sus padres .	Pres
Sin embargo , decide dar a sus padres una última oportunidad , dándoles una llamada telefónica .	Pres
Cuando no atiende nadie , Norte oficialmente decide divorciarse de sus padres , contrata al abogado Arthur Belt ( Jon Lovitz ) para hacerlo .	Pres
Cuando el anuncio de su divorcio se hace público , sus padres se sorprenden al punto en el que se representan en estado de coma .	Pres
Norte se va tras ver como mandan al abuelo de la familia a morir en el hielo .	Pres
Mientras tanto , los padres reales de Norte , todavía en estado de coma , se exhiben en un museo .	Pres
Con la fecha límite acercándose rápidamente , Norte renuncia a la búsqueda de nuevos padres y huye a la ciudad de Nueva York .	Pres
Estos contratan a un asesino a sueldo para matarlo .	Pres
Éste conduce a Norte a un aeropuerto para que pueda reunirse con sus padres .	Pres
Muy poco ocurre en la más simpática de las fantasías que es difícil incluso de adivinar que tipo de efectos emocionales fueron dirigidos en primera instancia . "	Pres
Al finalizar su préstamo , no llega a un acuerdo con la " U " y queda libre .	Pres
La cubierta , incluye una parafernalia de drogas , por lo cual se ha prohibido en algunas tiendas de discos .	Pres
Los carros de H y Cabillas en su ruta alterna H5 pasan por ahí .	Pres
H5 es uno de los sectores que conforman la ciudad de Cabimas en el estado Zulia ( Venezuela ) , pertenece a la parroquia San Benito .	Pres
H5 recibe su nombre de una estación de flujo de petróleo que se encuentra enfrente del sector y que lo precedió .	Pres
A su vez le da nombre a una ruta de transporte , la ruta alterna H5 de la línea H y Cabillas .	Pres
La ruta alterna H5 a la que el sector le da nombre de la línea H y Cabillas pasa por ahí .	Pres
Para acceder a esta fábrica también existe otra derivación .	Pres
Actualmente sigue en construcción y ya se completó Villa Feliz II en el 2012 y se está construyendo Villa Feliz III .	Pres
Marc Redondo continúa con la información meteorológica del canal .	Pres
Se emite de lunes a viernes al final de cada informativo .	Pres
Está casado con Stephanie DeCassen , vive con ella y sus hijos en Washington , DC .	Pres
Aparece como la tercera pista en el EP .	Pres
El " cover art " para el sencillo proviene de su anterior EP Continued Silence EP .	Pres
" Hear Me " aparece en la banda sonora de la película de 2011 , " Answers to Nothing " .	Pres
También se usa ocasionalmente en reality show de MTV , " The Real World : Las Vegas " .	Pres
En él muestra a Pitbull y al productor de la canción TJR a bordo de un yate y en una mansión repleto de mujeres en bikinis diminutas .	Pres
Las cópulas ocurren probablemente al final de la estación seca , aproximadamente de junio a agosto .	Pres
El nombre científico específico rinde honor al colector del holotipo , el señor De Schauensee .	Pres
Vive mayormente en hábitat acuáticos incluyendo charcas , bancos en ríos y arroyos lentos , y especialmente en sabanas de inundación , sin vegetación arbórea .	Pres
Es de suponer que las cópulas se producen al comienzo de la temporada de lluvias , que en Bolivia ocurre desde septiembre hasta principios de octubre .	Pres
De cara al Senado sí presenta una lista única .	Pres
Monti , como economista independiente , presenta la agrupación como un movimiento civil y rechaza las nociones tradicionales de la izquierda , derecha o centro políticos .	Pres
Su convocatoria y concesión se la realiza anualmente , habiéndose otorgado por primera vez en 1989 .	Pres
De su organización se encarga el Patronato de la Fundación Conrado Blanco León .	Pres
El 19 de julio de 1972 , bajo la dictadura militar del Coronel Arturo Armando Molina , se decide efectuar una intervención militar de la UES .	Pres
En el año 2004 , se crea el Centro de Enseñanzas de Idiomas Extranjeros ( CENIUES ) , durante la Gestión de la Licda .	Pres
José Raymundo Calderón Morán , desaparece la IV Época de la Revista Humanidades después de 11 ediciones de la publicación .	Pres
En general , InfiniDB funciona bien en entornos con volumen de datos media-alto en los que se requiere un corto tiempo de respuesta .	Pres
Calpont ofrece InfiniDB Enterprise para los que buscan más prestaciones , escalabilidad MPP y soporte formal .	Pres
InfiniDB se consigue en dos versiones : Community Edition y Enterprise Edition .	Pres
Se trata de un aire o movimiento marcado en cuatro tiempos , dejando oír cuatro golpes iguales .	Pres
Se considera necesario que el caballo tenga un buen paso , alargado , regular , y firme .	Pres
En las pruebas de doma clásica , se distinguen :	Pres
Durante las celebraciones del Día Nacional , grandes multitudes se reúnen por lo general alrededor de la iglesia .	Pres
El contenido lírico se refiere a la tentación y el fracaso de resistir un amor verdadero .	Pres
Jon Caramanica del The New York Times critico negativamente la canción , escribiendo que es " canción aburrida impusalda por un piano . "	Pres
Se trata de una estructura de madera , que recibe el nombre del misionero danés-noruego Hans Egede .	Pres
Un hito- roca en Nanortalik llamado piedra Knud Rasmussen está situado justo al lado de la iglesia .	Pres
Cabe destacar que el policía también está marcado como parte de dicho 99 % .	Pres
En el fondo se ven imágenes de rebeliones y revueltas .	Pres
En la contraportada aparece el Gato López con este mismo símbolo .	Pres
El Principio de Abstracción y Variabilidad , afirma que para toda constante real , existe una variable de grado superior que la engloba .	Pres
Es decir , para cualquier valor concreto que pueda experimentarse empíricamente , siempre subyace un principio abstracto que lo contiene como caso particular del mismo .	Pres
Las vistosas flores rosadas tubulares de 5 lóbulos sobresalen sobre la copa del árbol .	Pres
Produce una vaina de semillas cilíndrica de color marrón oscuro que permanece durante todo el año .	Pres
Se siembra por su madera , ornamento y sombra .	Pres
Sus habitantes se dedican principalmente a las tareas rurales desarrolladas en establecimientos ganaderos existentes en la zona .	Pres
Entonces , se ve obligado a huir al Salvaje Oeste , donde compra un rancho en Montana .	Pres
Varios años después , Henry se presenta con su esposa Diana , de quien James estaba enamorado en secreto .	Pres
Finalmente , vuelve Diana con la noticia de que Henry ha muerto y James decide enviar a su hijo a Inglaterra .	Pres
En 1933 , la Prefectura Apostólica de Guyana se transforma en un vicariato apostólico cuyo prefecto es el obispo .	Pres
Se ocupa de reciclar y revender departamentos .	Pres
Se cree que el desarrollo del Kh-59 empezó en la década de 1980 .	Pres
A una distancia de 10 km del objetivo , el sistema de TV se activa .	Pres
El programa recoge el testigo de la información con un magacín que cuenta con una serie de colaboradores para analizar y debatir las últimas noticias .	Pres
Reside en el distrito de Manhattan en la ciudad de Nueva York .	Pres
Forma parte de la Región Metropolitana de Cochabamba .	Pres
Además existen registros de vientos predominantes de Este a Oeste con una velocidad del viento de 1.1 m / s ( 91 Km . / día ) .	Pres
La estación seca comienza en el mes de mayo y finaliza en septiembre : siendo los meses más secos , mayo , junio , julio y agosto .	Pres
La zona de quebradas se caracteriza fundamentalmente por kewiñas ( Polypepis besseri ) , una especie característica entre unos 2800 – 3500 m. de altitud .	Pres
La población del Municipio de Tiquipaya según el Censo de Población 2012 asciende a 53.904 habitantes , 27.819 mujeres y 26.085 hombres .	Pres
Muchos de los motetes P-33 Cug sugieren un compositor novel y capaz aunque con poca imaginación en el uso del estilo antiguo .	Pres
En el noroeste de la estación existe una bifurcación donde nace un ramal para poder conectar en la estación de Würenlos con la línea Wettingen - Effretikon .	Pres
En términos ferroviarios , la estación se sitúa en la línea Zúrich - Basilea SBB , más conocida como la " línea del Bözberg " .	Pres
Manuel Espinosa de los Monteros ( Andújar , ca .	Pres
que se conserva en la Biblioteca Nacional de España .	Pres
En dicho documento aparece por primera vez la Marcha de Granaderos o Marcha Real , cuya autoría se le supone .	Pres
Su nombre en igbo significa " gracias Dios " .	Pres
Un hombre y una mujer se dedican al contrabando de personas .	Pres
El inadaptado Jones Dillon , de 17 años de edad , abandona la universidad en su primer día , ya que la considera aburrida .	Pres
Un accidente de tráfico le obliga a mirar a la realidad pero , sin embargo , Jones tiene deseos de crecer y decidir lo que realmente quiere .	Pres
Después de que Kresk escucha esto , casi recibe un disparo y Avnet termina con un par de tijeras de peluquería en el cuello .	Pres
Destaca en este departamento el Programa para la Conservación de Murciélagos de Chile .	Pres
Destaca en este departamento el Laboratorio de Biología Teórica y Complejidad .	Pres
Destaca en este departamento el Grupo de Modelamiento Social y Sociología Analítica .	Pres
Destaca en este departamento el desarrollo del Proyecto Gödel de Educación Escolar .	Pres
Desde el año 2009 se realizan reuniones cada 2 semanas dentro de las áreas de la filosofía , las ciencias exactas , naturales y sociales .	Pres
En una versión lituana del mito del Diluvio Universal , Laima participa en el nacimiento de la humanidad .	Pres
Esto origina una flexión permanente de una o más falanges de un dedo .	Pres
Se considera que son sinónimos en desuso : " campilodactilia " y " estreblodactilia " .	Pres
Hay una forma congénita y otra adquirida , que se desarrolla en la segunda década de la vida y es más frecuente en mujeres .	Pres
Sobre todo afecta al quinto dedo , después al cuarto , y más raramente a los demás dedos ; tanto en una mano como en las dos .	Pres
Ella actualmente vive en Atlanta .	Pres
Existe sólo unos pocos hablantes fluyentes ( se estima que unos 10 ) , todos ellos ancianos .	Pres
En la actualidad existen algunos esfuerzos por recuperar localmente la lengua por parte de descendientes de dicha etnia .	Pres
Las 5.000 hectáreas que formaban la Fazenda São João das Tres Barras fueron adquiridas por Custódio José do Vale , por la cantidad de $ 900.000 reales .	Pres
El municipio pertenece a la Diócesis de São Carlos .	Pres
La localidad carece de red de cloacas y puesto de salud .	Pres
Presenta el aspecto de una isla rodeado de cañaverales propiedad del Ingenio Ledesma .	Pres
La totalidad de la población se desempeña en las tareas de dichos cañaverales .	Pres
El período de ocupación funciona en ella una escuela primaria .	Pres
Las tierras pertenecen al Ingenio La Esperanza , y casi la totalidad de su población se dedica a trabajos en los cañaverales .	Pres
Cuenta con una escuela primaria .	Pres
A las falencias en la infraestructura , se suman los defectos del material rodante .	Pres
En la mayoría de los tramos se circula a velocidades de entre 20 y 30 km / h .	Pres
La península alberga un billón de toneladas de hierro .	Pres
El nombre viene de la práctica de quema de campos tras la zafra de caña de azúcar .	Pres
A diferencia de las demás localidades surgidas en terrenos del ingenio , muy pocos de ellos trabajan en los cañaverales .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 61 % frente a los del censo anterior .	Pres
Se halla en la costa del río Negro , 10 km al Sudeste del centro de Allen , de la cual depende administrativamente .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 56 % frente a los del censo anterior .	Pres
Su nombre científico conmemora al zoólogo belga Henri Schouteden .	Pres
Se halla en la zona rural de Guerrico , 12 km al Sudeste del centro de Allen , de la cual depende administrativamente .	Pres
Cuenta con , lo que representa un descenso del 17,8 % frente a los del censo anterior .	Pres
Las ramas alcanzan hasta 5 m de longitud , son de color verde oscuro cuando están jóvenes y plomizas a negruzcas al envejecer .	Pres
Cuenta con capacidad para 6.500 espectadores .	Pres
A lo largo del año , se realizan eventos artísticos , culturales , taurinos , reuniones y convenciones .	Pres
Los diez días anteriores al Miércoles de Ceniza se realiza el Carnaval Taurino de Jalostotitlán .	Pres
El último fin de semana ( sábado a martes ) se desarrollan corridas de toros con las mejores figuras del toreo .	Pres
Existe mucha participación de parte de los paisanos que visitan de nuevo su tierra , principalmente procedentes de Estados Unidos .	Pres
Se halla 11 km al Norte de Los Surgentes , de la cual depende administrativamente .	Pres
Cuenta con una escuela primaria .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 70 % frente a los del censo anterior .	Pres
Se halla sobre el río Suquía , en la Ruta Provincial 73 , 7 km al Oeste de La Calera , de la cual depende administrativamente .	Pres
Cuenta con la estación Casa Bamba del Tren de las Sierras .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 19 % frente a los del censo anterior .	Pres
La central que se encuentra fuera de servicio desde 1964 , y casi en estado de abandono , funciona solamente como subestación .	Pres
Enrique van Rysselberghe Herrera ( Concepción , 17 de septiembre de 1976 ) es un ingeniero y político chileno , militante de la Unión Demócrata Independiente .	Pres
Actualmente se desempeña como diputado .	Pres
En 2010 debuta en primera división de la mano de Rubén Darío Insúa , en el 2011 consigue con Deportivo Quito su primer Título Nacional .	Pres
La canción expresa la esperanza de que se ponga fin a la violencia y una oración para una nueva era de paz y entendimiento .	Pres
Hay una versión de la canción que aparece en Listen Up !	Pres
El video musical muestra un número de gente pasando y ver carteles de Matisyahu .	Pres
Jugo en la Universidad de Texas .	Pres
En su temporada de novato jugo 7 partidos , pero ninguno como titular , logrando 4 tackleadas y un pase desviado .	Pres
Tras finalizar campaña en tierras murcianas , Jona cruza el estrecho para firmar por la UD Melilla , también de Segunda B .	Pres
El cuadro gaditano afronta la temporada 2014 / 2015 con un ambicioso equipo que le permita retornar a la categoría de plata del fútbol español .	Pres
Su traspaso , estimado en más de 400000 euros se considera uno de los mayores fracasos de la historia del club .	Pres
En verano de 2017 el Albacete traspasa a Jona al equipo andaluz por unos 350.000 euros .	Pres
El equipo gaditano firma a Jona como cedido en el mercado de invierno , mientras se encuentra en posiciones de ascenso directo .	Pres
Jona no consigue marcar ni un solo gol en los 14 partidos en los que participa .	Pres
Finalmente el club no lleva a cabo la opción de compra .	Pres
Debido a su pobre rendimiento , el equipo decide desprenderse de él en el mercado de Invierno .	Pres
Se halla 8 km al Noroeste de La Granja , de la cual depende administrativamente .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 300 % frente a los del censo anterior .	Pres
La comuna organiza anualmente la Fiesta Regional del Cabrito , en homenaje al animal base de las economías familiares de la zona .	Pres
Cuenta con un puesto de salud .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 62 % frente a los del censo anterior .	Pres
En la teoría del desarrollo cognitivo de Piaget , los bebés desarrollan esta compresión a finales de la " etapa sensoriomotora " .	Pres
La permanencia del objeto se considera uno de los primeros métodos de evaluación de la memoria de trabajo .	Pres
Existen 6 etapas en el desarrollo de la permanencia del objeto :	Pres
Los bebés de 3 meses y medio de edad muestran un mayor interés hacia el suceso imposible y mucha más habituación a un evento posible .	Pres
Existen principalmente cuatro discrepancias a la idea de Piaget :	Pres
Estos factores dependen de la cantidad de práctica proporcionada en su cultura durante los procesos de desarrollo , tales como habilidades de conversación .	Pres
Junto con la relación con la adquisición del lenguaje , la permanencia del objeto también se relaciona con el logro del auto-reconocimiento .	Pres
El nivel 6 , el máximo , parece que solo es alcanzado por ciertas especies de simio como los monos capuchinos .	Pres
En el año 2009 regresa a la función pública desempeñándose como Asesor Legal en la Autoridad Nacional del Agua ANA .	Pres
Actualmente vive en la ciudad de Huánuco , donde se desempeñó su labor fiscal .	Pres
Pertenece al ókrug rural Razdolski .	Pres
Juega de defensa y su actual club es la Liga de Quito de la Serie A de Ecuador .	Pres
En el 2016 regresa a Barcelona SC , donde se gana la titularidad y logra el campeonato de la temporada 2016 .	Pres
Para temporada 2017 se vincula con el Eintracht Fráncfort de la Bundesliga .	Pres
Narra también de San Benito .	Pres
Le sucede Tiberio II , « 50º Emperador de los Romanos » .	Pres
A la muerte de Tiberio II , asume al poder Mauricio , el primer emperador griego según Pablo el Diácono .	Pres
Que se queda la historia , cristalizada al momento en los cuales la decadencia no había comenzado .	Pres
Juega de mediocampista y su actual equipo es la Liga Deportiva Universitaria de Loja de la Serie B del Campeonato de Fútbol ecuatoriano .	Pres
El 13 de junio de 1903 , se establecen las Escuelas Profesionales de Dentistería y Farmacia , como un solo cuerpo adscritas a la Facultad de Medicina .	Pres
El 27 de diciembre de 1920 , por Decreto Ejecutivo , se eleva a la categoría de Facultad de Odontología .	Pres
Los griegos constituyen el séptimo grupo étnico más grande de Australia , después de aquellos que declararon su ascendencia simplemente como " australianos " .	Pres
Se cree que ella es una de las últimas personas en hablar con Lord Byron .	Pres
En comparación , sólo el 24,7 % de los australianos en su conjunto vive en Victoria , destacando la densidad de la presencia griega allí .	Pres
Se supone que éstos son en su mayoría inmigrantes griegos que regresaron con nacionalidad australiana , y sus hijos griegos ciudadanos australianos .	Pres
Asimismo , mantiene un acuerdo de hermanamiento con la ciudad de Tesalónica .	Pres
El tamaño promedio del harén varía entre 1,6 y 6,2 hembras en distintas poblaciones .	Pres
La formación de una pareja comienza tan pronto como una hembra se adentre en los dominios de un macho .	Pres
El cortejo del tordo sargento se centra en la exhibición de las manchas escarlatas de sus alas .	Pres
Cuando se está alimentando , el macho adulto luce como un ave negra con una raya amarilla pálido o una banda roja angosta sobre sus hombros .	Pres
Las hembras responden con un llamado e inclinación similares a los del macho .	Pres
Además de la exhibición ordinaria con el inflado de las plumas , los machos también se valen de cierta demostración de planeo .	Pres
Por lo general , no canta durante esta exhibición .	Pres
Una vez que el vínculo se ha establecido y mucho antes de las cópulas , la hembra adopta repetidamente un comportamiento precopulatorio « solicitante » .	Pres
La postura solicitante consiste en una inclinación del cuerpo hacia adelante , con la cola y las alas levantadas para exponer la región cloacal .	Pres
Típicamente , el macho monta a la hembra en múltiples ocasiones en relativamente poco tiempo y luego se posa en las cercanías para emitir llamados y cortejar .	Pres
Estos descubrimientos no respaldan el modelo del umbral de la poliginia .	Pres
El modelo del umbral de la poliginia asume que los machos adquieren sus dominios de acuerdo a su habilidad competitiva .	Pres
La abundancia de alimento reduce la importancia de la asistencia de los machos a la nidada .	Pres
Aunque resulta claramente ventajoso para una hembra que su compañero colabore en el aprovisionamiento de los nidos , la mayoría de ellas no recibe nada de ayuda .	Pres
Los machos de mayor edad muestran una marcada tendencia a ser más exitosos respecto de la reproducción fuera de su harén .	Pres
NGC 6045 es un conjunto de Galaxias en la constelación de Hércules , el conjunto constituye a NGC 6045A , NGC 6045B y NGC 6045C .	Pres
Comprende también el territorio del desaparecido pueblo Dachswangen .	Pres
De este pueblo queda sólo una granja con un molino .	Pres
El 30 de enero , la canción fue lanzada por radio premiere .	Pres
Construida sobre un ritmo , multi-marcas de revisión armonícas , la instrumentación de la canción incluye lentos rebote de tonos de teclados y batería .	Pres
Estas formaciones se asientan en zonas silíceas .	Pres
Hay un fuerte grado de degradación antrópica ; el sotobosque está siendo sustituido por cultivos y la encina se retrotrae a zonas de mayor altura .	Pres
Entre los años 80 y 90 Jeno ’ s Pizza entra en un proceso de expansión que lo lleva a crecer hasta los 60 puntos de venta .	Pres
Predomina una subespecie de la encina que es la carrasca , ( " Quercus ilex " ssp .	Pres
Junto a la carrasca aparece el pino autóctono y el tomillo ( " Thymus sp .	Pres
Constituyen , en realidad , la etapa final del proceso regresivo de la vegetación forestal .	Pres
A menudo se desconoce su localización , aunque normalmente se puede adivinar leyendo su perfil de Twitter .	Pres
La producción de energía eléctrica gracias al aprovechamiento de los rayos de sol garantiza 67 MW instalados en 2011 .	Pres
La energía eólica , con cerca de 90 instalaciones y una capacidad neta instalada de 1.530 MW , representa la cuota mayor .	Pres
Se trata de un parque eólico de 100 MW , denominado Pampa , cuyo desarrollo comenzará durante 2018 .	Pres
Asimismo , se le utiliza en trastornos digestivos , tales como dolor de estómago , diarrea y estreñimiento .	Pres
Para el tratamiento de estos padecimientos , se utilizan las hojas y ramas en cocimiento , y administradas por vía oral .	Pres
En fomentos se indica contra golpes y heridas , o bien en emplasto para casos de erisipela .	Pres
Además se le usa en el parto .	Pres
Su nombre científico conmemora al marqués italiano Carlo Tancredi Falletti di Barolo .	Pres
Lo interpretan brevemente como un niño de seis años en " Stalin " .	Pres
Es la primera especie del género " Aerodramus " descrita a partir de fósiles .	Pres
Fechadas a finales del y primera mitad del , demuestran un gran ingenio en el proceso .	Pres
Forma parte de la Red de Museos Locales de Cataluña-Gerona .	Pres
Desde entonces se llaman Molí de Dalt , del Mig i de Baix .	Pres
Una maqueta interactiva ayuda a visualizar cómo el agua genera energía .	Pres
Su agua también sirve para regar los campos y los huertos que le acompañan en su recorrido sinuoso .	Pres
Forma parte de la cuenca del Nilo .	Pres
El río nace en el bosque Nyungwe , en un lugar que algunos consideran la más alejada de las fuentes del Nilo .	Pres
El Nyabarongo nace de una serie de arroyos en el sudoeste de Ruanda .	Pres
El más largo ellos , el Rukarara surge en el bosque Nyungwe , a pocos kilómetros al sur de Gisovu .	Pres
En sus primeros kilómetros el Nyabarongo recibe el nombre de Mwongo .	Pres
Fluye hacia el norte , hasta la confluencia con el río Mbrirurume , entre las localidades de Bwakira y Masango .	Pres
Desde esta confluencia , recibe el nombre de Nyabarongo .	Pres
El curso del Nyabarongo fluye a través de una zona de humedales de gran importancia ecológica de unos 142 km ² de extensión .	Pres
Los artistas de Emerald Moon actúan anualmente en Vans Warped Tour , Flipside Festival , Bamoozle y Hellfest .	Pres
El monumento incluye una zona de paseo con paredes de paneles curvos con los nombres de los hombres que sirvieron en la guerra inscritos en ellos .	Pres
El " National Mall and Memorial Parks " de la oficina de NPS ahora gestiona el sitio .	Pres
Se prevé cuatro años de actividades para conmemorar el 150º aniversario de la guerra y las contribuciones afroamericanas .	Pres
Este museo permite a los visitantes , investigadores y descendientes de las tropas estadounidenses de color comprender mejor sus historias .	Pres
En la calle principal se ubican el edificio comunal , escuela primaria y dependencia policial .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 18,5 % frente a los del censo anterior .	Pres
En la zona se destacan sus callejones con profusa arboleda .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 89 % frente a los del censo anterior .	Pres
En 1990 , la sala interior y también el segundo piso del edificio aparece en El Exorcista III .	Pres
Diversos análisis filogenéticos moleculares , sugieren que la familia no es monofilética .	Pres
El nombre de EuRuKo proviene de las frase alemana para Conferencia Europea de Ruby : " European Ruby Konferenz " .	Pres
Aunque el evento se ha convertido en internacional se mantiene el nombre original ( las cuatro primeras ediciones se celebraron en Alemania ) .	Pres
El cerro Cruz de Caña de 1.093 domina el paisaje .	Pres
Se destacan el turismo por las antiguas minas de oro de la región , camping , y la pesca de truchas en el río San Guillermo .	Pres
La comuna organiza el Festival de la Solidaridad , donde se desarrollan entre otros eventos jineteadas .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 325 % frente a los del censo anterior .	Pres
Aunque es un esqueleto , lleva el pelo largo y tiene ojos de vidrio , pestañas y dientes .	Pres
Se trata de un endemismo de Uotsuri-jima ( ; hiragana : うおつりじま ) en las Islas Senkaku , también conocidas como Islas Diaoyutai ( ) .	Pres
Mark , ( Ben Stiller ) lanza unos cuantos dólares por un precio .	Pres
Esta ave habita en humedales de América del Sur .	Pres
" Chroicocephalus cirrocephalus cirrocephalus " se diferencia de " Chroicocephalus cirrocephalus poiocephalus " por ser un poco más grande y tener más pálido el gris dorsal .	Pres
La gaviota cabecigrís mide entre 38 y 44 cm de longitud total .	Pres
Una línea de tonalidad gris más oscura separa el gris de la cabeza del blanco pectoral .	Pres
Los juveniles muestran en el dorso tonos jaspeados de pardo .	Pres
Consideraciones morfométricas indican que , al igual que la otra subespecie , los parientes más cercanos pueden ser " Chroicocephalus novaehollandiae " y " Chroicocephalus serranus " .	Pres
Aunque es predominantemente costera o estuarina , no es una especie pelágica , y rara vez se ve mar adentro , lejos de las costas .	Pres
A los dos años alcanza la madurez sexual .	Pres
Esta ave habita en humedales de África .	Pres
" Chroicocephalus cirrocephalus poiocephalus " se diferencia de " Chroicocephalus cirrocephalus cirrocephalus " por ser un poco más pequeña y tener más oscuro el gris dorsal .	Pres
La gaviota cabecigrís mide entre 38 y 44 cm de longitud total .	Pres
Una línea de tonalidad gris más oscura separa el gris de la cabeza del blanco pectoral .	Pres
Los juveniles muestran en el dorso tonos jaspeados de pardo .	Pres
Le toma dos años alcanzar el plumaje de adulto .	Pres
Consideraciones morfométricas indican que , al igual que la otra subespecie , los parientes más cercanos pueden ser " Chroicocephalus novaehollandiae " y " Chroicocephalus serranus " .	Pres
Aunque es predominantemente costera o estuarina , no es una especie pelágica , y rara vez se ve mar adentro , lejos de las costas .	Pres
A los dos años alcanza la madurez sexual .	Pres
A la izquierda se muestra la posición final de la Variante del dragón .	Pres
A la izquierda se muestra la posición final en la Variante Levenfish de la Variante rusa de la Defensa Grünfeld	Pres
A la derecha se muestra la posición final de la Variante Levenfish de Gambito de dama declinado , Defensa Semi-Tarrasch	Pres
Vasili Smyslov relata el momento en que lo visitó Levenfish , hacia el final de su vida , armado con una enorme pila de papeles .	Pres
Smyslov reconoce abiertamente que todo el trabajo duro fue realizado por Levenfish .	Pres
Además El Chupete cada año dedica su certramen a analizar un tema de actualidad que tenga como principales ejes del debate la comunicación y la infancia .	Pres
El Festival nace en 2005 , desde ese año hasta 2011 el festival se ha celebrado en Valencia en la Ciudad de las Artes y las Ciencias .	Pres
El Chupete nace con un marcado objetivo social ante la preocupación por la comunicación dirigida a los más pequeños .	Pres
En 1985 participa en " Se ha escrito un crimen " .	Pres
Le siguen : " The Elf and the Magic Key " y " Family Reunion : A Relative Nightmare " .	Pres
En el año 1998 participa en " Caroline in the City " .	Pres
Ese mismo año participa en la serie " Sabrina , cosas de brujas " .	Pres
En el año 1999 participa en " Yo y el mundo " .	Pres
Diez años después participa en la serie de Disney " The Wizards of Waverly Place " .	Pres
En el año 2011 , participa en " Bones " y " Larry David " .	Pres
Poco después participa en otra serie de Disney , " Jessie " .	Pres
En el 2012 participa en " The Middle " y recientemente en " Talent Watch " .	Pres
Cuenta con una plaza , centro comunal y salón de usos múltiples .	Pres
Cuenta con , lo que representa un descenso del 11 % frente a los del censo anterior .	Pres
Bob y primera carrera de la Gene familia relojes con torpedo a los consejos de Gene y Bob Torpedo da una hamburguesa .	Pres
Torpedo complementa la hamburguesa y le dice al público y otros jugadores a comer hamburguesas a Bob después del partido .	Pres
Torpedo Bob da una pelota de béisbol y se da cuenta que tiene la grasa de las hamburguesas de Bob y revela que ha estado engañando .	Pres
Gene se niega a dar sus medallas y todos Linda fuerzas no hacer trampa .	Pres
Sin embargo , Torpedo revela que hizo trampa en cada juego , incluyendo su famoso estadio .	Pres
Gene decide no hacer trampa y hace todo lo posible , pero es empujado por un competidor y pierde .	Pres
A raíz de la caída , el Dr. Bob le dice que él recuerda el doctor de su padre .	Pres
Cuenta con un templo católico , escuela primaria y un salón de fiestas .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 35 % frente a los del censo anterior .	Pres
Nº5 Cavatina de Víctor y coro de cazadores , " “ Retorna a tus hogares , retorna cazador ” . "	Pres
María , el capitán Alegría , Víctor , Colás y coro , " “ Tributo de sangre nos mandan pagar ” "	Pres
Nº9 Introducción.Luisa , Colás y Coro , " “ Viva la reina de las flores ” . "	Pres
Llega el capitán Alegría a recoger los mozos , entre los cuales se sortea quienes han de ir o quedarse .	Pres
Víctor , aunque ama , sin habérselo dicho , a María , llevado de la gratitud , ofrece a Luisa su mano .	Pres
Al comenzar la obra amanece en el lozano y tranquilo valle .	Pres
El acompañamiento del silbo que dialoga con la orquesta forman el natural complemento de la introducción , tan perfectamente desempeñada por el compositor .	Pres
La escena final de este acto ofrece también un dramático contraste .	Pres
Termina la zarzuela con el canto guerrero de los soldados que se aperciben a abandonar definitivamente el valle .	Pres
Desgraciadamente la mayor parte de nuestras actrices sacrifica la propiedad al prurito de ostentar joyas y vestir lujosos trajes " " .	Pres
" " El teatro del Circo , insolentemente afortunado , se llena todas las noches .	Pres
En la música destaca especialmente una escena y coro de alguaciles debido a Gaztambide .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 11 % frente a los del censo anterior .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 10 % frente a los del censo anterior .	Pres
Musicalmente , Lennon toca su guitarra con suavidad , aplicando trémolo , un efecto que dice Jackson coincide con " la tranquilidad relajante de las letras " .	Pres
Sin embargo , la música críticos Wilfrid Mellers y Johnny Rogan estatales que otros elementos de la música crean una cierta tensión con el mensaje tranquilizador .	Pres
La novela se centra en Tony Castellamare , de nacionalidad brasileña de origen italiano que viven en Palermo .	Pres
Poder Paralelo se basa en " Honra ou Vendetta " , la única novela de la periodista deportiva y cocina de	Pres
A partir de la temporada 2002-03 compagina su trabajo en Medicina con las funciones de delegado de campo en el Villarreal C.F .	Pres
Además , se dedica de manera profesional al arbitraje de Liga de fútbol indoor	Pres
El 10 de febrero de 2007 , comienza su operación en las zonas alimentadoras que se adjudicó utilizando una flota de buses mayoritariamente provenientes del antiguo sistema .	Pres
El 24 de septiembre de 2016 , STP se adjudica el recorrido 112 , de Inversiones Alsacia .	Pres
STP Santiago posee un material rodante compuesto principalmente por buses rígidos estándar Transantiago .	Pres
A estos se suman buses rígidos medio ( midibuses ) y minibuses regulados por el estándar anterior .	Pres
A continuación una lista de los servicios que poseía , se toma como referencia el período de operación de esta empresa :	Pres
Una manicura recibe por error una inmensa fortuna .	Pres
Manrupe y Portela escriben sobre el filme :	Pres
Por su parte Manrupe y Portela escriben :	Pres
El personaje que no está siendo controlado recupera parte de su energía mientras que el otro está luchando .	Pres
Aquí se muestran los primeros 14 personajes :	Pres
La estructura del templo presenta planta de nave rectangular , ábside cuadrangular orientado hacia el este , portada y pórtico en el muro sur de la nave .	Pres
El resto se halla repartido entre el Museo Prusiano Estatal de Cultura de Berlín y coleccionistas particulares .	Pres
El interior del templo conserva también una representación en madera policromada de Nuestra Señora de los Remedios , del siglo XIII .	Pres
A su valor como típica arteria comercial se une su interés turístico .	Pres
Su origen se remonta a la conquista definitiva de la ciudad , acontecida en 1266 de la mano de Jaime I de Aragón .	Pres
De la Murcia burguesa destaca fundamentalmente la fachada principal del Casino de Murcia .	Pres
Del racionalismo destaca la " Casa de seis plantas de la Calle Trapería " de José Luis de León y Díaz-Capilla ( 1934-1941 ) .	Pres
Graham logro su primera interceptacion de su carrera el 19 de octubre de 2008 al interceptar al quarterback Gus Frerotte de los Minnesota Vikings .	Pres
Graham logro su 5ª interceptación de su carrera el 18 de noviembre de 2012 en Sunday Night Football contra el Pittsburgh Steelers .	Pres
Logro su 2ª interceptación en contra de los Steelers dos semanas más tarde .	Pres
Por tanto , la tecnología lifi consiste en transmitir información por medio de la luz led .	Pres
En octubre del año 2013 , se conoce que hay empresas de nacionalidad China que están trabajando en kits de desarrollo de lifi .	Pres
La introducción de OFDM significa que se requiere una nueva unidad para la normalización de las comunicaciones inalámbricas ópticas .	Pres
Aún existen algunas desventajas dentro de las que podemos destacar :	Pres
Entonces , se ve obligado a huir al Salvaje Oeste , donde compra un rancho en Montana .	Pres
Varios años después , Henry se presenta con su esposa Diana ( Winifred Kingston ) , de quien James estaba enamorado en secreto .	Pres
Finalmente , vuelve Diana con la noticia de que Henry ha muerto y James decide enviar a su hijo a Inglaterra .	Pres
Esto se consigue invitando a expertos en tecnología , OEMs , usuarios finales y grupos de estandarización para discutir las necesidades , retos y enfoques ambientales .	Pres
Ubicado en la calle Catedral entre la calle Bandera y la calle Morandé , se emplaza el ex-edificio del Congreso Nacional de Chile .	Pres
En la calle Catedral 1437 , entre Hermanos Amunategui y San Martín , se ubica el edificio institucional del Ministerio Público .	Pres
En la calle Catedral esquina calle San Martín , se ubica la Basílica de Santa Ana , monumento nacional construido en 1806 y de estilo neoclásico-grecorromano .	Pres
Según el sentido del tránsito vehicular , esta calle atraviesa el barrio en dirección Oeste-Este .	Pres
En Calle Catedral 1772 se ubica la Dirección Nacional de Comunicaciones Corporativas de la Insititución .	Pres
En la esquina de Avenida Matucana y Catedral se ubica este espacio administrado por una Fundación .	Pres
En agosto , Heresy comienza la grabación de su primer álbum de larga duración , bajo el título " World wide Inquisition " .	Pres
En Julio , David Roda ( Batería ) sale de la banda para ser sustituido por Dennis Castro Abrahams , anterior miembro de Forever Lost .	Pres
Heresy visita Honduras , esta vez a su capital Tegucigalpa , como cabeza de cartel del mayor festival metal de ese país , el Mega Metal 2013 .	Pres
En 2017 , Heresy termina el proceso de pre-producción de la mano de Marcos Monnerat en lo que será el segundo disco de la banda .	Pres
Este género se subdivide en 6 especies :	Pres
Aquí solo se muestran las paradas comunes en ambos ramales ( Getafe-Griñón )	Pres
En Fuenlabrada discurre por las calles de Leganés y Luis Sauquillo .	Pres
Y transcurre por la carretera M-405 , atravesando el municipio de Humanes de Madrid hasta legar a Griñón , donde el recorrido se divide en dos .	Pres
Algunas expediciones pasan por el barrio de Las Laderas , en Griñón .	Pres
Los dos modelos cuentan con accesibilidad para personas con movilidad reducida .	Pres
Se extiende por la calle Monjitas en 21 de mayo .	Pres
Los machos adultos se diferencian de las hembras porque tienen el pico totalmente negro mientras que las hembras tienen la mandíbula inferior rojiza .	Pres
Se reconocen varias subespecies que se diferencian por sus medidas y las tonalidades del color .	Pres
Se extiende por el sur de Asia , desde el subcontinente indio hasta el sudeste asiático , llegando a las islas de la Sonda más orientales .	Pres
La época de cría se produce principalmente entre mayo y junio .	Pres
La historia se desenvuelve durante el régimen fascista de los años 30 , abarcando el período de privación de los derechos que sufrieron los Judíos en Italia .	Pres
Bia Seidl interpreta la antagonista , Leonor .	Pres
" Caso de violación en grupo de Delhi en 2012	Pres
Su fiesta se celebra actualmente el 15 de mayo .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 240 % frente a los del censo anterior .	Pres
Posee una cúpula metálica de bronce encima de una estructura sin paredes .	Pres
Desde el 2 de agosto de 1994 posee una figura de Cristo la cual los locales relacionan con numerosas historias .	Pres
Todos los años en noviembre se realizan procesiones católicas hasta la basílica presididas por el Obispo de Barcelona .	Pres
Esta ave se distribuye en las regiones árticas de América del Norte y Asia .	Pres
Esta ave debe su nombre al explorador británico James Clark Ross .	Pres
El análisis morfométrico sugiere que es un antiguo derivado de un primitivo lárido o de las gaviotas de capucha .	Pres
En el plumaje no reproductivo los tonos del pecho y del collar del cuello se pierden .	Pres
Depende administrativamente de la comuna de Las Calles , ubicada 6 km al Norte .	Pres
Cuenta con , lo que representa un incremento del 7 % frente a los del censo anterior .	Pres
Después de numerosos experimentos , descubren que la placa de circuito crea una esfera de electricidad generada .	Pres
El juego también incluye una simulación de daños tanto en el aspecto visual como en el mecánico si el jugador se choca .	Pres
Contiene Rallies , equipos , coches y pilotos de la Temporada 2003 del Campeonato Mundial de Rally .	Pres
World Rally Championship soporta varios modos " ad hoc " multijugador como : contrarreloj inalámbrica , basado en tiempos de etapas , rallies y campeonatos .	Pres
En el videojuego se muestran los vehículos y los coches de la temporada 2013 .	Pres
Se celebra anualmente en otoño , organizada por diferentes grupos de voluntarios en una ciudad diferente .	Pres
Entre sus monumentos , destaca la iglesia parroquial .	Pres
Las estadísticas de los últimos años de Ghana teniendo en cuenta el crecimiento poblacional y el uso de Internet reflejan una mejoría paulatina :	Pres
Las fibras óptica submarinas SAT-3 / WASC , Main One , y GLO-1 proporcionan la conectividad a Sudáfrica , Europa y Asia .	Pres
Graves reconstruye lo que considera el lenguaje mágico de la Europa antigua mediterránea y septentrional , vinculado a ceremonias religiosas populares en honor a la diosa Luna .	Pres
Corresponde al género de zarzuela grande con mentalidad bufa , parodiando el personaje de la novela de Daniel Defoe " Robinson Crusoe " .	Pres
Robinson y coro , ``No quiero champagne que quiero jerez ´ ´ .	Pres
Ananás y coro , ´ ´ Una Caribe , bonita ´ ´ .	Pres
Todos , ``Parto ya cual simple ciudadano ´ ´ .	Pres
Su mujer , Leona , vuelve al cabo de tres años de un extraño viaje de novios en el que su marido prefirió no participar .	Pres
La reina Ananás y su lugarteniente Guayaba no piensan dejar escapar tan suculentos ejemplares y disponen una ceremonia oficiada por los severos sacerdotes del cabildo .	Pres
Decididamente la economía mueve el mundo .	Pres
A este ambiente sirve Barbieri con una partitura llena de entretenimientos , danzas , bailables y chanzas .	Pres
El Nº 15 lleva el nombre de ´ ´ Polka salvaje`` .	Pres
Días antes del estreno encontramos información en los periódicos nacionales .	Pres
A partir del 20 de marzo de 1870 se publican en los periódicos noticias con las representaciones de Robinson en el teatro Circo de Madrid .	Pres
Carmelo el central peruano debutó en 2da Division Catalana	Pres
En botánica , se denomina autogamia al modo de reproducción sexual consistente en la fusión de gametos femeninos y masculinos producidos por el mismo individuo .	Pres
Las semillas producidas por una planta autógama obligada provienen solamente de la autopolinización y autofecundación .	Pres
La autogamia logra su mayor ventaja selectiva en aquellas especies que son pioneras , insulares o malezas .	Pres
El intervalo de tiempo hasta que se produce la dehiscencia de las anteras permite las fecundaciones con otras plantas de la misma especie .	Pres
Cuentan con agua potable desde 2009 .	Pres
Cuenta con , lo que representa un descenso del 82 % frente a los del censo anterior .	Pres
Esa mala praxis consiste frecuentemente en el soborno , el chantaje o el uso selectivo de la persecución , investigación o arresto de terceros .	Pres
La cabecera es la parte de una iglesia o templo religioso opuesta al imafronte .	Pres
En algunos casos , la cabecera adopta la forma de ábside , a veces con girola como zona de paso .	Pres
En el Románico posee una planta semicircular o poligonal .	Pres
Posteriormente se traslada semanalmente a Madrid donde recibe clases de improvisación y Armonía moderna con Bob Sands , Claudio Gabis y M. A .	Pres
Los sonidos de su saxo se venden como " loops " en el prestigioso sello de House inglés Loopmasters	Pres
Hoy en día actúa en varias bandas con algunas características diferentes :	Pres
Dispone de agua potable desde 2009 .	Pres
Cuenta con , lo que representa un gran despoblamiento del 89 % frente a los del censo anterior .	Pres
La receta de este plato típico guajiro cambia dependiendo del gusto , entre las recetas se encuentra la siguiente :	Pres
La música se asegura para delinear versos , coros y ( bastante ) plataforma , y la repetición en el nombre del mal » .	Pres
Cuenta con , lo que representa un marcado incremento del 314 % frente a los del censo anterior .	Pres
Cooper lanza una pregunta difícil : ¿ Seleccionó a Palin porque sería la mejor vicepresidenta o porque ella ganaría las elecciones ?	Pres
Sin embargo , ella se muestra más preocupada por su porcentaje de aprobación en Alaska y por la separación con su familia durante la campaña .	Pres
Finalmente Palin acaba por ignorar a sus asesores y no seguir sus consejos , quienes comienzan a cuestionar su estado mental .	Pres
McCain consuela a Schmidt reafirmando que era mejor tomar riesgos en la campaña que quedarse sin hacer nada .	Pres
La noche de las elecciones , McCain pierde , y Palin prepara un discurso que piensa dar luego del discurso de concesión de McCain .	Pres
En su discurso de concesión McCain expresa su gratitud a Palin , a lo cual comienzan a sonar los aplausos de ovación .	Pres
Pero esta dice la verdad de la campaña .	Pres
Él llama a la interpretación de Moore " virtuosa ( y parecida a una ganadora de un Emmy ) . "	Pres
" Adam Gontier ataca a la pista con la angustia y la agresión como siempre . "	Pres
Como compositor , destaca entre todas sus obras la que firmó a medias con Thelonious Monk , " ' Round Midnight " .	Pres
La obra nos presenta la historia del legendario poeta Macías , a quien se le concedió el apodo de " el Enamorado " .	Pres
La obra muestra como debe abandonar su pluma para ir a servir a la patria .	Pres
En 1993 reciben el Trofeo Aplauso otorgado por la una de las estaciones de radio más exitosa de Miami , Florida , " FM92 " .	Pres
Se compone de los monosacáridos glucosa y galactosa , en una proporción 1 : 1 y conforma la matriz del gránulo de kéfir .	Pres
La calle nace su recorrido , en la calle San Martín , aunque la misma calle nace varios metros antes con el nombre de Fotheringham Este .	Pres
Finaliza su tramo en la calle " Misiones " , al 4.750 .	Pres
Sobre dicho recorrido se cruzan las esquinas de las siguientes calles céntricas con la Fotheringham :	Pres
Posee un doctorado en Ciencias Biológicas por la Universidad de Buenos Aires .	Pres
Se desempeña también como director de la revista de divulgación científica " Ciencia Hoy " y su versión para chicos " Ciencia Hoy Chicos " .	Pres
Ocupan el puesto # 27 de la encuesta anual realizada en 2018 por la revista DJmag .	Pres
Además poseen un programa de radio mensual en los EE.UU. llamado " NERVOnation " , también se puede consultar el programa en la página NERVO .	Pres
En esta gira se une también el país de Ecuador siendo Salinas la cede del espectáculo programado para el mes de enero de 2014 .	Pres
Saca provecho de la naturaleza extensible de reStructuredText y sus extensiones ( ej .	Pres
El logotipo de la herramienta se inspira en el símbolo egipcio del ojo de Horus , Udyat	Pres
Ella explica su plan en de convertirse en una diosa .	Pres
Ella finalmente se convierte en la diosa que había tratado de ser durante tanto tiempo .	Pres
La apariencia juvenil de Selene y su vitalidad , dependen de su absorción de las fuerzas vitales de una o más personas .	Pres
Selene posee un nivel indefinido de telepatía , aunque no es tan poderosa como telépatas , como el Profesor X , Jean Grey o Emma Frost .	Pres
Selene aparece en la serie " Wolverine y los X-Men " , en el episodio " Shades of Grey " con la voz de April Stewart .	Pres
Ella aparece como miembro del Círculo Interno del Club Fuego Infernal .	Pres
Pago Móvil se refiere al conjunto de servicios que permiten realizar transacciones financieras a través de teléfonos móviles .	Pres
Incluye tanto el pago de determinados productos y servicios como la transferencia de dinero de persona a persona .	Pres
Como parte de lo que genéricamente se llaman “ pagos móviles ” se distinguen al menos tres tipos de operaciones diferentes :	Pres
Actualmente milita en Lanús de la Primera División de Argentina .	Pres
El sitio FAQ explica : " Su nivel se elevará automáticamente a medida que ganan puntos .	Pres
En 1992 se inaugura el conocido Centro Monte Carlo de Noticias , con una escenografía inspirada en lo que era la CNN en aquella época .	Pres
En 2017 se presentan los especiales de Telenoche , donde se tratan distintos temas de actualidad , los que continuaron en 2018 .	Pres
En noviembre de ese año , se decide levantar el noticiero de medianoche , el único hasta ese momento de los canales privados de Montevideo .	Pres
El videojuego sigue la historia de la película con fidelidad .	Pres
Se alimenta de crustáceos , gusanos marinos , pequeños peces y cefalópodos .	Pres
Su nacimiento se reporta en 1918 aunque ella en una ocasión afirmó que fue en 1910 durante un proceso legal .	Pres
En " Stronghold " , el jugador asume el rol del señor feudal de un reino .	Pres
Cuando esto sucede , cuatro señores feudales del reino toman control del mismo , dividiéndolo en sus propios territorios .	Pres
Una vez reconquistado el reino , se habilita una campaña económica , donde el jugador debe reconstruirlo .	Pres
También existe un modo de asedio en el cual el jugador debe atacar o defender varios castillos históricos .	Pres
Finalmente , también existe un modo de construcción libre , en el cual el jugador puede construir un castillo sin ningún objetivo en particular .	Pres
El fuego se propaga rápidamente , y un edificio en llamas puede prender de fuego a otros edificios o personas .	Pres
Los incendios sólo terminan cuando toda la fuente de combustible se agota , o si el fuego mismo es apagado por bomberos .	Pres
Sin embargo , las ollas de aceite hirviente empiezan un pequeño incendio donde fueron construidas al ser destruidas .	Pres
El juego viene con un editor de mapas incorporado .	Pres
La batalla de comandos se refiere tanto a los procesos desencadenados por los comandantes y ejecutado por los soldados .	Pres
Este sistema permite a los comandantes conducir , establecer prioridades y asignar los recursos necesarios para contratar y mantener el poder del combate .	Pres
Los juegos se dividen en varias misiones , que suelen ser subdivididas en fases .	Pres
Los niveles se titula " Land of Hope and Glory " , y " It ' s Snow Time " .	Pres
Un político del interior del país viaja a Buenos Aires , donde protege a dos niños de cya hermana mayor se enamora .	Pres
Debuta con el primer equipo el 15 de septiembre de 2007 ante los Tiburones Rojos de Coatzacoalcos .	Pres
Durante la parte final del torneo , tras la lesión del zaguero Waldo Ponce , Enrique Meza decide alinearlo como titular del cuadro celeste .	Pres
El 28 de junio de 2017 queda en la lista final de 23 jugadores que representara a México en la Copa Oro de la Concacaf 2017 .	Pres
Alcanza una longitud máxima de 1,4 m .	Pres
Anualmente , se entrega un galardón anual exclusivo llamado Premio Jequesa Fatima a la Excelencia en su honor .	Pres
Representa el Rendimiento Académico Sobresaliente , el Compromiso con el Medio Ambiente y la Ciudadanía del Mundo para el estudiante que lo recibe .	Pres
Sólo se entrega a una persona por colegio .	Pres
También se menciona en el " Periplo de Pseudo-Escílax " entre los " emporia " de los tasios .	Pres
Se localiza en los restos que se encuentran en una ciudadela llamada Gaidurokastro , situada al sur del pueblo de Kariani .	Pres
Por lo general se lo practica durante las festividades tradicionales tales como el Año nuevo coreano , Chuseok , y Dano .	Pres
Sus festividades se inician el 28 de noviembre finalizando el 8 de diciembre .	Pres
Según un conteo de la población realizado por el IBGE en 2010 , Joaquim Pires posee una población total de 13.817 habitantes .	Pres
Las exposiciones se realizan permanentemente por miembros de la comunidad como un proyecto autosostenible .	Pres
por lo tanto , la plataforma en sí también presenta una lectura de la mecánica celeste .	Pres
Se presentan detalladas las posiciones de los solsticios y equinoccios , así como también sus respectivos ejes , como los polos y los ejes de la eclíptica .	Pres
El álbum muestra un sonido dance / pop más comercial combinado con un sabor urbano y letras con un atractivo popular .	Pres
El álbum adopta un estilo pop , sin embargo , recorreren atmósferas urbanas , latinas , electrónicas y baladas .	Pres
A pesar de que la Hermandad haría varias apariciones después de esto , ella no se ve más en el equipo .	Pres
Este álbum también confirma su reingreso a mencionada disquera puesto que se retiró en el 2003 .	Pres
Adicionalmente se incluyen tres canciones inéditas entre estas un dúo con el cantante Aleks Syntek .	Pres
" Blu2 Entertainment " se desenvuelve como mánager de Fey a partir de entonces y rápidamente le busca una casa discográfica .	Pres
Además se incluyen tres temas inéditos : el primero es « Frío » compuesto por el productor del álbum Armando Ávila .	Pres
El álbum abre con « Muévelo » que inicia con instrumentos de cuerda como los violines que cambian rotundamente su sonido original .	Pres
Su cuarta canción « Gatos en el balcón » conserva reconocibles sonidos , una de las más identificables del disco .	Pres
Su primera balada « Subidón » , que está totalmente distante de su estilo original , inicia esta tanda de baladas .	Pres
Seguido , una nueva pieza irrumpe en el largo repertorio de Fey « Me haces tanta falta » considerada por sus fans como la mejor del disco .	Pres
Resulta que el tema ha tomado relevancia a tal punto de considerarlo como la mejor canción del álbum .	Pres
Bases electrónicas con guitarras rocanroleras marcan a « La noche se mueve » al igual que la canción de cierre « Media naranja » .	Pres
Sony Music lanzo un corte de 30 segundos de « Frío » , una semana antes del lanzamiento promocional de esta ( 21 de julio ) .	Pres
Fey comento acerca de su ingreso a Sony Music en la alfombra roja de este evento .	Pres
En su lugar , prefiere la serenidad que ha conseguido .	Pres
El mismo Decreto también regula el confalón histórico :	Pres
De acuerdo con ella misma , la imagen representa perfectamente el nombre del disco .	Pres
La parte norte del parque se centra en el Lago Kénozero , uno de los mayores lagos de la región .	Pres
Juega en la posición de portero .	Pres
Su suerte cambia cuando por fin se encuentra con una lata de comida para gatos .	Pres
El gato va a la otra habitación y mete al canario , sin verlo , en un saco y regresa a la cocina .	Pres
Saca al pájaro de la bolsa , y este resulta ser un pequeño y escuálido pajarraco .	Pres
Lanza la poción por la ventana sólo para que aterrice en la boca del bulldog .	Pres
El ratón en la casa toma unos sorbos de alimentos de origen vegetal , al instante su tamaño se vuelve cada vez mayor hasta ser gigantesco .	Pres
El ratón recuerda al gato que le dijo que iba salvar su vida .	Pres
El gato le da las gracias mientras le da la mano y el ratón le devuelve la botella y se va .	Pres
El ratón gigante se esconde en un túnel de ferrocarril , perdiendo al gato por un momento .	Pres
Esto continúa hasta que de repente ambos paran de crecer , siendo exactamente del mismo tamaño .	Pres
Ellos se despiden de los espectadores mientras la cámara retrocede , revelando que ya no caben en la Tierra misma y están de pie sobre el globo .	Pres
Otras tierras en el parque incluyen 1,69 km ² ( 2 % ) de espacios acuáticos y 5,74 km ² , o el % de ciénagas .	Pres
Actualmente conduce La García Radio , de lunes a viernes de 13 a 14 , por Radio Caput .	Pres
El diseño gráfico corre por cuenta del diseñador sueco Peter Bergting .	Pres
La base de datos de esta biblioteca describe la mayoría de las capacidades de las formas de presentar el texto en las terminales .	Pres
Pertenecen a la familia de las lipocalinas .	Pres
Sin embargo , las diferencias funcionales entre los dos grupos se desconocen .	Pres
Las proteínas urinarias mayores pertenecen a la amplia familia de proteínas de bajo peso molecular ( ≈ 19 kDa ) conocidas como lipocalinas .	Pres
Como consecuencia , integran una estructura en forma de guante característica , que permite a la proteína unirse a pequeñas moléculas orgánicas con alta afinidad .	Pres
Las Mups de las ratas se unen a pequeñas sustancias químicas .	Pres
Otras especies no desarrollan este trastorno porque sus Mups no se unen a esta partícula .	Pres
Todos estos factores demuestran que las proteínas urinarias mayores pueden actuar como feromonas por sí mismas , independientemente de estar unidas a su ligando .	Pres
Los ratones desarrollan un miedo instintivo ante el olor de sus depredadores naturales , incluyendo gatos y ratas .	Pres
Esto sucede incluso en los ratones de laboratorio , que han sido aislados de los depredadores durante cientos de generaciones .	Pres
No se sabe exactamente como las Mups de diferentes especies inician comportamientos dispares en un individuo .	Pres
La razón de esto se desconoce , pero una posible explicación es el mimetismo molecular entre las Mups y las lipocalinas humanas estructuralmente similares .	Pres
Los genes que codifican para Mups en otros mamíferos también codifican para proteínas alergénicas .	Pres
La floración se produce a principios-mediados de primavera .	Pres
Presentan de 10 a 30 cabezas de flores que en conjunto forman una parte superior plana de toda la planta .	Pres
Se trata de una planta herbácea de la que sólo se conoce unos pocos ejemplares adultos de los Andes .	Pres
El 29 de agosto el calendario romano general celebra la memoria del Martirio de San Juan Bautista .	Pres
Asesorada por Herodías , Salomé le pide la cabeza del Bautista , que le es entregada en una bandeja .	Pres
Existen algunas representaciones del tema en el arte bizantino , e incluso en el etíope .	Pres
Los primeros esfuerzos para imitar la nieve resultan en módulos de plástico con puntas extruidas hacia arriba , en un intento para proporcionar un agarre .	Pres
Dendix se fabrica en Chepstow	Pres
También se usa para pistas de trineos o tubby , ya que imita perfectamente la fricción de la nieve .	Pres
La superficie Neveplast se usa además en campos de verano .	Pres
Los usuarios de este tipo de pistas usan normalmente parafinas de dureza alta .	Pres
Generalmente , conlleva la exposición de los genitales .	Pres
En ciertos países de habla hispana , como Chile o México , se conoce como « cara pálida » o « chato » , respectivamente .	Pres
En inglés " slang " , se denomina " mooning " .	Pres
Esta reserva colinda con los Parques nacionales Cayambe-Coca y Sumaco Napo-Galeras .	Pres
La Fundación Antisana cumple un rol importante en su manejo y conservación .	Pres
En los alrededores de la Reserva existen haciendas y pequeñas propiedades agrícolas y ganaderas .	Pres
La Reserva posee una gran variedad florística , que se encuentra relacionada con el amplio rango altitudinal que cubre .	Pres
Existen 42 especies de los anfibios , entre ellas el osornosapo de Antisana ( " Osornophryne antisana " ) , especie casi exclusiva de la Reserva .	Pres
Hay además 19 especies de reptiles , el mayor número de especies pertenecientes a la familia " Gymnophthalmidae " .	Pres
En 1948 aparece mencionado en un trabajo sobre la cultura del argar en la provincia de Murcia publicado por el ingeniero de caminos y arqueólogo Emeterio Cuadrado .	Pres
En 1991 , la profesora Ayala Juan describe el yacimiento en su trabajo referido al poblamiento argárico en Lorca .	Pres
Considera que este poblado sería el cierre norte de la vía transversal de comunicación de la depresión prelitoral .	Pres
De esta manera se reducen los requerimientos para los teléfonos de los usuarios , así como la complejidad de las estructuras del programa .	Pres
La sencilla programación permite que la capacidad de memoria requerida sea menor y así la instalación sea más simple .	Pres
El servicio de mensajería de qeep QMS ( Qeep Message Service ) funciona internamente dentro de la red de qeep .	Pres
Los costos se producen por la transferencia de datos más no por el envío del mensaje en sí .	Pres
BLUE LION mobile trabaja con socios selectos para integrar juegos de alta calidad a qeep .	Pres
Existen diferentes zumbidos que se agregan según la época del año , como por ejemplo , la época de navidad .	Pres
La concentración de huecos por unidad de área en el canal se calcula con la expresión :	Pres
El campo eléctrico llega a la capa de material aislante Mott , que también se polariza de acuerdo con la dirección del campo eléctrico .	Pres
Esto ocasiona una acumulación de cargas positivas en el extremo superior de la capa de aislante Mott .	Pres
El trazado general de la cartuja coincide con las actuales calles .	Pres
Debido a la precaria higiene que eso causaba , en 1789 se pone de manifiesto en Zaragoza la carencia de espacios y la administración de las inhumaciones .	Pres
Instalado en el Aude , donde tiene su estudio , vive rodeado por su familia , su mármol y las aves .	Pres
En 1983 toca el tema intro del programa La Televisión del conductor Freddy Ehlers una melodía jazz con el saxofón .	Pres
Se trata de un edificio de tres plantas , con buhardillas bajo cubierta , añadidas después de la obra principal , y patio de luces interior .	Pres
La decoración se restringe a los capiteles corintios de las pilastras , y a la decoración geométrica y vegetal de la cornisa .	Pres
Se trata de una obra donde la influencia francesa es más que evidente .	Pres
Destaca la perfección del trabajo de cantería , otra muestra más del nivel de calidad alcanzado por la profesión en Vigo en esos años .	Pres
En 1930 , se inicia en la práctica del Judo , Kendo y Aikido .	Pres
El 1941 , ingresa en la Universidad de Toyo , donde comienza la práctica de Shito-Ryu Karate-do bajo las enseñanzas del Kaiso Mabuni Kenwa .	Pres
Del maestro Fujita Seiko , en 1943 , aprende Koga-Ryu Ninjutsu .	Pres
En 1944 , recibe la autorización del Kaiso Mabuni Kenwa para impartir clases de Shito-Ryu , como maestro .	Pres
En 1948 , el maestro Fujita Seiko le concede el título de Maestro de Sanban Satto-Ryu Kenpo .	Pres
En el año 1968 participa en la creación de la [ [ Federación Japonesa de Karate Do ] ] .	Pres
En 1970 , participa como responsable de la Delegación Japonesa , en el primer Campeonato del Mundo de Karate-do realizado en Tokio , Japón .	Pres
En 1983 asume la presidencia de la [ [ Federación Japonesa de Shito-Ryu Karate-do ] ] .	Pres
En 1986 se le nombra Presidente del [ [ Rotary Club ] ] de [ [ Iruma ] ] .	Pres
Tras una afección cardiaca , fallece el 4 de junio de 1993 , otorgándosele el 9 ° Dan a título póstumo .	Pres
Actualmente , la responsabilidad de dar continuidad a la labor del Maestro recae sobre su hijo [ [ Iwata Genzo ] ] .	Pres
Ello se debe a las pocas posibilidades de controlar y elaborar psíquicamente las excitaciones internas .	Pres
Para poder actuar , el principio de placer necesita que se cumplan ciertas condiciones , que son anuladas por el trauma psíquico .	Pres
En la actualidad , se conoce que las sinapsis están gobernadas por los neurotransmisores .	Pres
Cada neurona propaga su información por medio de un potencial de acción ( señal eléctrica ) .	Pres
La moderna neurobiología denomina a este proceso plasticidad neuronal .	Pres
Ello se lleva a cabo a través de mensajeros intracelulares ( transducción de señal ) , que tratan de modificar la actividad génica .	Pres
La psicosis comporta un ataque de cantidad de impulsos que no pueden ser cualificados .	Pres
Esta invasión de excitación genera patología : el Yo tomará partido por el Ello alejándose del mundo exterior .	Pres
Semanas después de conocerse la noticia , el 1 de mayo de 2012 , Telecinco confirmo que adaptaría este formato en España para estrenarlo en verano .	Pres
La gestión de la ISAPP se lleva a cabo a través de un Consejo de Administración , integrado actualmente por diez científicos académicos reconocidos a nivel mundial .	Pres
Actualmente , la alcaldía la ocupa Pedro Antonio Sánchez López que está al frente de un equipo de gobierno del Partido Popular .	Pres
El municipio se organiza en tres diputaciones , además del casco urbano de Puerto Lumbreras : El Esparragal-La Estación , Cabezo de la Jara y Puerto Adentro .	Pres
El siguiente cuadro relaciona las personas que forman parte de la corporación municipal del ayuntamiento desde las elecciones de mayo de 2011 :	Pres
Una calle de Pétange lleva el nombre de Maribor , Rue de Maribor .	Pres
En tenis se organiza todos los años un torneo ATP del Challenger Tour .	Pres
Como indica su nombre común , predomina en su cuerpo el color rojo escarlata .	Pres
Además , su cefalotorax se ve adornado por la presencia de diversos puntos blancos brillantes .	Pres
Normalmente sufre una muda cada 3 – 8 semanas .	Pres
Omnívoro , se alimenta de los parásitos y bacterias de otros peces y también de restos orgánicos y detritos .	Pres
Vive en cuevas y grietas , así como pecios .	Pres
Su distribución geográfica abarca el Indo-Pacífico tropical .	Pres
El apareamiento se produce justo después de la muda de la hembra .	Pres
Desde 2018 , interpreta a Lucía Dávila en la , " La casa de las flores " .	Pres
El proyecto marca la transición de Rubio a su primer papel maduro en televisión .	Pres
Este personaje marca su crecimiento actoral en un personaje más maduro .	Pres
Lleva el nombre de la Reina Isabel I de Inglaterra , la Reina Virgen .	Pres
Estos logros consolidan al equipo , dando origen al estudio B4FS .	Pres
Pertenece al Grupo Zeta y está dirigida a un lector fundamentalmente masculino , incidiendo más en el aspecto erótico y festivo .	Pres
Se autodefine como " Para los que no quieren ir al cielo "	Pres
A partir de 1988 , el regimiento pasa a depender del nuevo Mando de Artillería Antiaérea .	Pres
Juega de defensa en el Racing de Montevideo de la Primera División de Uruguay .	Pres
Posee una masa de 7,5 masas solares y una edad de 31,6 ± 5,1 millones de años .	Pres
Se halla rodeada por una envoltura gruesa en longitudes de onda del infrarrojo .	Pres
Se desempeña como portero y actualmente milita en el Club Atlético Cerro de la Primera División de Uruguay .	Pres
[ ... ] Este nombre también se aplica a las casas de señores y de gentilhombres [ ... ] » .	Pres
Otros importantes compañeros y estudiantes de Saussure que comprenden esta escuela incluyen a Albert Sechehaye , Albert Riedlinger , Serguéi Kartsevski y Charles Bally .	Pres
Todas las teorías de Saussure se fundamentan en el estudio del significante y significado , y al conjunto de ambos se le llama " dualidad saussuriana " .	Pres
También se aprecia que la juventud tiene más capacidad para ir cambiando el signo lingüístico .	Pres
Juega como guardameta en el Club Independiente de Avellaneda de la primera división Argentina .	Pres
Al lado encontramos la capilla del castillo , de planta circular y bien conservada , dedicada a San Vicente .	Pres
Entre el 1063 y el 1076 se documenta que Guisado II de Llusá jura fidelidad al conde Berenguer I por los castillos de Llusá y Merlés .	Pres
Ramón de Llusá concede a perpetuidad la potestad de dichos castillos al rey Jaime I .	Pres
El 1286 Alfonso el Franco concede a Bernat Guillem de Saportella el retorno al feudo del castillo de Llusá entre otros .	Pres
En el siglo XIV se entronca con los Fenollet , vizcondes de Isla ( Rossellón ) , que vendieron la baronía de Llusá a los Pinós .	Pres
Del castillo , sólo quedan un muro en el lado norte y dos estancias en el lado sur .	Pres
El muro norte conserva una altura de dos pisos donde se ven los restos de una ventana bífora de la que ha desaparecido la columna .	Pres
La sala más pequeña parece que era una cisterna , ya que se accede por el techo , y las paredes están enlucidas .	Pres
Por ello se plantea una cronología dentro del siglo XII .	Pres
La iglesia es de planta circular , una tipología de las cuales quedan muy pocas de enteras en Cataluña .	Pres
De largo ( portal hasta el fondo ) mide ocho metros y medio .	Pres
La calle nace con el nombre de Ituzaingó , en el año 1879 .	Pres
Desde ese año mantiene el nombre .	Pres
En el microcentro , ésta calle , se cruza con las siguientes :	Pres
Los programas se enfocan principalmente en aumentar el valor patrimonial del capital económico de las familias , el ganado y la tierra .	Pres
Los programas de Preservación de la Cultura promueven la preservación de las tradiciones pehuenches en las comunidades .	Pres
Estos constituyen el reforzamiento del capital social en las comunidades y el apoyo a la convivencia cultural y deportiva .	Pres
La gestión de esta área incluye ayudar a las comunidades a sus actividades productivas y servicios básicos como el acceso al agua potable y riego .	Pres
Este espacio extra se utiliza para rellenar con gravilla y ocultar a la vista el dispositivo por lo menos desde el cristal frontal del acuario .	Pres
Todo esto se complementa con el uso de una bomba común para aireación de acuarios .	Pres
Desde el Clausura 2009 pertenece al club de fútbol Cruz Azul .	Pres
Los pacientes afectados presentan incapacidad para que unas células del sistema inmune llamadas linfocitos B precursores , pasen a convertirse en linfocitos B y células plasmáticas .	Pres
La BTK juega un papel crucial en la maduración de los linfocitos B así como en la activación de otras células , como los mastocitos .	Pres
El tratamiento consiste en administrar gammaglobulina IV a razón de 200 - 500 mg / kg / dosis cada 2 a 4 semanas por varios ciclos .	Pres
Habiendo crecido en el vivero de la Lazio , luego procede a la Roma .	Pres
Se reconocen las siguientes especies :	Pres
En " Fez " , usted juega como Gómez , un ser en 2D que vive en un feliz mundo 2D .	Pres
El Hexaedro le da a Gómez un fez que le permite percibir una tercera dimensión .	Pres
La perspectiva de las características 2D / 3D de " Fez " cambia de una manera similar a " Super Paper Mario " y " Crush " .	Pres
El uso de ilusiones ópticas también predomina el juego de una manera similar a " Echochrome " .	Pres
La jugabilidad 2D de " Fez " consiste en la mecánica típica de los juegos de plataformas , como saltar y trepar .	Pres
La rotación permite que el jugador cambie la perspectiva re-alineando las plataformas .	Pres
Los anti-cubos solamente aparecen cuando el jugador resuelve un rompecabezas y las piezas de corazón se consiguen al escribir un código con el mando o el teclado .	Pres
Muchos de los rompecabezas requieren alguna forma de criptoanálisis del sistema de escritura y numeración de la antigua " Civilización Zu " .	Pres
Se reconocen las siguientes especies :	Pres
A la vez que esto le concede preeminencia por la abundancia de agua natural , también se convierte en una amenaza permanente de riesgo por inundaciones .	Pres
El territorio de Florencia lo conforman tres conjuntos fisiográficos :	Pres
Se distinguen en el territorio del municipio de Florencia dos grandes unidades geomorfológicas de acuerdo con su dinámica de modelamiento de paisaje :	Pres
De acuerdo con la clasificación del Proyecto PRORADAM , en Florencia se presentan los siguientes dos tipos de suelos diferenciables entre sí :	Pres
En el municipio de Florencia también existen en menor proporción suelos de origen aluvial , ubicados principalmente en los planos de inundación o vegas .	Pres
Se caracterizan por ser muy superficiales , pobremente drenados y por ser ácidos o muy ácidos , con un alto contenido de aluminio .	Pres
En los ramales de la cordillera Oriental próximos a Florencia nacen varios de sus afluentes , para finalmente tributar sus aguas al río Caquetá .	Pres
El río Bodoquero nace en la cordillera Oriental , unos kilómetros al suroeste de Florencia .	Pres
En él se practican deportes acuáticos como el ráfting y el canotaje .	Pres
Allí subsisten varias especies de mariposas y de orquídeas .	Pres
No obstante , en la zona cordillerana , se presenta el macroclima de montaña .	Pres
Para el resto de los meses se registran volúmenes de precipitación localizados dentro del intervalo de la media .	Pres
Abandonando el estilo modernista que caracterizó su primera etapa , Gómez Román construye un edificio muy marcado por el estilo clasicista de Antonio Palacios .	Pres
De corte clasicista , el chaflán de la entrada actúa como elemento referencial y como principal acceso al edificio , con un enorme arco de medio punto .	Pres
Esto demuestra que mientras que el límite meridional del témenos se encuentra en la historia , estando en entre lo más antiguo del templo .	Pres
Otras hipótesis sostienen que por el Imperio Nuevo las cámaras fueron separadas entre ellas por las vías procesionales .	Pres
Trata agradecer por que cuentan con un gran programa arquitectónico en la ciudad del dios .	Pres
Después de mencionar estos hechos , que coronan la diplomacia de Egipto , Ramsés declara :	Pres
E indica la presencia de un dromos en la misma zona .	Pres
Llevan el nombre de Ramsés II .	Pres
De hecho , muchos de los elementos de piedra que forman la colección del pequeño Museo al Aire Libre de Memphis provienen de este sector .	Pres
Se trata de uno de los mayores ejemplos de la estatuaria que sigue en su sitio original .	Pres
El testimonio de Heródoto nos dice que este monumento fue precedido por dos gigantes con doce metros de altura .	Pres
Esta torre original descubierta en Memphis , además de sus dimensiones , tiene como característico el hecho de que estaba abierta por delante tres puertas :	Pres
Las tres puertas monumentales de la torre del templo de Ptah , por tanto , también proporcionan acceso a partes específicas del templo .	Pres
Se llevan directamente a la parte frontal del suelo templo levantado .	Pres
Sirven a la sala hipóstila , con dos puertas equipadas contra la torre .	Pres
Este programa demuestra la buena voluntad de los faraones ramésidas en honor al dios de Memphis .	Pres
Así es como el historiador árabe al-Ahmad Maqrizi describe el monumento que todavía veía un siglo más tarde :	Pres
Los textos antiguos nos dicen que , efectivamente , el culto de Sokar y su Henu barco sagrado estaba en la Hout-ka-Ptah .	Pres
Que data de la Dinastía XXVI , uno de los montos involucrados entonces todavía una escena de un faraón en adoración delante de la gran nave Hénou31 .	Pres
Esto confirma la razón por la que en su momento estuvo emplazada en este lugar una primitiva iglesia , además de la primera escuela de la parroquia .	Pres
Tras varias actuaciones a lo largo y ancho del Occidente de Asturias , se constituye en asociación .	Pres
Destaca en la decoración el excepcional trabajo de cantería y el uso de cerámica .	Pres
La ciudad de Tacna queda reducida a escombros y se produjeron daños en Moquegua , Arequipa , Sama , Arica , Torata , Locumba e Ilabaya .	Pres
Se calcula que la intensidad en San Lorenzo y Callao fue de IX ( MMI ) y en Lima de VIII ( MMI ) .	Pres
Relacionada con " Senecio cineraria " , de la que se diferencia por el tallo más delgado por las yemas más numerosas .	Pres
Durante la Guerra de la Independencia Española el II conde de Gimonde tuvo un papel muy importante .	Pres
Gex se niega , diciendo que ya ha guardado el universo una vez .	Pres
Cuando Gex despierta , se da cuenta que está en una sala de interrogatorios .	Pres
Los dos agentes le pregunta lo que sabe sobre Rez , Gex les dice todo .	Pres
Gex lo abre y ve que está lleno de dinero en efectivo , e inmediatamente empieza a contarlo .	Pres
Justo cuando Gex piensa que no podía ser mejor , el otro agente le lanza un traje de agente secreto .	Pres
Gex se compromete a ayudarlos .	Pres
Gex luego se va a la dimensión de los medios .	Pres
Una vez Gex está en la dimensión de los medios , navega a través de varios canales .	Pres
Tirando un gran televisor encima de él , Gex derrota a Rez .	Pres
Rez dice a Gex que él es su padre , Gex pregunta cómo es que eso podría ser posible .	Pres
Rez dice que no siempre se ha visto como lo hace ahora , alegando que cayó en un montón de chatarra al tratar de conseguir cable gratuito .	Pres
A través de sus venas amarillas corre sangre negra y sus pàlidos tendones y poderosos músculos se ven como una masa punsante .	Pres
En el extremo de los tallitos van las flores aisladas , pequeñas y de pétalos amarillos .	Pres
Bajo tierra se desarrolla un complejo rizoma cubierto de fibrosidad tupida .	Pres
Se extiende por algunos pedregales montanos del sur de Europa y parece llegar hasta igauales hábitats de Israel y Persia .	Pres
Ranunculaceae ) y táxones infraespecíficos : 2n = 16	Pres
Esto probablemente se refiere a muchas especies que se encuentran cerca del agua , como las ranas .	Pres
El paseo se denomina a una ermita en honor a Santa María de la Cabeza ( esposa de Isidro Labrador ) durante el siglo XVIII .	Pres
Fernando VI decide pavimentar el Paseo de Santa María de la Cabeza y de paseo de las Delicias .	Pres
Pasado el río Manzanares deja el distrito de Arganzuela para entrar en el antiguo municipio de Carabanchel Bajo , hoy distritos de Carabanchel y Usera .	Pres
Espiral también dirige un laboratorio genético-científico conocído como la " Tienda Corporal " ( " Body Shoppe " ) .	Pres
Cuando Kwannon fue herida accidentalmente por Matsu ' o , Espiral apareció ante él , ofreciéndole la oportunidad de salvar a la joven .	Pres
En particular , Espiral rechaza terminantemente lastimar a Longshot , a pesar del resentimiento que le tiene por su abandono .	Pres
Espiral se permite cierta hostilidad hacia Mojo , pues sabe que el la necesita para viajar entre las dimensiones .	Pres
Cuando Espiral y Mojo son derrotados , todos los X-Men vuelven a la normalidad .	Pres
Espiral le dice también que su " Tienda Corporal " no lo puede arreglar .	Pres
Madelyne lleva a cabo una ceremonia con la asistencia de Espiral para transferir el alma de la secuestrada x-man Psylocke a su cuerpo original otra vez .	Pres
Más tarde , la Hermandad se enfrenta a los X-Men .	Pres
Estas últimas van a la tumba de Jean Grey .	Pres
Espiral combate a Northstar , y cuando Pryor es derrotada , Espiral y el resto de la Hermandad escapan .	Pres
Espiral se fusiona con Harley Quinn de DC Comics para conformar a Espiral Harley .	Pres
El jugador va a Lonelywood , donde descubre que la gran fuerza de los bárbaros está reuniéndose cerca , amenazando con destruir las Diez Ciudades .	Pres
Así , descubren que no es Jerrod quien reside dentro del cuerpo resucitado de Wylfdene .	Pres
El grupo va a Gloomfrost donde se encuentran la vidente .	Pres
Ella revela que es el alma de la gran sierpe blanco , Icasaracht , habita en el cuerpo Wylfdene y trata de hacer la guerra .	Pres
Después de Lonelywood , el grupo regresa al campamento de los bárbaros , en que la propia vidente se acerca Wylfdene .	Pres
Contiene una gran mazmorra , como la ubicación con varias nuevas áreas para explorar , y un puñado de nuevos enemigos para combatir y objetos para encontrar .	Pres
El busca un grupo de héroes fornidos para una misión a un lugar lleno de maravillas , con los tesoros más allá de la imaginación .	Pres
La historia de Gurb comienza con la historia del castillo .	Pres
Los albatros pertenecen a la familia Diomedeidae que forma parte del orden Procellariiformes , junto a los petreles , fulmares , paíños y pardelas .	Pres
Además sus estómagos producen un aceite compuesto por ésteres de cadena larga y triglicéridos que almacenan en el proventrículo .	Pres
Lo usan tanto como alimento rico en energía para sus pollos y sustentarse durante sus largos vuelos como para expelerlo contra los depredadores .	Pres
Ambas especies también se distinguen por su comportamiento .	Pres
El albatros real del sur se alimenta de cefalópodos , peces , crustáceos , salpas y carroña .	Pres
Realizan una parada muy intensa en grupo o por parejas , a veces en el aire o en el agua .	Pres
La madurez sexual empieza a los ocho años .	Pres
Prefieren construirlo sobre la hierba y el nido consiste en un pequeño montón de materia vegetal , barro y plumas .	Pres
La Fuerza Aérea Uruguaya , la Armada y ADES realizan la búsqueda de la aeronave sobre la costa uruguaya .	Pres
Aún se desconocen los motivos del accidente .	Pres
Se estima que el avión habría amerizado lo que provocó que la estructura no se viera afectada , los cuerpos de los pilotos nunca fueron encontrados .	Pres
Se basa en la suposición de que numerosas enfermedades , incluida el asma , están causadas por una hiperventilación crónica .	Pres
Los defensores del método creen que los efectos de la hiperventilación crónica serían aun mayores de lo comúnmente aceptado .	Pres
El aire que entra por la nariz viaja desde el medio externo hacia los pulmones a través de los senos nasales .	Pres
Si se pierde demasiado dióxido de carbono , como ocurre en la respiración bucal , la absorción de oxígeno decrece .	Pres
En el caso del ejercicio físico y el deporte , el método recomienda el uso exclusivo de la respiración nasal .	Pres
Esto significa que , según los partidarios del método , se puede evitar el ataque de asma simplemente respirando menos .	Pres
Se basa en la plataforma de Netbeans de Oracle .	Pres
Ancestris completamente respeta el GEDCOM .	Pres
Trabaja directamente en el archivo gedcom , que evita tener que las exportaciones y facilita el intercambio de datos entre varias personas trabajando en una misma genealogía .	Pres
Existe , sin embargo , una controversia sobre el estatus de la parte sur de dicho istmo .	Pres
El control , que para el Reino Unido es fronterizo , carece de tal consideración para España .	Pres
Otras fuentes , sin embargo , consideran que el istmo propiamente dicho se extiende hasta Sierra Carbonera .	Pres
A medida que la corriente se desplaza al norte pierde velocidad , lo que favorece el depósito de arena .	Pres
En la orilla este , rectilínea , que da al mar abierto , la arena desciende con una pendiente abrupta hasta la orilla .	Pres
Tanto España como el Reino Unido coinciden en considerar que el territorio del istmo no fue cedido por España mediante el tratado de Utrecht .	Pres
Sin embargo discrepan en su estatus actual .	Pres
También sostiene que nunca ha mostrado su asentimiento a la posesión británica :	Pres
Se reconoce que la expresión significa " frontera " para los gobiernos del Reino Unido y España y " verja " para España .	Pres
Sus trabajos se basan principalmente en canciones populares alemanas .	Pres
A parte de sus propias letras , también usa otras obras de famosos poetas alemanes como Joseph von Eichendorff .	Pres
El Diccionario Inglés de Oxford cita el año de 1550 como su primera aparición escrita como " Hobgoblin , Cabeza-grande y Huesos Sangrientos " .	Pres
Se produce en las zonas costeras secas , sobre todo pisos alcalinos .	Pres
La cabeza se abre ligeramente en la parte superior , dejando al descubierto muchas florecillas amarillas del disco .	Pres
Se reconocen las siguientes especies :	Pres
Se reconocen las siguientes especies :	Pres
Se trata de un edificio industrial de planta rectangular con iluminación a tres fachadas ( dos a calles y una al patio interior ) .	Pres
Una pasarela elevada permite contemplar los jardines desde cierta altura , así como acceder a la parte del parque del otro lado de la carretera .	Pres
Elena guarda un extraño secreto .	Pres
Lola quiere saldar cuentas con su pasado .	Pres
Juana necesita que alguien la quiera sin condiciones ni preguntas y Enriqueta sólo busca que la hagan reír .	Pres
Supongo que internet genera nichos , y en su burbuja , sí que puede ser película que tenga impacto " .	Pres
Todas las carreras se corren más de una vez .	Pres
El primer lugar gana puntos de jugador para continuar en el campeonato y dinero para mejorar su camioneta o comprar más nitro .	Pres
Llega a estas dimensiones máximas a los siete u ocho años de edad .	Pres
La musola pintada emigra según la temporada , pues se desplaza al norte en la primavera y al sur en el otoño .	Pres
Algunos de los peces pequeños que son cazados por esta musola incluyen a la lacha y a la tautoga .	Pres
Los ejemplares jóvenes se alimentan de pequeños camarones , gusanos y cangrejos .	Pres
El apareamiento ocurre en prácticamente todo su rango de distribución de mayo a julio .	Pres
Las hembras de mayor tamaño tienden a tener más crías .	Pres
Participan ochenta clubes de toda la geografía española , encuadrados en cuatro grupos de veinte equipos según proximidad geográfica .	Pres
Se enfrentan en cada grupo todos contra todos en dos ocasiones -una en campo propio y otra en campo contrario- durante un total de 38 jornadas .	Pres
El orden de los encuentros se decide por sorteo antes de empezar la competición .	Pres
Los cuatro últimos equipos clasificados de cada grupo descienden a Tercera División .	Pres
Los decimosextos clasificados juegan la promoción por la permanencia que se disputa por eliminación directa a doble partido y los emparejamientos se determinan por sorteo .	Pres
Los dos equipos derrotados se enfrentan en otra eliminatoria a doble partido en la que el perdedor pierde la categoría .	Pres
Además de ello , destacan las colaboraciones en el proceso de grabación de los músicos electrónicos Dinky , LovLov y Pier Bucci .	Pres
De México recibe una invitación y con músicos de ese país y sus arreglos orquestales hicieron una gran onda en torno al porro colombiano .	Pres
Actualmente reside en California , donde ejerce como Ortodoncista en sus clínicas de Danville y Fairfield .	Pres
Se desempeña como portero y actualmente milita en el Central Español de la Primera División Profesional de Uruguay .	Pres
En este episodio , su personaje canta " Had Me @ Hello " a dúo con Kim Crawford , interpretado por Olivia Holt .	Pres
Interpreta a Mae Hartley , uno de los dos papeles principales .	Pres
Interpreta a Kelly Johnson , una de gimnasta americana .	Pres
En la tradición se cree que es la emanación del Bodhisattva Manjushri , la encarnación de la sabiduría de todos los Budas .	Pres
El linaje empieza con Subhuti , uno de los discípulos originales del Buda Gautama .	Pres
Pero naturalmente , los dueños de casa nada sospechan sobre las impropias y sórdidas inclinaciones de su ocasional huésped .	Pres
El citado individuo no tarda en desarrollar respecto de Kitty una violenta atracción física , que termina por transformarse en necesidad imperiosa de buscar sangre y muerte .	Pres
La película se basa en una interpretación libre del caso de Jack el Destripador .	Pres
Por cierto , existen grandes similitudes entre este film y el de Alfred Hitchcock de 1924 titulado " " .	Pres
En 2017 se rueda el cortometraje " Guerra Invisible " con actores nacionales de la talla de Armando del Río , Ricard Sales y Abdelatif Hwidar .	Pres
Esta obra nos revela la historia de los portadores que esta milenaria reliquia ha tenido a través de los tiempos .	Pres
Con tal fin se designa a un novicio franciscano para que busque tal reliquia y la lleve de vuelta a la Ciudad del Vaticano .	Pres
La trama del libro se desarrolla en Inglaterra y Alemania simultáneamente , aunque en épocas diferentes .	Pres
Así pues , procura no dormirte durante la lectura de esta extraña novela ...	Pres
Aparte de la gama de tabletas también existe una pantalla táctil de grandes dimensiones llamada Surface Hub , este producto está enfocado principalmente al sector empresarial .	Pres
Toda la gama Surface incluye de serie un conector USB 3.0 excepto la Surface RT , que incluía un 2.0 .	Pres
La Surface 2 incluye además una versión con LTE que permite la navegación por internet con datos móviles .	Pres
La Surface RT y Surface 2 no disponen de este accesorio .	Pres
Hay gran cantidad de accesorios para la gama Microsoft Surface .	Pres
Existen gran cantidad de adaptadores entre los que podemos encontrar un adaptador para conectar desde el puerto USB un	Pres
La Surface Hub usa una versión modificada de Windows 10 como sistema operativo .	Pres
Estas actividades proporcionan placer sexual , y utiliza como relaciones sexuales sin penetración o penetración .	Pres
La Real Sociedad de Tocoa se caracteriza por ser el club con más afición en el norteño Departamento de Colón .	Pres
Con este último , disputa el denominado " Clásico de las Realezas " o " Duelo de las Realezas " .	Pres
El Jardín Japonés de Montevideo ( ) se emplaza en las áreas exteriores del Museo Juan Manuel Blanes de Montevideo .	Pres
La mayoría de los anarcocomunistas ven el anarcocomunismo como una forma de reconciliar la oposición entre el individuo y la sociedad .	Pres
El anarcocomunismo enfatiza la experiencia colectiva como distinta e importante en la búsqueda de la libertad individual .	Pres
El anarcocomunismo , en contraste con la base filosófica anarquista basada en el individuo , amplifica el sentido de la experiencia colectiva por encima de la individualista .	Pres
Pero aún así , no anula al individuo ni el interés personal .	Pres
El anarcocomunismo enfatiza que aparte de la abolición del Estado es necesaria además la abolición de las clases que aparecen de la desigual generación de riqueza .	Pres
Asimismo propone la abolición de la propiedad privada y el dinero .	Pres
Ellos argumentan que el dinero restringe la capacidad individual de consumir los productos del trabajo mediante el establecimiento de precios y salarios .	Pres
Aunque muchos anarcocomunistas están opuestos al comercio , algunos anarcocomunistas posizquierda u otros con simpatías anarcosindicalistas , no se oponen explícitamente al comercio .	Pres
Algunos apoyan formas no monetarias de intercambio material como el trueque .	Pres
En general el anarquismo individualista y de mercado rechaza tanto la teoría como los métodos propuestos por los anarcocomunistas para alcanzar la anarquía , considerándolos inherentemente autoritarios .	Pres
Esta actividad evita la de 1956 , que Prohíbe las Relaciones Sexuales ( con penetracion ) por dinero .	Pres
Exhibe cuidadosamente todos estos artículos en su Museo de trajes regionales .	Pres
El Museo también sirve como clínica de consulta diaria para los necesitados .	Pres
También se afirma que el pompoir puede ser beneficioso contra la incontinencia y la preparación para el canal para partos naturales más fáciles .	Pres
Para el periodo 2016 , el club logra el subcampeonato del Grupo B .	Pres
Define la tercera clasificación a las interligas , al ganar por 3 - 1 al Deportivo Alto Perú .	Pres
En su primer partido pierde 1 - 3 contra Chosica F.C .	Pres
Para el año 2017 , Deportivo Municipal logra consagrarse campeón de la seria A , venciendo por 1 - 0 al E.T.E ..	Pres
Luego derrota al campeón de la serie B , Cultural Lima por 2 - 0 .	Pres
El club se consolida como campeón indiscutible de la Primera División de Chorrillos .	Pres
Sobre ésta calle , en 1897 se instaló el Mirador de Cabral .	Pres
Todo eso constituye , el microcentro formoseño .	Pres
En el microcentro , se cruza con las siguientes calles :	Pres
En general , el término supone que los juegos preliminares no se presentan y que al menos una de las personas llega al orgasmo .	Pres
Un reportero ( McConaughey ) y su hermano menor ( Efron ) investigan un asesinato para exculpar a un hombre del homicidio del sheriff racista del pueblo .	Pres
Por otro lado Jack empieza a sentirse fascinado por Charlotte , con quien tiene fantasias sexuales e intenta demostrarle que su pasión por Hillary es un error .	Pres
Con una mezcla arriesgada de precisión y abandono , Kidman crea una visión espléndida de la feminidad del sur en su forma más tóxica .	Pres
Los detalles sugieren que esta reunión tuvo lugar en torno a 1900 .	Pres
Ella fue más precisa en la predicción de un futuro cercano a su entorno actual .	Pres
Eventualmente se revela que Proteus poseyó psíquicamente a Blindfold .	Pres
Después Destiny explica a Blindfold que ella no es su madre , como muchos creían , pero es una pariente lejana .	Pres
Destiny a continuación , toma un momento para compartir un último adiós a su hija adoptiva , antes de finalmente regresar a la muere al caer Selene .	Pres
También se revela que ella es la misma Irene Adler de las historias de Sherlock Holmes .	Pres
La precisión de las capacidades de Destiny para prever el futuro disminuye en proporción directa a la distancia temporal en que se encuentren .	Pres
El video termina con los cuerpos sin vida de la banda acostados en un sillón mientras toda la producción se divierte en la fiesta .	Pres
En la letra , Justin le canta a quien ama diciéndole que « en todo el mundo , las personas quieren ser amadas » .	Pres
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Erodiophyllum " aceptadas hasta junio de 2011 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
Forma parte de la cuenca del río Guadalentín .	Pres
También se observan diferentes especies de fauna silvestre como las culebras de escalera , liebres , conejos o los pájaros mosquiteros .	Pres
Se conocen dos yacimientos arqueológicos junto a la rambla , Talancón y Peña de los Escuderos .	Pres
La fecha inicial de la producción se desconoce .	Pres
Existen centros de mecanizado de una gran variedad de tamaños , tipos , funciones y grados de automatización .	Pres
Una máquina de herramienta CNC se difiere de una máquina de herramienta convencional en los siguientes aspectos :	Pres
Entre los desarrollos más recientes se incluye el uso de cerámicos y de compuestos de granito y epóxico .	Pres
Las distorsiones térmicas en las máquinas herramientas contribuyen significativamente a la imprecisión de la operación de mecanizado .	Pres
Se estima que un 50 % del error final tiene esta causa .	Pres
Básicamente se distinguen las siguientes partes o estructuras en los sistemas de los centros de mecanizado :	Pres
Entre los más importantes se destacan :	Pres
A continuación se presentan algunas de las aplicaciones que un Centro de Mecanizado puede tener :	Pres
Los rangos de velocidades de corte se clasifican en :	Pres
Se debe estudiar cuidadosamente en qué aplicaciones se justifica la implementación de las altas velocidades de corte .	Pres
El uso de esta tecnología conlleva un importante ahorro para el paciente , tanto del coste económico como del tiempo empleado en el tratamiento .	Pres
De este modo , se evita la realización de varias tomas de medidas que alargan innecesariamente el proceso .	Pres
Ésta , sin embargo , resulta estar ya prometida con un prestigioso psiquiatra .	Pres
Su construcción data de la primera mitad del siglo XIV .	Pres
OpenVMS usa cuatro modos de llamadas ( en orden decreciente de privilegios ) : núcleo , ejecutivo , supervisor y usuario .	Pres
El uso eficaz de la arquitectura de anillo requiere una estrecha cooperación entre el hardware y el sistema operativo .	Pres
Otros tipos de sistemas operativos , como los que tienen un exonúcleo o micronúcleo no necesariamente comparten este comportamiento .	Pres
Los recientes CPUs de Intel y AMD ofrecen instrucciones de virtualización x86 para que un hipervisor controle el acceso de hardware de anillo 0 .	Pres
Muchas arquitecturas de hardware de CPU proporcionan mucha más flexibilidad de la que es explotada por los sistemas operativos que normalmente corren en ellas .	Pres
Todos los otros softwares se ejecuta en uno o más modos de usuario .	Pres
Entre las obras de Brouwer destacan las siguientes , ordenadas cronológicamente :	Pres
Se sospecha que causa una hemorragia al ser ingerido por las ovejas .	Pres
Comprende 34 especies descritas y solo 8 aceptadas .	Pres
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Grangea " aceptadas hasta junio de 2011 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
Cuenta con la colaboración del prestigioso productor Rick Rubin .	Pres
La combinación da como resultado un puñado de canciones ideales para la pista de baile .	Pres
El nombre actual irlandés , " An tIúr " , significa solamente " El Tejo " .	Pres
Poco se conoce del entorno familiar de Perry .	Pres
Otras fuentes afirman que él fue adoptado cuando tenía once años de edad y que vivió en Montgomery ( Alabama ) .	Pres
Se desempeña como delantero y actualmente milita en el Central Español de la Segunda División Profesional de Uruguay .	Pres
Su altitud varía entre los 300 msnm de Vilafranca de Conflent y los 2.922 del Pico Carlit .	Pres
Los bosques , principalmente de pino negro , llenan el 50 % de su superficie .	Pres
El parque alberga una gran variedad de especies animales : treinta especies de mamíferos y más de cien especies de aves incluidas las migratorias y residentes .	Pres
Se sitúa cronológicamente en la segunda mitad del siglo XVI , coincidiendo prácticamente con el reinado de Felipe II ( 1556-1598 ) .	Pres
Estilísticamente , se identifica con el Manierismo , la fase final del Renacimiento .	Pres
Ideológicamente , se identifica con la Contrarreforma y el contemporáneo Concilio de Trento .	Pres
Estilísticamente se caracteriza por la austeridad , lo que no implica sencillez : se consigue una espectacular grandiosidad con lo abrumador de la escala .	Pres
En términos cronológicos , las obras más tempranas se asocian a la fase más temprana o " purismo renacentista " .	Pres
Constituye el segundo volumen de la serie " La tierra moribunda " , comenzada en 1950 .	Pres
Atrapado y capturado acepta recuperar un pequeño hemisferio de cristal violeta a cambio de su libertad , de modo de complementar el que ya posee el mago .	Pres
Con menos oprobio , Vance lo describe como un " « hombre de muchas capacidades , con una disposición a la vez flexible y pertinaz .	Pres
Por otro lado , Cugel muestra una relación genuina con el más generoso de los peregrinos , incluso para su propia sorpresa .	Pres
La novela presenta una trama en siete etapas porque la quinta historia tenía dos partes , y están desagregadas en el libro .	Pres
Esta gran túnica destaca por su gran cola de " cigarrón " profusamente bordada con motivos vegetales y hojarascas en oro fino y plata sobre terciopelo morado .	Pres
Durante los 8 días de la Semana Santa , hacen estación de penitencia 27 Hermandades y Cofradías .	Pres
los Reyes de España aceptan el nombramiento de Hermanos Mayores Honorarios , concediéndole a la Hermandad el título de Real .	Pres
Como imagen cotitular veneran a la dolorosa de la Aurora , realizada por el imaginero local Salvador Guzmán en el año 1996 .	Pres
La Hermandad realiza su estación de penitencia en Via Crucis .	Pres
De momento , la corporación escolapia no posee imagen del cotitular ; Jesús Caído .	Pres
Esta Hermandad se funda en los años 80 por miembros de una antigua fábrica .	Pres
La Archicofradía se funda en el seño de la de la Vera + Cruz en el año 1664 , escindiéndose de ella en el 1728 .	Pres
Fundada en 1947 , procesiona una de las mejores dolorosas de la ciudad , aún sin tener atribución clara .	Pres
Destaca su estación de penitencia por la jovialidad del paso de palio , que cuenta con uno de los repertorios más alegres de la Semana Santa .	Pres
Fundada en el año 1930 , fija su salida procesional en la madrugada del Viernes Santo en el año 1948 .	Pres
Destaca la vinculación de esta corporación con el Gremio de la Construcción local .	Pres
Establecida en la Iglesia de San Juan de Dios desde el año 1983 , actualmente reside en la Parroquia de San Juan del popular barrio del Cerro .	Pres
Es por tanto uno de los misterios más originales de la Semana Santa andaluza .	Pres
Se fusiona con el Imperio Romano en el año 1974 , año en que procesionan juntos la noche del Viernes Santo .	Pres
Se funda en el año 1964 y procesionó durante muchos años desde la Iglesia Mayor de la Asunción y Ángeles .	Pres
Como curiosidad posee también su propia centuria romana , de color blanco que se sitúa en la Cruz de Guía .	Pres
Segunda corporación más antigua de la localidad , se erige canónicamente en la antigua ermita de Santa Ana en el año 1579 .	Pres
Representa la iconografía de “ María Sacerdotisa ” , raramente representada .	Pres
Las actividades previamente mencionadas le significan al OALM unos 2000 visitantes por año .	Pres
Estas campañas multitudinarias permiten la determinación y ajuste de la forma y tamaño de estos objetos , de forma directa e independiente de modelos matemáticos .	Pres
Colinda con las localidades de Castillo del Romeral , Los Rodeos , Aldea Blanca y El Matorral .	Pres
Debe su nombre a San Juan Grande , santo sevillano .	Pres
Su población en 2016 asciende a un total de 585 habitantes .	Pres
En total , el centro penitenciario lo conforman 28 edificios repartidos en una extensión de 51 hectáreas de terreno .	Pres
Entre 2013 y 2016 se incorporan Alberto Torres ( teclados ) , Antonio Ruiz ( voy y guitarra ) y Edgar Rodriguez ( guitarra ) .	Pres
Aun así continúan las operaciones .	Pres
Se considera digna de elogio la columna que manda el señor Comandante don Luis López Suárez .	Pres
" You ' re So Damn Hot ( canción de OK Go )	Pres
" You ' re So Damn Hot " , es un sencillo del grupo estadounidense OK Go .	Pres
Dentro del álbum autotitulado de la banda , le preside la canción « " What to Do " » .	Pres
En 1938 aparece " Publicaciones Didácticas y de Divulgación Científica " , que a partir de 1949 prosiguió como " Serie Técnica y Didáctica " .	Pres
Actualmente juega en el Beşiktaş de Turquía .	Pres
Los Consejos Departamentales de Desarrollo se integran así :	Pres
Los Consejos Municipales de Desarrollo ( COMUDE ) pertenece al Sistema Nacional de Consejos de Desarrollo de Guatemala , el cual es de creación constitucional .	Pres
Los Consejos Municipales de Desarrollo se integran así :	Pres
Nick Keller cambia de trabajo cada dos por tres .	Pres
Nick no se lleva bien ni con su padrastro influyente y adinerado ni con su hermano Viktor .	Pres
Su madre le recuerda a Nick que está invitado a la boda de su hermano y la chica que ahora es la ex novia de Nick .	Pres
Nick se ve obligado a llevarse a Leila a su viaje de Múnich a Hamburgo , que durará tres días .	Pres
Una vez llegados a la boda , se manifiesta la fría relación que tiene Nick con su familia .	Pres
La relación entre Nick y su padrastro se agrava .	Pres
Después de que Nick es detenido por un supuesto secuestro y Leila está de nuevo en el hospital , ambos intentan volver a reencontrarse .	Pres
Nick decide simular una enfermedad para que lo ingresen en el hospital donde se encuentra Leila .	Pres
La última escena de la película muestra a Nick y Leila , ocho meses más tarde , haciendo la compra en el supermercado .	Pres
Aparte de su idioma natal , habla también inglés , alemán y ruso .	Pres
Cuenta con una claymation hecha por los Chiodo Brothers , representando una pesadilla premonitoria que tiene Ned Flanders .	Pres
Mientras Ned está en una reunión de apoyos para zurdos , Edna va a una de las reuniones de padres y maestros de Rod y Todd .	Pres
Ned ve a Homer y Marge enredarse en una pelea y se da cuenta de que siempre habrá cosas que él y Edna nunca estarán de acuerdo .	Pres
Flanders acude a la escuela y él y Edna se reconcilian .	Pres
A continuación se brinda un listado de las especies del género " Gundlachia " aceptadas hasta junio de 2011 , ordenadas alfabéticamente .	Pres
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	Pres
Presenta un aspecto burdo , según ya había sido narrada por el viajante francés Augustin Saint-Hilaire .	Pres
Su uso se produce antes de que la pieza vaya al horno por segunda vez .	Pres
Planta con un conjunto de flores amarillo-anaranjadas , apretadas en verticilos a lo largo de tallos de más de medio metro de altos .	Pres
Se distribuye esporádicamente por lugares montanos de Andalucía y Levante .	Pres
Se ve obligado a aceptar con sumisión cualquier tarea que le ordenen los Gobernadores que se van sucediendo mientras él permanece .	Pres
Las locaciones se desarrollan en Formosa , Corrientes ( Empedrado ) y Buenos Aires .	Pres
Y concluye : « " la larga espera para volver a reencontrarnos con su cine valió la pena " » .	Pres
Se trata de un encargo de la misma directora escrito con total libertad narrativa .	Pres
Mientras tanto empieza su carrera mundial con viajes a Australia , Nueva Zelanda , el Lejano Oriente , Rusia y Europa .	Pres
El campeonato se divide en dos torneos : Apertura y Clausura .	Pres
Desde entonces se realiza en la ciudad de Norje , en las afueras de Sölvesborg .	Pres
Con 1.93 metros de estatura , juega en la posición de base en las filas del ČEZ Basketball Nymburk .	Pres
La temporada 2015-16 juega en el Melbourne United de la liga australiana , donde promedia 15.5 puntos , 3.6 rebotes y 3.6 asistencias en 30 partidos .	Pres
Dentro del departamento Eldorado atraviesa además las localidades de 9 de Julio y Santiago de Liniers .	Pres
Al llegar a Pozo Azul recibe tráfico de la Ruta Provincial 20 , proveniente de San Pedro .	Pres
Se la considera una ruta peligrosa , debido a sus pendientes pronunciadas y su recorrido sinuoso .	Pres
Dave Pirner aparece en la canción " Whole World Is Watching " de la banda Within Temptation en su álbum de 2014 " Hydra " .	Pres
Douglas cada vez dedica más parte de su tiempo a conducir la Camerata Irlanda .	Pres
Comparte su tiempo entre París y Lurgan .	Pres
Una mujer persuade a su antiguo amante , un músico estadounidense que vive en Argentina , para que asesine a su esposo .	Pres
El premio de poesía consiste en un premio económico y su publicación en una prestigiosa editorial nacional .	Pres
El premio de cuento consiste en un premio económico y su publicación en la revista Barcarola .	Pres
Los trabajos proceden de diversas partes del mundo , especialmente de España , Europa y Latinoamérica .	Pres
En su honor una glorieta , en el madrileño distrito de Hortaleza , lleva su nombre .	Pres
Supone aproximadamente el 90 % del total del vidrio fabricado .	Pres
Las botellas de los colores verde y marrón se obtienen de materias primas que contienen óxido de hierro .	Pres
En la tabla siguiente se muestran algunas propiedades físicas del vidrio común .	Pres
El acceso a éstas se realiza , al final de las clases preparatorias , a través de un concurso muy selectivo .	Pres
Los equipos clasificados para la a Segunda División B de la temporada 1982-83 se exponen en la siguiente tabla :	Pres
" Se indican en negrita los equipos que consiguieron el ascenso . "	Pres
Sus composiciones aparecen en tres colecciones diferentes sobre obras precolombinas .	Pres
La iglesia lleva el nombre de Hilario de Poitiers .	Pres
Una llama eterna se mantiene encendida en la iglesia , en recuerdo por un asesinato del siglo XIV .	Pres
Se usa para designar a seres humanos que están especialmente dotados para descubrir enseñanzas o textos terma ( tesoro ) .	Pres
Sin embargo , la mayoría de los hombres carecen de la compasión necesaria para ayudar y sostener a la mujer durante sus esfuerzos .	Pres
En 2011 , participa en la telenovela " 3 Milagros " dando vida a Maritza .	Pres
Amigo del cura y juntos intentan que Don Quijote vuelva a ser como antes , y queman los libros de caballería de Don Quijote .	Pres
La iglesia lleva ese nombre en honor de San Juan Bautista .	Pres
En 2005 lanzan su primer álbum , " King Crimson Songbook , Volume One " , mediante la discográfica Voiceprint Records .	Pres
Junto al lanzamiento del álbum , la banda da algunos conciertos en los Estados Unidos .	Pres
En 2007 el trío alcanza a grabar " King Crimson Songbook , Volume Two " .	Pres
Finalmente Collins , Jakszyk y los miembros sobrevivientes lanzan el álbum el 7 de abril de 2009 con Inner Knot Records .	Pres
Sus juegos como local se llevan a cabo en el Estadio Jesús Martínez " Palillo " de la Ciudad Deportiva de La Magdalena Mixiuhca .	Pres
Mide 65 metros , siendo uno de los edificios más altos de la ciudad .	Pres
Las terrazas poseen una geometría poligonal .	Pres
La imagen de Nuestra Señora de Ginebra , ofrecida por el Papa Pío IX , se venera aquí .	Pres
La basílica señala de alguna manera el inicio de la vía Gebennensis , que se extiende desde Le Puy-en-Velay , en vía a Podiensis .	Pres
Los dos primeros equipos de cada grupo y el mejor tercero se clasifican a la siguiente ronda .	Pres
En la final Four se disputan a partido único las dos semifinales y las finales por el título y por el 3 / 4 puesto .	Pres
Se celebra anualmente desde 1994 el Campeonato de Europa de la clase L ' Equipe , máxima competición continental .	Pres
Todavía se realiza esta misa anualmente .	Pres
A partir de 1893 vive en Palma de Mallorca donde su padre obtiene una cátedra .	Pres
En 1902 , empieza sus estudios de derecho cursados por libre , a distancia , en la facultad de derecho de Barcelona , que terminará en 1914 .	Pres
En 1903 , se matricula en la Academia de Bellas Artes de Palma .	Pres
En 1927 , publica las novelas " El Marido , la Mujer y la Sombra " , y " Piedras y Viento " .	Pres
En 1913 , entra en la redacción de " Las Noticias " , tras su traslado a Barcelona . < br >	Pres
En 1914 , entra en la sección de servicio extranjero de " La Vanguardia " . < br >	Pres
En 1928 y hasta 1936 , se le confía la crítica literaria semanal de " La Vanguardia " .	Pres
En 1927 , se publica su traducción de la novela " Mi Tío Anghel " , de Panait Istrati .	Pres
En 1943 , se publica su traducción de la novela de Goethe , " Hermann y Dorotea " .	Pres
El lugar ofrece una vista directa del Piz Bernina .	Pres
La construcción de materiales compuestos del carbono del avión le da más espacio interior que muchos reactores en su clase .	Pres
Además se piensa que quedan por descubrí aún más especies .	Pres
Comprende , entre otras , las siguientes especies :	Pres
Posee una serie de dones sobrenaturales , los cuales son muy útiles para ayudar en la búsqueda de Mina Murray .	Pres
Es aquí donde empieza la primera temporada de la serie .	Pres
A pesar de ser una mujer muy fuerte y valiente , en numerosas ocasiones teme al enfrentarse a los grandes males que la acechan constantemente .	Pres
Siempre lo trata con gran amabilidad .	Pres
La trama del cuento se adapta en esta serie a la modernidad .	Pres
Ella entonces amablemente declara que no tiene que ir con ella si él no quiere .	Pres
Al ver que él necesita ayuda , ella termina salvándole y haciéndole enamorarse con el " ángel " que lo rescató .	Pres
Él no sabe quién es , pero tiene su abrigo y utiliza eso para buscarla .	Pres
Es una novela enfocada al público juvenil y adulto , pertenece al subgénero de ciencia ficción concretamente , trata una distopía , escrita por James Dashner .	Pres
Ahora una enfermedad que nubla la mente con ira y dolor se expande por todo el territorio y hay algo muy sospechoso sobre su origen .	Pres
La vida del protagonista , Mark , empieza a desmoronarse por diversos factores que se desencadenan en distintas etapas :	Pres
El Tellenplatte se menciona por primera vez en 1470 en el Libro Blanco de Sarnen , como el " Tellen blatten " .	Pres
La Gran Presa se remonta a alrededor del siglo VIII a . C. y está considerada la presa más antigua conocida del mundo .	Pres
Este episodio sirve como advertencia a las personas que intentan dejar el camino recto , alejándose de la creencia en un solo Dios , Alá .	Pres
Además , participa como protagonista en un cortometraje para un anuncio de Bollywood .	Pres
En este período se incorpora al Museo Zoológico de Bergen .	Pres
Su llegada al MNHN se produce en mayo de 1950 , cuando es convocado por Humberto Fuenzalida Villegas , director del museo .	Pres
En 1982 la Sociedad de Biología de Chile le otorga un diploma .	Pres
En 1996 la Universidad de Valparaíso lo nombra Profesor Honorario , y en 1997 la Universidad Metropolitana de Ciencias de la Educación lo nombra Profesor Emérito .	Pres
En 1996 obtiene el Premio Nacional de Ciencias , por su trayectoria como investigador , así como por su labor formativa de nuevos científicos .	Pres
Asimismo se premia su labor fundadora de instituciones de educación e investigación en Chile .	Pres
Nace en París en 1777 .	Pres
En su juventud , Vibert sirve en el ejército de Napoleón del que es un ferviente admirador .	Pres
En 1815 , el pionero de los cultivadores de rosas Jacques-Louis Descemet ( 1761-1839 ) decide vender su vivero de St-Denis .	Pres
Un mes más tarde , su hija Adélaïde de 5 años muere y Adélaïde su mujer también murió unos meses más tarde .	Pres
Fallece el 18 de enero de 1866 a los 88 años .	Pres
Actualmente se conocen unas 545 variedades de rosas creadas o distribuidas por Vibert de las cuales algunos ejemplos :	Pres
Las relaciones España-Honduras se refiere a las relaciones bilaterales entre los países de Honduras y España .	Pres
El flujo de inversión española bruta de España en Honduras se mantiene en los últimos años por debajo de 5 millones de euros .	Pres
Proviene del pilar derecho del diafragma .	Pres
El 5 de septiembre se conmemora el aniversario de las Caídas de Yuju cantando Me gustas Tu .	Pres
La prueba debe en honor a Ernst Heinrich Weber ( 1795-1878 ) .	Pres
Se le pide al paciente que informe en que oído el sonido se escucha más fuerte .	Pres
En una prueba de Weber normal el paciente refiere que el sonido se escucha por igual en ambos lados .	Pres
En un paciente enfermo , si el oído defectuoso oye más fuerte la vibración , indica una hipoacusia conductiva en el oído defectuoso .	Pres
En un paciente con hipoacusia , el sonido del diapasón vibrante se oye más fuerte en un oído ( lateralización ) que en el otro .	Pres
Los resultados de ambas pruebas se indican a continuación y se comparan para localizar y caracterizar la naturaleza de las hipoacusias o sorderas .	Pres
Inicia en la Cordillera de Calderas a 2.100 msnm atravesando las poblaciones de Barrancas y Libertad , recorre 190 km hasta su desembocadura en el río Apure .	Pres
Actualmente el río también se halla invadido por la bora " Eichhornia crassipes " , la cual consume el río en un 30 % .	Pres
En esta fecha firma la censura de la obra del Padre Soler " Clave de la modulación . "	Pres
Estos blindados fueron tal vez los que más destacan dentro de los tiznaos debido a su gran tamaño .	Pres
Esto desemboca en la formación de su primer grupo , Doctor Desastre , que posteriormente se conocería como T de Trapo .	Pres
Gracias a una beca Séneca y con un amorío por aliciente , se muda a Madrid .	Pres
En 2011 lanza su primera maqueta " Más triste es robar " .	Pres
Esta gira representa el fruto de sus más de diez años de experiencia de cara al público que acompañan al cantante malagueño .	Pres
El espectáculo se envuelve alrededor de dos estilos de vida diferentes que chocan repetidamente .	Pres
El resto de los episodios tratan sobre el choque entre los dos grupos .	Pres
Pertenece al ATP Challenger Series 2016 .	Pres
Los siguientes jugadores ingresan al cuadro principal tras disputar el cuadro clasificatorio ( Q ) :	Pres
Algunos también le consideran como precursor de la fotografía contemporánea y uno de los mejores y más singulares fotógrafos de fotografía de naturaleza .	Pres
El blanco y el negro , muy contrastados , y los grises , sirven para crear una especial atmósfera : serenidad y quietud , intriga .	Pres
MISRA C no es un estándar abierto ; los documentos con las directrices se adquieren mediante compra .	Pres
Esta segunda versión se conoce como MISRA-C : 2004 , introdujo cambios sustanciales en las directrices , incluyendo una renumeración completa de las mismas .	Pres
Tanto en la edición de 1998 como en la de 2004 las recomendaciones o directrices se refieren a la versión C89 / C90 del lenguaje C .	Pres
Las reglas se clasifican en tres categorías según su prioridad :	Pres
Existen varias herramientas de análisis estático de código que comprueban la conformidad del código con MISRA C , como QA-C / MISRA o PC-lint .	Pres
También algunos compiladores incluyen dicha comprobación , como los compiladores de Green Hills o de IAR .	Pres
Además desde el año 2010 posee un 30 % de las acciones del canal ecuatoriano Teleamazonas .	Pres
Forma parte del municipio regional de condado ( MRC ) de Matawinie en la región administrativa de Lanaudière .	Pres
Limita al norte con Sainte-Béatrix , al noreste con Sainte-Mélanie , al sureste con Saint-Ambroise-de-Kildare , al suroeste con Rawdon y al noroeste con Saint-Alphonse-Rodriguez .	Pres
Su territorio ocupa un rectángulo de una superficie total de 36,35 km ² , de los cuales 34,70 km son tierra firme .	Pres
La carretera 343 va a Saint-Ambroise-de-Kildare y Joliette al sur y a Saint-Alphonse-Rodriguez y Sainte-Émélie-de-l ’ Émergie al norte .	Pres
El consejo municipal se compone del alcalde y de seis consejeros sin división territorial .	Pres
" Gymnogyps " se compone de 4 especies , 3 extintas y una viviente .	Pres
Actualmente el género posee una amplia distribución desde México hasta el centro de la Argentina .	Pres
Sus padres poseen nacionalidad británica .	Pres
Se sabe que entre sus aficiones se encuentra la hípica , tenis , gimnasia , natación y tocar el piano .	Pres
Usualmente se considera que la alcabala se estableció en 1342 bajo el reinado de Alfonso XI .	Pres
Entre las tareas que realizó destacan :	Pres
Hasta el momento no resulta muy clara la manera en que operó la Junta .	Pres
Se supone que los miembros , sentados en una mesa circular , revisaban y discutían todos los expedientes que llegaban hasta ellos .	Pres
Lo dirige actualmente Ramón Sonnenholzner , quien es propietario del espacio .	Pres
Este espacio se halla dividido en tres salas .	Pres
Este museo contiene más de 120 obras de arte .	Pres
Recibe este nombre por que el esquema de composición se asemeja a una balanza de dos platillos con un vástago central .	Pres
Existe cierta confusión entre tener peso y aguantar peso , conceptos que son , sin embargo , curiosamente contrapuestos .	Pres
En el peso visual influyen , entre otros , los siguientes factores :	Pres
Tomas Boy debuta oficialmente en primera división en la jornada 12 del torneo clausura 2016 .	Pres
La Vía Verde del Noroeste transcurre por un antiguo trazado ferroviario .	Pres
En su desarrollo queda marcada la progresiva decadencia de la línea debido al auge del transporte por carretera , más seguro y rápido .	Pres
En su recorrido la Vía Verde del Noroeste se divide en cuatro etapas :	Pres
Se estima que el planeta tiene diez veces la masa y de dos a cuatro veces el diámetro de la Tierra .	Pres
Brown piensa que si el nuevo objeto existe y se confirma que tiene los efectos observados , necesita ser incluso más masivo si está más alejado .	Pres
Greg Laughlin , uno de los pocos investigadores que sabían de antemano acerca de este artículo , da una estimación del 68,3 % .	Pres
Pero no vemos ninguna firma inexplicable por encima del nivel del ruido de medición en los datos de Cassini tomados de 2004 a 2016 .	Pres
Batygin y Brown también predicen una población aún no descubierta de objetos distantes .	Pres
El análisis de las distribuciones de las direcciones de perihelia y los polos orbitales de los ETNOs también sugieren la presencia de más de un planeta trans-plutoniano .	Pres
Scott Sheppard , que es escéptico de este análisis , señala que muchas fuerzas influyen en las órbitas de los cometas .	Pres
En un artículo de Carlos y Raúl de la Fuente Marcos se muestra evidencia para una posible distribución bimodal de las distancias nodales de los ETNOs .	Pres
Para su afelio , se requieren los telescopios más grandes .	Pres
DES observa alrededor de 105 noches por temporada , durando de agosto a febrero .	Pres
Se espera que tenga una magnitud aparente más débil que 22 , por lo que es al menos seiscientas veces más débil que Plutón .	Pres
Una búsqueda preliminar de los datos de archivo del Catalina Sky Survey , de Pan-STARRS y WISE , no ha identificado el Planeta Nueve .	Pres
Batygin y Brown también predicen una población de objetos distantes todavía no descubiertos .	Pres
Esta temporada la Supercopa la disputan los tres equipos participantes en competiciones europeas .	Pres
Se juega como triangular en Eibar .	Pres
Los ciclos comienzan el año después de que se adjudique cada uno de estos lingotes.y	Pres
Actualmente dirige al club Cerro Porteño de la Primera División de Paraguay .	Pres
Se extiende de oeste a este a lo largo de siete cuadras .	Pres
En 1949 realiza su primera exposición individual ( Taller Libre de Arte de Caracas ) ; durante ese período cultivaba la tendencia fauvista .	Pres
Genaro Moreno nace en la ciudad de Maracaibo , Estado Zulia , Venezuela , el 19 de septiembre de 1921 .	Pres
Inicia sus estudios en el Círculo Artístico del Zulia entre 1939 y 1944 .	Pres
En 1945 se inscribe en la Escuela de Artes Plásticas y Aplicadas en el curso de arte puro .	Pres
En 1949 realiza su primera exposición individual ( Taller Libre de Arte de Caracas ) ; durante ese período cultivaba la tendencia fauvista .	Pres
De su obra , la Galería de Arte Nacional posee en su colección dos obras abstractas realizadas con plaka sobre tela y fechadas en 1953 .	Pres
Se dice que el pintor Ángel Hurtado aseveró que durante su velorio , Armando Reverón hizo retratos de Hurtado , Genaro Moreno y Gerardo Diaz .	Pres
En Paris , Genaro Moreno conoce a Jean Paul Sartre , quien lo seduce inicialmente con la idea existencialista a la que renunció posteriormente .	Pres
Sobre estas obras , se refiere Bélgica Rodríguez : “ En un principio Genaro Moreno fue influenciado por el sistema ortogonal del grupo Stijil .	Pres
Pero si el color negro es el fondo , entonces el blanco , por su luminosidad , actúa como la señal más cercana a espectador .	Pres
Carmen artista también , dedicada al abstraccionismo pintó muchas obras muy apreciadas por el público .	Pres
De esta exposición sólo se conocen 20 obras bajo la técnica de esmalte sobre madera , de una riqueza plástica extraordinaria e innovadora .	Pres
Con perspicacia obtiene así una vivaz y variada sugestión de un espacio acompasado por ritmos de una indudable potencia monumental ” .	Pres
Raul ( Fernando Fernández ) , un compositor cojo , vive enamorado de Adriana ( Meche Barba ) .	Pres
Adriana mata a su despiadado amante Carlos Vela " El Perfumado " ( Carlos Valadez ) .	Pres
A través de un flashback , la mujer narra su vida .	Pres
Recorre aproximadamente 78 kilómetros dentro de los departamentos Candelaria , Leandro N. Alem y Concepción .	Pres
Antes de llegar a Cerro Azul , atraviesa los poblados de Cerro Corá y Olegario Víctor Andrade .	Pres
" El Ramayana " ( siglo V a IV a.C ) hecho por Valmiki , no menciona a Maya Sita .	Pres
Sita obliga a Lakshmana para que vaya a ayudar a Rama , dejándola sola .	Pres
Sita sale ilesa probando su pureza , por lo que Rama la acepta de nuevo y regresan a Ayodhya , donde son coronados como rey y reina .	Pres
Este importante suceso ideológico , en Vaishnavism ( secta Vishnu-céntrica ) protege la castidad de Sita .	Pres
Sita se salva de una humillación pública al probar su castidad ante Agni Parisha .	Pres
Maya Sita también aparece en el " Devi Bhagavata Purana " ( s. VI - XIV d.C. )	Pres
En el " Kurma Purana , " Sita le reza a Agni justo cuando Ravana llega a secuestrarla .	Pres
Agni crea a Maya Sita , una copia exacta de Sita , quien toma su lugar y es secuestrada mientras Sita es llevada al cielo por Agni .	Pres
Chaitanya conoce a Brahmin , devoto de Rama , en Madurai .	Pres
Mientras Agni es el salvador en " Kuma Purana , " en el " Ramayana Adhyatma , " Rama reemplaza a Agni .	Pres
Al morir Ravana , Maya Sita se vuelve cenizas y Sita reaparece en el mundo .	Pres
Maya Sita se convierte en Svargalakshmi tras practicar austeridades por tres años .	Pres
Después de que Ravana trata de abusar de Vedavati , ella lo maldice diciendo que destruirá a todo su clan .	Pres
Ella busca la protección de Agni y él la consuela y le da , además de un techo , la oportunidad de vengarse .	Pres
Después de que Rama mata a Ravana y busca a Sita , queda impactado al ver a dos Sitas .	Pres
A diferencia de los textos sánscritos , Agni planea todo y Sita conspira con él para protegerse a sí misma , pero también a Sita Maya .	Pres
Siguiendo el consejo de Vedavati , Sita se esconde bajo el fuego y protección de Agni .	Pres
Algunas veces , Sita reemplaza temporalmente a Maya Sita antes del fuego de Agni Pariksha .	Pres
Aunque la historia de Maya Sita no aparece en los textos originales del " Ramayana , " Maya Sita aparece por primera vez en la leyenda propia .	Pres
Sin embargo , pronto sospechan que debió haber sido una ilusión hecha por Indrajit .	Pres
En el s. XIV , en un texto de Nepal , Shurpankha también se disfraza de Sita y esta vez sí lo engaña .	Pres
Sin embargo , Rama reconoce que no es Sita .	Pres
Tradiciones gnósticas cristianas sugieren que Simón de Cyrene , fue crucificado en vez de Jesús .	Pres
No sabemos si recibió grado pues la solicitud de dispensas fue rechazada por el Ministerio de la Marina por considerarse que ese no era el canal regular .	Pres
A diferencia del estadio Rajamangala , el Thammasat posee un techo que cubre las dos tribunas laterales .	Pres
También registra un breve paso por el Louisville City de la USL , torneo de Tercera División en Estados Unidos .	Pres
Collin Fernández entra a las canteras del Chicago Fire en el 2010 .	Pres
Debe su nombre a quienes participaron en la redacción de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos .	Pres
Atraviesa las delegaciones Álvaro Obregón y Miguel Hidalgo .	Pres
Dicho parque termina en donde inicia el predio del Panteón Civil de Dolores .	Pres
En la avenida se registran continuamente robos y asaltos , particularmente a automovilistas detenidos en la congestión vehicular .	Pres
Xperia E3 posee una pantalla IPS capacitiva de 4.5 pulgadas con capacidad multitáctil .	Pres
Xperia E3 corre la versión de Android 4.4 KitkKat con la Interfaz de Usuario Timescape de Sony .	Pres
Xperia E3 posee una cámara de 5.0 megapíxeles ( 2560x1920 píxeles ) , la cual puede capturar tanto fotos como vídeos en alta definición ( 1080p ) .	Pres
Joris Chamblain trabaja ahora con Derib .	Pres
Sus aventuras se sitúan en las grandes praderas de América del Norte .	Pres
El prócer de la historieta argentina , Guillermo Guerrero nace el 26 de julio de 1923 , en el barrio porteño de Villa Urquiza .	Pres
El primer número de Pinlu sale a la calle en junio de 2007 .	Pres
Pinlu basa su estructura en los preceptos llevados adelante en la revista Lúpin ; es decir , una publicación técnico-didáctica orientada a la familia de publicación mensual .	Pres
Siguen los hobbies como el aeromodelismo y el modelismo naval ; la electrónica ; el cámping ; la computación , etc .	Pres
Aquí continúan las colaboraciones de Jorge " El Polaco " Sysa en ciclismo y camping , y regresan momentáneamente los modelos de Juan Luis Barrionuevo .	Pres
El primer paso consiste en encontrar una superficie de nieve plana e intacta .	Pres
De esta manera se originan en la nieve cuatro huecos que forman las " alas " y el " atuendo " de un ángel .	Pres
El VRMMORPG Sword Art Online ( SAO ) se estrena en 2022 , junto al aparato necesario para jugarlo , el Nerve Gear .	Pres
El mundo conocido en SAO se denomina Aincrad .	Pres
La vida en Aincrad comienza para Kirito , siendo instructor para un nuevo jugador llamado Klein , que le enseña los conceptos básicos del videojuego .	Pres
Aún recuperándose de la derrota , aparece otra hermandad llamada El Ejército , la cual se enfrentan a este jefe .	Pres
Más tarde , Asuna pide a la Hermandad de Sangre un descanso ( para poder irse lejos de la ciudad con Kirito ) .	Pres
El jefe de la Hermnadad de Sangre , Heathcliff , pone la condición de que Kirito le gane en un duelo .	Pres
Antes de morir , Asuna va en su rescate al descubrir las intenciones de Kuradeel , perdonando la vida de este .	Pres
En ese momento Kirito le confiesa a Asuna lo que siente por ella y juntos piden permisos a Heathcliff para tomarse un descanso .	Pres
Al estar tanto tiempo en SAO , no se acostumbra a la espada de kendo , teniendo pequeños lapsus cuando empuña dicha espada .	Pres
En ese tiempo se entera de que Asuna no ha despertado , junto a 300 jugadores , que siguen inmersos con el NeverGear .	Pres
Agil , el amigo , le comenta que han visto a Asuna en un nuevo VRMMORPG llamada Alfheim Online .	Pres
Alfheim Oline resulta ser diferente a SAO , pues permite coger una serie de razas con distintas habilidades .	Pres
El mundo del nuevo videojuego se centra en Fairy Dance ( nombre del espacio global durante la serie de ALO ( Alfheim Online ) .	Pres
Nada más empezar el juego , Kirito se mete en problemas intentando ayudar a una chica llamada Leafa .	Pres
Kirito despierta y se dirige hacia el hospital para visitar a Asuna , pero por el camino Nobuyuki Sugou , le intenta matar .	Pres
Kirito logra zafarse , dejando inconsciente al hombre .	Pres
Kikuoka prepara una sala , dejando a una enfermera para vigilar el estado del chico .	Pres
Una vez dentro del juego , cuyo nombre del mundo es Phantom Bullet , Kirito se sorprende por su aspecto femenino .	Pres
Ambos , se refugian en una especie de cueva en el desierto , donde no pueden ser localizados .	Pres
Durante este encuentro , también consigue la espada legendaria conocida como Excalibur .	Pres
Se distribuye por los Andes del este del Perú ( desde Amazonas hasta la Cordillera Vilcabamba en Cuzco ) .	Pres
Parece que el nombre deriva del río Río Cecina , que discurre por el valle encuadrado por las colinas de Volterra .	Pres
La taxonomía establece tres subfilos ( Taphrinomycotina , Saccharomycotina y Pezizomycotina ) , con 4 , 1 y 12 clases respectivamente .	Pres
En el texto se indica con un signo " igual " ( = ) la sinonimia .	Pres
Aunque no aparece en el estudio original por motivos didácticos se indican también con un símbolo ♦ aquellas familias que poseen especies de ascomicotas formadoras de líquenes .	Pres
Durante la celebración se encienden unos cartuchos pirotécnicos rellenos de pólvora y limaduras de hierro , llamados carretillas , que desprenden un chorro de chispas incandescentes .	Pres
Se cree que esta fiesta surgió como un complemento de las celebraciones de moros y cristianos típicas de la costa mediterránea española .	Pres
Estos datos sugieren que probablemente las ancas de rana , consideradas una delicatesen en Francia , sean otra fuente natural de " meso " -zeaxantina .	Pres
Estos suplementos contienen 10 mg de meso-zeaxantina , junto con 10 mg de luteína y 2 mg de zeaxantina .	Pres
Solo entonces la molécula puede ser utilizada en estudios clínicos en humanos .	Pres
A continuación se detallan los resultados de estos estudios :	Pres
El Registro Mundial de Especies Marinas acepta las siguientes especies válidas en el género :	Pres
No obstante , no pueden auto fertilizarse , por lo que necesitan copular con otro individuo para ello .	Pres
Estas pequeñas babosas marinas se distribuyen por los océanos Atlántico , Índico y Pacífico , e incluso en la Antártida .	Pres
Cruza el Atlántico para ser intendente de las Islas de Barlovento ( 1 de mayo 1682 a 24 de noviembre 1684 ) .	Pres
Su paso por Rochefort transforma drásticamente el puerto .	Pres
Gracias a esta asociación mantienen vivo el espíritu que les ha guiado , realizando rutas literarias por la ciudad , organizando eventos y presentaciones de libros .	Pres
En la actualidad preparan las VI Jornadas de Novela Histórica de Granada , previstas para noviembre de 2016 .	Pres
Como novedad , el libro presenta un último relato escrito en conjunto por todos los autores participantes de las I Jornadas de Novela Histórica de Granada .	Pres
La hipótesis requiere que la región enfriada tendría que viajar en una velocidad de entre 500 y 1000 m / s .	Pres
La serie finaliza en el miembro 71 como un eclipse parcial , el 7 de julio de 2195 .	Pres
La siguiente clasificación establece la posición del equipo al finalizar la temporada .	Pres
donde vuelve sobre el tema de la homosexualidad femenina , describiendo las relaciones de una comunidad de mujeres lesbianas jóvenes .	Pres
Aunque el género autobiográfico está presente en su obra , principalmente en las novelas , se trata del recurso literario de la autobiografía ficticia .	Pres
De todas estas novelas de Marie-Claire-Blais existen traducciones al inglés , lo que ha permitido que su obra se conozca internacionalmente de manera bastante amplia .	Pres
En el año 2013. queda libre sin haber disputado un solo partido .	Pres
Tras su paso por Albania firma por el SC Espinho para disputar la Segunda División de Portugal .	Pres
Llega al club a mediados del 2015 para disputar el Torneo Argentino B después de su aventura en el fútbol europeo .	Pres
Sin embargo , la mayoría de los autores no considera necesaria la existencia de Vulturidae convirtiéndola en un sinónimo de Cathartidae .	Pres
El nombre genérico viene de la combinación del vocablo griego " gyps " , que significa buitre y Winge , en honor al ornitólogo danés Oluf Winge .	Pres
" Cuando comprar más barato contribuye a quedarse sin trabajo " , que publicará en catalán la editorial Tres y Cuatro .	Pres
Se limita a llamarla " aliet dulcia " ( otro plato dulce ) .	Pres
Martino da Como escribió una receta .	Pres
La mayoría de las veces se les añade azúcar , canela , nuez moscada y vainilla .	Pres
Los chefs recomiendan usar pan de ayer porque admite más mixtura sin desbaratarse .	Pres
Normalmente , se come más bien jugosa en lugar de seca .	Pres
En España existe un dulce parecido llamado torrija , que suele prepararse en Cuaresma y en Semana Santa .	Pres
Es la cabeza del cabildo y representante del municipio , lidera el poder ejecutivo del gobierno municipal .	Pres
A continuación se enlistan los 4 últimos alcaldes de Portoviejo :	Pres
En 2011 publican su segundo disco " Maldito " , que les impulsa como uno de los grupos con más progresión dentro del Rock en Español .	Pres
El día 21 de mayo de 2018 , la banda anuncia su cuarto disco a través de sus redes sociales y un video en youtube .	Pres
El 25 de septiembre la banda revela el tracklist y la portada del álbum ( realizada por Patte Live Photography ) .	Pres
El 19 de octubre lanzan " Sácame de Aquí " como segundo single del nuevo album con un videoclip .	Pres
El 2 de noviembre se lanza " Rumbo De Colisión " como tercer y último single de Material Inflamable .	Pres
Yemen o al-Yaman significa ' el lado derecho ' .	Pres
La agencia provee asistencia médica y educativa para grupos vulnerables y personas en orfanatos , discapacitados y ciegos .	Pres
Por ahora se espera que el presidente ratifique y firme esta ley .	Pres
Liutfrid VI , hijo de Liutfrid V , conde en Alsacia .	Pres
Existe controversia en relación al origen de Liutfrid VI .	Pres
En cualquier caso , la familia de Liutfrid no obedece a Conrado .	Pres
No se conoce el nombre del Eticónida condenado por el tribunal del rey de Borgoña .	Pres
De 973 a 986 , se menciona un Liutfrid como conde en Alsacia .	Pres
Un diplomade 986 sitúa Colmar en el condado de Liutfrid y Hüttenheim en el de un Eberhard .	Pres
Pero aparece una nueva dificultad : en 974 , Ebersheim es situada en el condado de Liutfridmientras que este pueblo formaba parte de la Baja Alsacia .	Pres
En el agua , se utilizan hidrófonos , los cuales convierten los cambios de presión en señales eléctricas .	Pres
Para el caso de una onda que incide sobre una interfase en forma perpendicular , el coeficiente de reflexión se calcula como	Pres
Para el caso de incidencia normal formula _ 11 = 0 , esta ecuación se reduce a la provista en la sección precedente .	Pres
En el ámbito internacional , en 1906 participa como Secretario de la delegación chilena para la Conferencia Pan-Americana de Río de Janeiro , Brasil .	Pres
En 1910 participa como Presidente de la delegación chilena para el Congreso Científico de Washington D.C. , EE.UU .	Pres
Ese mismo año participa como delegado chileno en la Conferencia Panamericana de Buenos Aires , Argentina .	Pres
Se desempeña como profesor de la Universidad Central del Ecuador y la Universidad Andina Simón Bolívar .	Pres
Su periodo termina en 1988 .	Pres
En el 2003 ingresa nuevamente en el Congreso Nacional esta vez por la provincia de Pichincha en donde se mantendrá hasta el 2007 .	Pres
Se distribuye de forma discontinua por las montañas del litoral de Venezuela , desde Yaracuy hasta la Península de Paria .	Pres
Según la clasificación Clements Checklist v.2017 , y el Congreso Ornitológico Internacional ( IOC ) se reconocen tres subespecies , con su correspondiente distribución geográfica :	Pres
Defensa costero y peacekeeping el soporte era también importante .	Pres
El equipo continúa la tradición de vuelo de demostración de anteriores equipos canadienses de acrobacia aérea .	Pres
La actual RCAF también usa un roundel gris táctico de baja visibilidad .	Pres
El actual RCAF mantiene el uso de este alférez .	Pres
El nuevo distintivo incluye el volante de águila utilizado en la insignia de la RCAF antes de la unificación .	Pres
Ofrece tres versiones : híbrido , híbrido enchufable , y eléctrico .	Pres
Utiliza acero ligero de alta resistencia .	Pres
Usa un paquete de baterías de polímero de iones de litio que es un 20 % más ligero que las de iones de litio tradicionales .	Pres
Esto supone un ahorro de peso de 11,8 kg .	Pres
El sistema permite integrar el " smartphone " activando sus funciones de música , telefonía y navegación .	Pres
Ofrece una zona de carga inductiva para teléfonos móviles .	Pres
Permite monitorizar la carga de la batería remotamente .	Pres
Usando el radar frontal el " Smart Cruise Control " permite mantener la distancia al vehículo precedente sin necesidad de tocar los pedales .	Pres
El sistema se cancela por debajo de 8 km / h .	Pres
Se conduce como un coche automático .	Pres
Los dos motores combinados proporcionan una potencia total de .	Pres
Su peso va de 1370 kg a 1477 kg.ref name = " UK " / >	Pres
Una batería de 8,9 kWh de litio-polímero de iones y con un par del motor eléctrico de permite hasta 51 km de conducción sin emisiones .	Pres
Alcanza una velocidad punta de 165 km / h .	Pres
Dispone de un sistema integrado de calefacción para las baterías con el fin de optimizar la carga y la autonomía al circular con bajas temperaturas .	Pres
Dispone de un conector SAE Combo ( también denominado CCS Combo )	Pres
Ofrece el sistema " Advanced Smart Cruise Control " que permite mantener la distancia al vehículo precedente sin necesidad de tocar los pedales .	Pres
La dirección eléctrica permite un diámetro de giro de 10,6 metros .	Pres
Se supone que floreció hacia 1558 .	Pres
No se conocen las fechas de nacimiento y muerte de Pedro de Mercado .	Pres
Sus amigos y familiares tratan de convencerla para conocer gente nueva pero sus últimos intentos han fracasado .	Pres
La trama cambia cuando Sean ( Rory Kinnear ) , un ex compañero de Nancy , la extorsiona para no contarle la verdad a Jack .	Pres
Nancy le dice la verdad acerca de quien es , sus años , su razones ; a lo cual Jack piensa que es una idea descabellada .	Pres
Él se arriesga a decirle lo que piensa y lo que siente entonces Nancy lo acepta .	Pres
De todos modos , existe como antecedente los textos más breves pero muy valiosos de Pedro de Mercado y de Francisco Valles .	Pres
El partido busca ser oposición del gobierno de Shinzō Abe , quien lo considera " una amenaza a la paz y a la democracia " .	Pres
En Saint-Denis , se convierte en criador Rosas alrededor de 1804 , cuando la emperatriz Josefina comenzó su colección de rosas .	Pres
El Consejo lo encabeza un " Veguer-Presidente " , que actualmente es el barón de Hervés .	Pres
La corporación ejerce el título de " Real " por concesión de Alfonso XIII .	Pres
La casona recibe este nombre porque en un principio fue propiedad del Marquesado de Aledo .	Pres
Poco después , dicha Empresa pasa a manos del monarca Fernando VII , el cual la denominó Real Empresa de Iluminación de Aguas de San Isidro .	Pres
Actualmente , la celebración de estas fiestas se lleva a cabo durante todo el mes de mayo .	Pres
Cada año nos encontramos con más peñas que se han querido unir al desfile , hasta llegar al número de 52 peñas federadas actualmente .	Pres
Debido a que toco tierra en una ciudad muy grande y causo muchos daños , se lo considera uno de los más destructivos del país .	Pres
Construye una celda bajo la sombra de un gran roble alrededor de la cual varias mujeres se reúnen y la toman por madre .	Pres
Funda un convento en cuya cercanía se forma la ciudad de Kildare .	Pres
Adopta para su convento la regla de San Cesáreo hacia el año 513 .	Pres
Su festividad se celebra el 1 de febrero .	Pres
Tres de esas biografías concuerdan en que su madre era una esclava en la corte de su padre , Dubhthach , un rey de Leinster .	Pres
Algunos historiadores sugieren que la historia de Santa Brígida fue sincretizada con rasgos de la diosa pagana Brigid .	Pres
Su carrera profesional comienza en el periódico " Rouge " en 1976 .	Pres
Se prosigue , después de su servicio militar , por " Le Matin de Paris " .	Pres
Peter van de Merwe ( Breda , 13 de enero de 1942-St .	Pres
El hombre permanece en estado de coma .	Pres
La identidad de ambos revela un secreto : no eran esposos , eran amantes .	Pres
Tres años antes , una amistad entre dos matrimonios se vuelve antesala de aquel amor prohibido .	Pres
El cambio de colegio de los hijos adolescentes de ambos provoca el cruce de sus vidas .	Pres
No saben que el encuentro de familias despertará la inevitable relación entre Carolina y Damián .	Pres
Se trata de una serie web de 18 capítulos con contenidos originales , que semanalmente dan a conocer diferentes puntos de vista de la trama principal .	Pres
Basándose en su intuición de escritora , vuelca en un blog la apasionante historia de los amantes .	Pres
Actualmente , protagoniza Malhação por Rede Globo .	Pres
Marina vive actualmente con su padre , su madrastra y su primo , y no hay planes de boda .	Pres
Por lo anterior , desea hacer un régimen alimenticio guiado por un nutricionista que la ayude a subir por lo menos tres kilos en los próximos meses .	Pres
Es un antibiótico que provoca la lisis de un tipo especial de bacterias .	Pres
Esta festividad todavía se celebra anualmente en la basílica , y el 1050.º aniversario del santo se celebró allí en 2004 .	Pres
a.k.a Era , Amer Alić a.k.a Gella , Adnan Pobuđanović a.k.a .	Pres
Poba , Muris Osmic a.k.a Picasso , Dino Dizdarević a.k.a Drti Dzoni , Igor Buzov a.k.a .	Pres
En 1603 establece una compañía con el autor de título Antonio Granados en Toledo .	Pres
Las obras estrenadas por Valdés incluyen " La dama boba " , del 30 de octubre de 1613 al 14 de febrero de 1614 , y	Pres
En junio del 2016 , llega como refuerzo al ACD Lara , firmando por año y medio .	Pres
Los más recientes provienen de " New Japan Pro Wrestling " .	Pres
Cada año , Meltzer realiza una encuesta para seleccionar a los nuevos « ingresados » del WON Hall of Fame .	Pres
Se define como la relación , en decibelios , entre la potencia directa y la potencia reflejada en un punto determinado del mismo .	Pres
En inglés se emplea el término " return loss "	Pres
La pérdida de retorno se relaciona por tanto con la razón de onda estacionaria ( ROE ) y con el coeficiente de reflexión ( Γ ) .	Pres
Para el 6 de marzo , Luis Annese da la victoria al Monagas SC al derrotar 1 por 0 ante Llaneros de Guanare .	Pres
Cuentan que El Picudo es una animal horrible , como un perro con cara de cerdo y una trompa larga .	Pres
No se sabe si se hizo algo al respecto .	Pres
Se trata de una " domus " romana del siglo I a . C. cuyo acceso se sitúa en la plaza de Risueño .	Pres
Para el 3 de abril , anota otro gol antes el Zulia FC en el estadio Pachencho Romero , juego que finalizó 2-2 .	Pres
También recibe financiación de proyectos concretos de empresas públicas y / o privadas -nacionales y europeas- , y de patrocinadores privados .	Pres
Actualmente espera reeditar su serie original de ficción , el Baile Final .	Pres
La escasez de documentos junto a la ausencia de todo estudio científico sobre el pasado de Alsacia en el siglo XI no permite completar esta historia .	Pres
La hipótesis más probable consiste en pensar que la familia se extinguió en la línea masculina .	Pres
Se añade otro indicio : es muy probable que Egisheim haya pertenecido originalmente a los Eticónidas .	Pres
Desde el punto de vista de geográfico , la familia se establece en Alsacia en el siglo VII .	Pres
Debe su nombre , según la tradición popular a que se construyó para recibir al Virrey José Manuel de Ezpeleta .	Pres
El equipo nace con la transformación del equipo Eagles , uno de los 4 equipos fundadores de la LFA .	Pres
Ingresa el equipo de Rojos de Caborca quien toma el lugar de los Langosteros de Rosarito que abandonaron la liga la temporada anterior por problemas económicos .	Pres
El resto de los equipos se mantiene igual .	Pres
A continuación se muestran los lideratos tanto individuales como colectivos de los diferentes departamentos de bateo y de pitcheo .	Pres
Se trata de un monumento de carácter civil .	Pres
Se extiende de norte a sur en los distritos de Pueblo Libre y Magdalena del Mar a lo largo de 27 cuadras .	Pres
Sigue el trazo de la avenida José de San Martín en el distrito de Pueblo Libre .	Pres
Desemboca en una salida hacia el circuito de playas de la Costa Verde .	Pres
El proyecto se realiza entre " [ ... ] finales de 2004 " y 2006 .	Pres
Las relaciones España-Nicaragua se refiere a las relaciones bilaterales entre los países de Nicaragua y España .	Pres
España y Nicaragua mantienen una interlocución estable y permanente al más alto nivel .	Pres
Por otra parte , España mantiene un activo papel en el ámbito cultural , con el apoyo constante a las principales manifestaciones culturales de Nicaragua .	Pres
Este incremento se explica básicamente por la exportación de aparatos y materiales eléctricos que pasaron de 8M € en 2011 a 25M € en 2012 .	Pres
Se trata de un incremento	Pres
Por su relevancia , merecen citarse los siguientes :	Pres
Ahí decide estudiar ingeniería aeronáutica y mientras lo hace , empieza a escribir teatro y a dibujar .	Pres
Poco antes de terminar la carrera decide abandonarla y dedicarse a la escritura , el dibujo y la pintura .	Pres
En 1955 contrae matrimonio con María Josefina Espil Bontempo .	Pres
A mediados de los años 60 decide dedicarse de lleno al mundo de la pintura mediante formación autodidacta .	Pres
En 1978 regresa a Mallorca para instalarse definitivamente .	Pres
De formación autodidacta , en su primera etapa se detecta una inspiración de carácter onírico , con claras influencias surrealistas .	Pres
Esto le permite una reflexión sobre la condición humana .	Pres
Se extiende de este a oeste en los distritos de Pueblo Libre y San Miguel a lo largo de 25 cuadras .	Pres
Se inicia en la avenida Brasil .	Pres
Tomoko inicio su carrera en el mundo de espectáculo , cuando se unió a Onyanko Club , tras ganar el concurso televisivo " Yuuyake Nyan Nyan " .	Pres
En la actualidad trabaja para la agencia Twinkle Corporation , además de reanudar sus actividades en 2011 con la apertura de su propio blog .	Pres
Sus aguas proceden del río Guisande , afluente del Miño .	Pres
En ocasiones se le agrega jugo de tomate , sal , limón , pimienta y otras especias utilizadas en la cocina costarricense .	Pres
En 1851 los Ferri y Busato se trasladan a trabajar al Teatro Regio de Turín .	Pres
Se extiende de oeste a este en los distritos de Chorrillos y San Juan de Miraflores .	Pres
Se inicia en la avenida Los Faisanes en el distrito de Chorrillos .	Pres
Al acabar la temporada regresa al CD Foz .	Pres
Sigue el trazo de la avenida Los Héroes en el distrito de San Juan de Miraflores .	Pres
Linda con las ciudades de Centerville , Oxford , París , Cynthiana , y Georgetown .	Pres
En 2005 , parece que unos cuantos hablantes podrían haber emigrado a través de la frontera peruano-colombiana cerca la ciudad de Leticia .	Pres
También se conoce como " Nijyamïï Nikyejaada " .	Pres
Hay algún grado de semilingüismo entre algunas mujeres yaguas culturalmente asimiladas a la cultura peruana principal .	Pres
Desde entonces vive en la ciudad de Caxias do Sul .	Pres
" Cuando tú me quieras ( película )	Pres
Los tumores de apéndice cecal corresponden al 0.5 % de las neoplasias gastrointestinales .	Pres
Macroscópicamente se observa una dilatación de la luz apendicular con o sin obstrucción con acumulo anormal de mucina ( 5 ) .	Pres
Se dice que de 1,6 a 3,8 millones de concusiones relacionadas con el deporte se producen anualmente en los Estados Unidos .	Pres
Con respecto a los boxeadores se dice que la incidencia puede alcanzar hasta un 25 % .	Pres
Se describen tres etapas de deterioro clínico :	Pres
Esta patología se caracteriza por la acumulación anormal de agregados de proteínas , principalmente la proteína Tau hiperfosforilada ( p-tau ) .	Pres
Durante una lesión cerebral traumática el cerebro y la médula espinal se someten a deformación por cizallamiento , provocando una elongación transitoria de los axones .	Pres
Las relaciones diplomáticas entre España y Finlandia se originan con la independencia finlandesa en 1917 .	Pres
El nombre del género combina la referencia a la prefectura de Fukui con el término en latín " venator " , " cazador " .	Pres
El nombre de la especie se refiere a la paradójica combinación de características que muestra esta especie .	Pres
El holotipo consiste de un esqueleto parcial con cráneo .	Pres
La anatomía de " Fukuivenator " muestra una combinación única de rasgos primitivos y avanzados de los celurosaurios .	Pres
Cada año , Meltzer realiza una encuesta para seleccionar a los nuevos « ingresados » del WON Hall of Fame .	Pres
Luego , Dorval decide terminar sus estudios secundarios en la escuela de Marie-de-l ' Incarnation .	Pres
Al pasar dos años después , se dirige al Cégep de Trois-Rivières , una institución de educación superior , donde decide estudiar artes desde 1977 hasta 1979 .	Pres
En 1986 , con 26 años de edad , Dorval decide poner en paralelo su trayectoria como actriz de obras teatrales y en el cine .	Pres
En ese mismo año se la ve por primera vez en dos películas para televisión ; Cyrano de Bergerac y Lorenzaccio .	Pres
Su música demuestra cómo el blues ha influido prácticamente en toda la música del siglo pasado , del hip- hop al country .	Pres
Clark utiliza un amplificador Fender Vibro-King comprado a Zapata que actualmente viaja con él y toca la guitarra rítmica .	Pres
Aunque otras voces opinan que su novela es « islamofóbica » .	Pres
Sin embargo , tras la muerte de su madre , el carácter de los hermanos cambia .	Pres
A lo largo de la obra se producen saltos temporales .	Pres
Los gemelos casi no se hablan .	Pres
Más tarde Jude descubre que Guillermo había sido un amante de su madre y que ésta justo antes de morir había decidido abandonar a su familia .	Pres
Cuando ambos hermanos se sinceran eliminan la culpa que sentían y se perdonan .	Pres
De adolescente , mientras su hermana mayor Amanda se encerraba en su cuarto para cantar blues , ella se encierra en el suyo para tocar la guitarra .	Pres
Este cuadro muestra la imagen lánguida de un mendigo tocando la guitarra , en el que predominan los característicos tonos azules del llamado Período azul de Picasso .	Pres
Mediante el uso de estas tonalidades frías ( incluso en el color de la piel ) , acentúa la tristeza del anciano .	Pres
Estos reclama estuvo rechazado por mainstream físicos .	Pres
En esta etapa artística su obra se vuelve abstracta , con una fuerte libertad plástica y conceptual .	Pres
De la obra dejada por Martín existe una edición impresa por José Moya Cuenca y el Ayuntamiento de Cehegín en 1995 .	Pres
En este cuadro del pintor cubista malagueño se muestra a una niña vestida de blanco , arrodillada ante el altar , tomando la primera comunión .	Pres
Picasso destaca esta figura al contrastar los colores rojos y oscuros del fondo con la claridad del vestido de la joven .	Pres
Se trata del primer cuadro del pintor en ser exhibido de manera pública .	Pres
Las religiosas de esta congregación posponen a sus nombres las siglas : R.E .	Pres
Las Religiosas de la Eucaristía se dedican a la reparación y adoración perpetua del Santísimo Sacramento y a la propagación del culto eucarístico .	Pres
Junto a la Asociación de Adoradores de la Eucaristía se dedican a recoger fondos para ayudar a las iglesias pobres .	Pres
Su obra destaca principalmente por fotografías de desnudos femeninos en entornos naturales con un alto nivel de expresividad .	Pres
En ese mismo año inaugura su primera exposición fotográfica en San Francisco ( California ) .	Pres
Se trata de una fotografía muy cuidada en cuanto a detalles y con un alto grado de expresividad .	Pres
Conoce a Robb Stark al que le reprocha las decisiones que toma para obtener venganza por la reciente muerte de su padre , Ned Stark .	Pres
Talisa y Robb se casan en secreto a pesar de la insistencia de Catelyn a su hijo de que conozca a la hija de Walder .	Pres
Se ven obligados a cambiar su ruta debido a la muerte de Lord Hoster Tully , señor de Aguasdulces y abuelo de Robb .	Pres
Tras enterarse Robb del embarazo de Talisa ambos se abrazan .	Pres
Finalmente llegan a Los Gemelos , donde son recibidos por Lord Walder Frey , quien les ofrece su hospitalidad .	Pres
De niña , Sue Foley canta con su padre , aficionado a música céltica .	Pres
Recibe su primera guitarra a los 13 años .	Pres
En 1991 , Clifford Antone la oye y le propone grabar .	Pres
Entonces toca regularmente y hace las primeras partes de artistas como Buddy Guy , Tom Petty , George Thorogood , Joe Cocker o Koko Taylor .	Pres
En 2000 , Sue Foley recibe el Juno Award .	Pres
Representa los tres elementos : el agua , el cielo y la tierra .	Pres
Los primeros dibujos y escritos encontrados , que hablan del Vanhird , pertenecen al siglo VIII .	Pres
Trabajo en Palencia , donde doy clases de pintura desde hace doce años .	Pres
Galería Artelibre , " Algo más que realismo VIII " , Zaragoza	Pres
Ayuda a " Hombres Nuevos " , Obispo Nicolás Castellanos , Caja Duero , PALENCIA	Pres
En 2012 editan su primera maqueta titulada " Shake the world " .	Pres
Con él , editan un sencillo llamado " Evil Power " .	Pres
Tras recorrer varios puntos de la geografía española consiguen dar su primer concierto fuera del país , en el famoso festival belga " Heavy Sound Festival " .	Pres
A finales de ese mismo año llega otro nuevo cambio pasando a ser el alicantino Aitor quien se encarga de estar tras el micrófono .	Pres
El diseño de la loseta muestra una flor de cuatro pétalos hecha en relieve negativo , creada por el arquitecto modernista Josep Puig i Cadafalch .	Pres
En sus trabajos destaca la denuncia de la situación de las mujeres .	Pres
Obtiene un contrato de grabación con Alligator Records , que lanzó su álbum de debut , " Turn the Heat Up " !	Pres
Se presenta en los días de más calor y casi siempre con viento de levante .	Pres
Esto significa que las funciones anónimas necesitan ser implementadas utilizado clausuras .	Pres
Algunos ejemplos notables incluyen las clausuras y la currificación .	Pres
La mayoría de los lenguajes de programación proporcionan una función de clasificación genérica que implementa un algoritmo de ordenación que puede ordenar objetos arbitrarios .	Pres
El siguiente ejemplo vincula la variable " threshold " ( umbral ) en una función anónima que compara la entrada con el umbral .	Pres
Esta sección describe algunos de ellos .	Pres
La función de mapeo realiza una llamada de función en cada elemento de una lista .	Pres
El siguiente ejemplo se aplica el cuadrado a cada elemento de una matriz con una función anónima .	Pres
La función anónima comprueba si el argumento que se le pasa es par .	Pres
La solución utilizando la estrategia de mapeo a continuación se considera más apropiado :	Pres
El siguiente ejemplo funciona sólo con GCC .	Pres
C + + 11 soporta funciones anónimas , llamadas " expresiones lambda " , que tienen la forma :	Pres
Un ejemplo de función lambda se define de la siguiente forma :	Pres
El mecanismo permite que estas variables sean capturadas por valor o por referencia .	Pres
La siguiente tabla muestra esto :	Pres
Los dos ejemplos siguientes demuestran el uso de una expresión lambda :	Pres
Esto calcula el total de todos los elementos de la lista .	Pres
La variable codice _ 25 se almacena como parte de la clausura de la función lambda .	Pres
Acceder a los miembros de codice _ 29 no necesita el uso explícito de la sintaxis codice _ 33 .	Pres
A continuación se muestra un ejemplo de almacenamiento de funciones anónimas en variables , vectores y matrices ; Y pasarlos como parámetros nombrados :	Pres
Las bibliotecas Boost también proporcionan su propia sintaxis para las funciones lambda , utilizando la siguiente sintaxis :	Pres
Elixir usa las clausuras ( codice _ 38 ) para designar funciones anónimas .	Pres
Erlang utiliza una sintaxis para funciones anónimas similar a la de las funciones nombradas .	Pres
Haskell usa una sintaxis concisa para funciones anónimas ( expresiones lambda ) .	Pres
En este ejemplo , se declara una interfaz funcional denominada codice _ 40 .	Pres
Las expresiones Lambda que implementan codice _ 40 se pasan al método codice _ 42 para ejecutarse .	Pres
Una referencia de método no indica el número o los tipos de argumentos porque éstos se extraen del método abstracto de la interfaz funcional .	Pres
JavaScript / ECMAScript permite el uso de funciones anónimas .	Pres
Esta construcción se utiliza a menudo en Bookmarklets .	Pres
Sin embargo , como la sentencia de asignación devuelve un valor ( la propia URL ) , muchos navegadores crean una nueva página para mostrar este valor .	Pres
Se utilizan " Bookmarklets " para evitar nuevas páginas para funciones anónimas arbitrarias :	Pres
JavaScript posee ciertas sutilezas sintácticas para la semántica de definir , invocar y evaluar funciones anónimas .	Pres
Las siguientes construcciones que se llaman expresones de funciones inmediatamente invocadas ilustran esto :	Pres
En particular , JavaScript define el operador codice _ 54 en el contexto de una expresión entre paréntesis .	Pres
Si codice _ 48 no se identifica en las construcciones anteriores , estas se convierten en codice _ 56 y codice _ 57 .	Pres
En el lenguaje de programación Julia se definen las funciones anónimas utilizando la sintaxis codice _ 67 ,	Pres
Una expresión lambda se escribe como una lista con el símbolo " lambda " como su primer elemento .	Pres
La lista contiene entonces la lista de argumentos , la documentación o las declaraciones y un cuerpo de función .	Pres
La " forma lambda " en Common Lisp permite que una " expresión lambda " se escriba en una llamada de función :	Pres
Clojure soporta funciones anónimas a través de la forma especial " fn " :	Pres
A continuación se muestran algunas funciones anónimas que incrementan un número .	Pres
Además , Mathematica posee una construcción añadida para realizar funciones anónimas recursivas .	Pres
El símbolo codice _ 75 se refiere a toda la función .	Pres
La siguiente función calcula el factorial de su entrada :	Pres
Las funciones anónimas en MATLAB o Octave se definen mediante la sintaxis codice _ 76 .	Pres
Las variables que no se encuentran en la lista de argumentos se heredan del ámbito de inclusión .	Pres
En Maxima se definen funciones anónimas utilizando la sintaxis codice _ 77 :	Pres
OCaml admite funciones anónimas de la siguiente forma :	Pres
F # admite funciones anónimas , de la siguiente manera :	Pres
Standard ML admite funciones anónimas , de la siguiente manera :	Pres
Se ejecuta inmediatamente un bloque que no se utiliza como valor rvalue .	Pres
En el ejemplo anterior , codice _ 84 es una instancia de codice _ 82 y codice _ 86 equivale a codice _ 87	Pres
Logtalk utiliza la siguiente sintaxis para expresiones anónimas ( expresiones lambda ) :	Pres
Sin embargo , estas restricciones hacen que sea una versión muy limitada de una función normal .	Pres
Cuando se pasa a un método , en algunas circunstancias un bloque se convierte en un " codice _ 96 " .	Pres
En Scala , las funciones anónimas utilizan la siguiente sintaxis :	Pres
CFML admite cualquier declaración dentro de la definición de la función , no solamente expresiones , además CFML también admite funciones anónimas recursivas :	Pres
Las funciones anónimas de CFML implementan clausuras .	Pres
Por ejemplo , esto no funciona :	Pres
Internamente , la función recibe un nombre generado ; Este nombre generado se basa en el nombre del método en el que se declara el Delegado .	Pres
En el siguiente ejemplo se utiliza una función lambda multilinea para definir un codice _ 102 .	Pres
Desarrolla software de limpieza y optimización para los sistemas Microsoft Windows y Mac OS X , además de dispositivos Android .	Pres
Piriform significa " forma de pera " .	Pres
Esta se lleva a cabo junto con la curva del túnel subterráneo cuyo extremo opuesto corresponde a la estación Catedral de la misma Línea 3 .	Pres
Se caracterizan por el uso mayoritario de harina de trigo sarraceno , lo que les da un color grisáceo .	Pres
Según Giuseppe Baretta , investigador de la Biblioteca Nazionale Braidense , el trigo sarraceno se usa en la cocina de la zona desde el siglo XIV .	Pres
La Accademia del Pizzocchero de Teglio , una organización centrada en este alimento , propone en su receta un 80 % de harina de trigo sarraceno .	Pres
Una vez cocidos y colados se mezclan con dados de queso Valtellina Casera y un queso rallado como el Grana Padano o el parmesano .	Pres
Tras un acuerdo con el sello discográfico Massacre Records anuncian que " Connected / Condemned " saldrá a la venta el 21 de abril de 2017 .	Pres
En biología evolutiva , el término también se aplica a los hombres que están haciendo una inversión parental en hijos que no son genéticamente suyos .	Pres
Existen múltiples versiones sobre el origen de la expresión " " poner los cuernos " " .	Pres
En los países occidentales , los cornudos se describen como personas a las que " les han puesto los cuernos " .	Pres
Con 1,97 metros de estatura , juega en la posición de escolta .	Pres
El 21 de mayo queda subcampeón con los morados .	Pres
En benasqués " Bayo " significa " amarillo " , " ocre " o también " pasto no agotado " .	Pres
El 21 de mayo queda subcampeón del torneo con los morados	Pres
El 20 de mayo se proclama campeón del torneo con su club tras vencer al Herediano en la tanda de penales .	Pres
Emplea 1890,41 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Comprende 105 especies distribuidas por América del Norte , América del Sur , África , Oceanía y Asia oriental .	Pres
Se conoce un único registro fósil para el género : la especie " Coptodera elektra " , descubierta en el año 2015 en una pieza de ámbar báltico	Pres
Emplea 1369,43 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Emplea 1216,99 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
El Campeonato de Primera B de la Liga Chacarera de Fútbol 2017 , Torneo Apertura , constituye la segunda división de dicha liga .	Pres
Entrega a su vencedor la " Copa Presidente Mario Figueroa " , en honor al expresidente de Social Rojas que falleció el año pasado .	Pres
Emplea 1569,68 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Pollard ofrece una descripción detallada en su " Folios y Quartos de Shakespeare " .	Pres
Hay mucho sobre el asunto del False Folio que todavía no ha sido aclarado , como las preguntas subjetivas sobre cuáles fueron los motivos de Jaggard .	Pres
Varias de sus crónicas presentan la forma de artículos de costumbres , deslizando agudas críticas que pusieron en alerta al gobierno conservador de la época .	Pres
Era una publicación multidisciplinaria , atenta a la contingencia y orientada al progreso material y espiritual de la sociedad chilena de la época .	Pres
Emplea 1226,44 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Ahí se documentan las variantes " Curbe " , " Curb " y " Curve " .	Pres
Emplea 1289,72 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Esta se realiza sobre el cruce de la " Avenida Revolución " con la " Avenida Río Nilo " .	Pres
Emplea 2023,31 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
El trabajo del TPP se distingue por su carácter subsidiario .	Pres
Este proceso requiere la demanda colectiva permanente por la viabilidad y aplicabilidad de dichos principios , reconocidos en numerosos instrumentos del derecho internacional .	Pres
Las sentencias del TPP se basan , casi exclusivamente , en las fuentes del derecho internacional vigente .	Pres
Otros títulos relacionados incluyen una novela ligera y una obra de teatro .	Pres
Finalmente vuelve a Australia , trabajando en Camberra como ecólogo senior y curador .	Pres
Esta se lleva a cabo sobre Avenida " Francisco Silva Romero " de Tlaquepaque ( " Av .	Pres
El disco incluye una colaboración con el rapero BOGART en " Go " .	Pres
Emplea 1489,70 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Emplea 2039,77 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Emplea 1238,19 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Las variaciones fueron escritas justo antes de su internamiento en el asilo de Endenich y actualmente es una de obras menos interpretadas y difundidas del autor .	Pres
El WoO 24 constituye la última obra de Schumann antes de ser internado en el hospital de Bonn .	Pres
Para esta edición , se mantiene la fase preliminar en la cual se enfrentarán , en dos llaves , dos equipos jugando llaves de ida y vuelta .	Pres
La La india María vive con su abuelo en un rancho enclavado en la sierra .	Pres
Los dos primeros kilómetros de la línea siguen en activo , dando servicio a una industria cercana .	Pres
El acuario de Vancouver y Ket Gestión completan el accionariado de Avanqua , que gestionarán el acuario valenciano en los próximos quince años .	Pres
Eugenio Calabuig también preside la Fundación Aguas de Valencia , dedicada a actividades medioambientales , culturales , sociales y deportivas .	Pres
Después de la muerte de Evagrio ( ca .	Pres
En la misma , se otorga un aspecto zoomorfo a las personas .	Pres
Cuenta con ocho equipos : dos en Melbourne y Sydney , y uno en Adelaida , Brisbane , Hobart y Perth .	Pres
El torneo se disputa en diciembre y enero , al inicio del verano austral .	Pres
Además se emite en Nueva Zelanda por Sky Sport , y en la India , Sri Lanka y Bangladesh por STAR Sports .	Pres
Los escritos del siglo XVII de Evliyâ Çelebi relatan esta historia de Hezârfen Ahmed Çelebi , cerca de 1630-1632 :	Pres
Sin embargo , si es exacta , esta cita se refiere a un evento ocurrido casi un siglo antes de las hazañas reportadas por Evliyâ Çelebi .	Pres
-Uno de los tres aeropuertos de Estambul se llama " Hezarfen Airfield " .	Pres
-Una mezquita al lado del aeropuerto Atatürk de Estambul lleva la denominación " Hezarfen Ahmet Çelebi " .	Pres
Este fenómeno se dice que es " la primera demostración clara de la automedicación entre los insectos " .	Pres
Sin embargo , la mayoría de las organizaciones no se ajustan correctamente a uno u otro de los dos grupos .	Pres
La distinción entre especies generalistas y especializadas no se limita a los animales .	Pres
Lo que extiende a conducir a una especiación cada vez más empujada bajo reserva de condiciones de vida relativamente estables .	Pres
Eso implica una diferenciación de nicho nuevas especies que se forman y un aumento de la biodiversidad .	Pres
Discurre entre la ciudad de Cartagena y el pueblo marmenorense de Los Nietos , ambos pertenecientes al término municipal de Cartagena .	Pres
En su recorrido atraviesa el municipio de La Unión .	Pres
Cuenta con Control de tráfico centralizado y ASFA analógico y la velocidad máxima de circulación en el trazado es de 80 km / h .	Pres
Además de la síntesis , común a todos los textos del volumen , las narraciones se caracterizan por contener una buena dosis de humor y finales inesperados .	Pres
Actualmente milita en el Club Atlético River Plate de la Primera División de Uruguay .	Pres
" Zhangheotherium " , se considera como un antepasado de los actuales pangolines .	Pres
" Nota : Se otorgan 4 puntos al equipo que gane un partido , 2 al que empate y 0 al que pierda "	Pres
Su memoria se celebra el 9 de enero .	Pres
Se presenta a un detective corto de luces que lleva a cabo sus investigaciones ayudado por su esposa Ramona , quien actúa en el anonimato .	Pres
Siguiendo un orden cronológico , se narra la historia de un investigador novato , que el lector percibe pronto como de limitada agudeza .	Pres
A través de un caso , conoce a Ramona , quien se convierte en su novia y , más adelante , en su esposa .	Pres
Cada episodios toma su título de una canción diferente de la banda británica , " Orchestral Manoeuvres in the Dark " .	Pres
Se extiende de oeste a este a lo largo de ocho cuadras .	Pres
La película introduce a los " zemonios " , una combinación de zombie y demonio .	Pres
Casper trata de impresionarla dándole el libro gratis por ser " una cliente leal de la tienda " .	Pres
Sin embargo , se olvidan de encontrar una manera más fácil de romper la maldición .	Pres
Todos se dan cuenta de que la maldición que ellos inventaron se ha vuelto realidad .	Pres
Becky dice que cree que la maldición se está haciendo realidad y que Casper tenía razón .	Pres
El grupo rastrea a Seth para advertirle sobre la maldición .	Pres
Los zemonios logran alcanzar al grupo y tratan de atacarlos en la casa de Seth , pero Casper y sus amigos escapan en la autocaravana de Seth .	Pres
Todo el mundo planea volver al Granero Oculto para buscar una solución en los libros y romper la maldición .	Pres
Sin embargo , antes de morir , él le dice a Casper y a los demás que tienen que cavar .	Pres
Al llegar a la escuela , el grupo se separa para buscar los elementos faltantes .	Pres
Dazzle se separa del grupo para buscar el cráneo mientras Seth y Lucy buscan el corazón de sapo .	Pres
El grupo deja inconsciente a Dazzle para evitar que se suicide mientras buscan una solución .	Pres
Afortunadamente , Seth trae consigo una urna con forma de hot-dog que el grupo utiliza para deshacer la maldición .	Pres
Sin embargo , unas palabras finales en el libro indican que uno de los malditos debe suicidarse .	Pres
Seth le da un beso francés a Lucy haciendo que ella se vuelva su esclava .	Pres
Casper decide suicidarse debido a que todo fue gracias a él , pero antes de que lo haga , Dazzle regresa como zemonio y lo ataca .	Pres
Patrick también aparece convertido en zemonio y asesina a Seth y Lucy .	Pres
Becky muere cuando accidentalmente se clava una flecha en el corazón .	Pres
Horrorizados , ambos dicen : " Estamos muertos " .	Pres
El Campeonato Sudamericano de Baloncesto Sub-15 de 2009 corresponde a la VIII edición del Campeonato Sudamericano de Baloncesto Sub-15 , que es organizado por FIBA Americas .	Pres
Las materias incluyen medicina , ciencias , discapacidad , desarrollo sostenible , etc .	Pres
Entre octubre de 2014 y junio de 2015 , la Fundación trabaja para desarrollar la biblioteca universitaria .	Pres
En diciembre de 2015 se crea el " Versailles Sciences Lab " .	Pres
Se distribuyen por el paleártico en Eurasia .	Pres
Se distribuyen por el paleártico en Eurasia .	Pres
En la actualidad acoge la Escuela Oficial de Idiomas de Valls .	Pres
El edificio data del 1692 .	Pres
El el club cambia su nombre por el de Holland Sport nuevamente , dividiendo la fusión y el SVV Scheveningen se convierte en un club aficionado .	Pres
El club desaparece oficialmente el luego de que se fusionan con el ADO y nace el FC Den Haag .	Pres
Estos elementos constituyen el contexto en el que las organizaciones viven su situación actual y futura y plantean fronteras para la planificación y la dirección política .	Pres
Aparecen de forma conjunta en formas que , bien complican las decisiones o permiten afinar la capacidad para mirar , planificar y moverse .	Pres
VUCA crea el escenario para la dirección y el liderazgo .	Pres
En general , las premisas de VUCA tienden a afilar la capacidad de las organizaciones para :	Pres
A cierto nivel , la gestión VUCA entra en contacto con los valores y objetivos de la empresa .	Pres
Este aspecto se refiere a la diferente categorización social situacional de las personas debido a rasgos o reacciones específicas que se destacan durante esa situación particular .	Pres
Esto describe el grado en que una persona se relaciona con los estereotipos y normas que otros asocian con su identidad específica .	Pres
Esto ocurre cuando una característica o rasgo específico de una persona es prominente en ciertas situaciones en comparación con otras personas .	Pres
Por ejemplo , como mencionan Bodenhausen y Peery , cuando hay una mujer en una habitación llena de hombres .	Pres
El ajuste comparativo muestra que las personas categorizan a otros según el contexto social comparativo .	Pres
En una situación determinada , las características específicas se hacen evidentes debido al hecho de que otras personas alrededor de ese individuo no poseen esa característica .	Pres
La incertidumbre a menudo ocurre en entornos volátiles que tienen una estructura compleja que implica interacciones no anticipadas que son significativas en la incertidumbre .	Pres
El componente de incertidumbre del marco sirve como un área gris y se compensa con el uso de categorización social y / o estereotipos .	Pres
Esta instancia ocurre a menudo cuando no hay suficiente información para distinguir claramente el género de alguien .	Pres
La categorización social ocurre no solo en el género sino también en la raza .	Pres
Esta investigación no aborda la complejidad del mundo real y los resultados de esto resaltaron una imagen incluso excelente sobre la categorización social y los estereotipos .	Pres
Los individuos se identifican con más de una categoría social , lo que abre la puerta a un descubrimiento más profundo sobre los estereotipos .	Pres
Los resultados de las investigaciones realizadas por Bodenhausen revelan que hay ciertas identidades que son más dominantes que otras .	Pres
Por otro lado , los perceptores que comparten algunas de las identidades con el objetivo adquieren una mentalidad más abierta .	Pres
Tienen más motivación para pensar profundamente sobre el objetivo y ver más allá de la categoría social más dominante .	Pres
Bodenhausen también reconoce que los efectos de categorización cruzada conducen a la invisibilidad social .	Pres
Este aspecto se refiere a cuando el significado general de algo no está claro , incluso cuando se proporciona una cantidad adecuada de información .	Pres
Muchos se confunden sobre el significado de la ambigüedad .	Pres
Tanto la incertidumbre como la ambigüedad existen en nuestra cultura actual .	Pres
Los sociólogos usan la ambigüedad para determinar cómo y por qué se ha desarrollado una respuesta .	Pres
En general , la ambigüedad conduce a la clasificación de muchos .	Pres
La ambigüedad conduce a la categorización de las personas sin mayores detalles importantes que podrían conducir a unas conclusiones falsas .	Pres
Los sociólogos creen que la ambigüedad puede conducir a estereotipos raciales y discriminación .	Pres
Se distribuyen por Europa y el Magreb .	Pres
Se distribuyen por el paleártico en Eurasia .	Pres
Se distribuyen por el paleártico en Eurasia y África del Norte .	Pres
32 estrofas se conservan en la " saga Knýtlinga " .	Pres
Desde los primeros años , también ofrece formación cristiana .	Pres
Estos videos pretenden ayudar a enfocar correctamente la competición deportiva en el deporte de base .	Pres
A partir de los 7 años se elige entre la práctica del fútbol o del baloncesto .	Pres
Se combina una metodología donde la experimentación y el juego ayudan a desarrollar las destrezas básicas .	Pres
El alumno desarrolla la creatividad por medio de propuestas que plantea el profesor .	Pres
La metodología fomenta y desarrolla la autonomía , la confianza y la seguridad en el niño .	Pres
Aquí se plantean entrenamientos dedicados a la mejora de la condición física y al perfeccionamiento técnico y táctico individual .	Pres
Cada equipo participa en la competición para transferir este aprendizaje a la situación real de juego .	Pres
Se trabajan tres valores por categoría .	Pres
Por ejemplo para los alevines se trabajan los valores del orden , la sinceridad y la obediencia .	Pres
Al inicio de cada entreno el profesor imparte una explicación de 15 segundos explicando ese valor .	Pres
Durante el entreno se insiste en algunos aspectos relacionados con el valor , de manera que el joven vaya adquiriendo unos hábitos .	Pres
Cada ficha se envía a las familias de Brafa para que en casa puedan insistir en los objetivos que se han trabajado en el entreno .	Pres
De hecho el poema presenta a Guillermo como un traidor que decepciona a los nobles de origen escandinavo por actuar en una situación de tregua .	Pres
La figura del obispo Gennaro De Giacomo resalta en los años de la unificación italiana , cuyas operaciones militares tocaron directamente la diócesis de Alife .	Pres
Otras grabaciones incluyen la Sonata para dos pianos de Brahms con Martha Argerich para EMI .	Pres
La familia figura en el " Gotha " como una de las más ilustres de Austria-Hungría .	Pres
La primera mención a un antepasado de este clan se remonta a 1237 , durante el reinado del rey Wenceslao I de Bohemia de la Dinastía Přemyslid .	Pres
Entre las ideas que la musicología más actual ha propuesto se sugiere que su elevada dificultad podría tener algo que ver .	Pres
Rachmanninov empieza su Preludio Op .	Pres
Vorë es un y villa en el condado de Tirana , en el centro de Albania .	Pres
La villa se ubica sobre la National 2 , entre Tirana y Durrës , al oeste de la capital .	Pres
El municipio incluye el pequeño pueblo de Gërdec , donde se produjeron las famosas explosiones de Gërdec de 2008 .	Pres
Presenta una forma vagamente hexagonal , con varios cráteres pequeños en el brocal .	Pres
Presenta una modesta elevación cerca de su punto medio , a la que se adjunta un pequeño cráter situado al noroeste .	Pres
El cráter lleva el nombre del sacerdote , maestro y astrónomo aficionado alemán del siglo XIX Adolph Gottfried Kinau .	Pres
Sus restos descansan en el Panteón de la Asociación Argentina de Actores del Cementerio de la Chacarita .	Pres
Vau i Dejës ( [ ˌvau i ˈdɛjəs ] ) es un y villa en el condado de Shkodër , en el noroeste de Albania .	Pres
Publica en 1980 , en el boletín " Azaghen " , el primer calendario bereber .	Pres
El año nuevo bereber de 2017 corresponde al Yennayer 2967 .	Pres
Con 1,98 metros de estatura , juega en la posición de alero .	Pres
Se ubica aproximadamente a al sur del volcán Corcovado en la región de Los Lagos , dentro del parque nacional Corcovado .	Pres
Andrijašević realiza su debut como jugador profesional el 13 de mayo de 2010 en la liga de Croacia .	Pres
El proyecto nace en Barcelona , España , en 2011 , donde se sigue desarrollando .	Pres
Se localiza detrás del Edificio Trieste junto a Castellana 81 ( antigua sede de BBVA ) , El Corte Inglés y la Torre Negra .	Pres
A Antonio Benivieni también se le atribuye haber introducido la necropsia en el campo de la medicina .	Pres
Generalmente , se considera a Rudolf Virchow como el padre de la patología microscópica .	Pres
" Si la cosa funciona ( obra de teatro )	Pres
Teodoro el Lector nos da una fecha aproximada entre 469 y 470 para estos eventos , pero otras fuentes indican como probable el año 465 .	Pres
El vocablo " yennayer " se relaciona así con el término latino " enneyer " ( enero ) .	Pres
Los At Waziten ( los bereberes de Libia ) prefieren « " anezwar n u segwas " » ( " introducción del año " ) .	Pres
Este mes marca el inicio del solsticio de invierno .	Pres
El sol inicia su remontada .	Pres
La fiesta se celebra también entre las demás comunidades norteafricanas , como en Marruecos .	Pres
Taiwan se incluye como la provincia de Taiwán porque de su estatus político en la Organización de las Naciones Unidas .	Pres
El primero de los dos dígitos indica la región geográfica en China :	Pres
Colabora en diversas actividades de índole feminista .	Pres
En esta obra se busca concienciar y visibilizar situaciones de desigualdad y violencia machista .	Pres
Desde el curso 2016-2017 la Consejería de Educación exige su implantación en todos los centros educativos .	Pres
Desde el 2004 vive en San Marcos Sierras , donde trabaja a la distancia , de manera más esporádica pero constante .	Pres
En San Marcos Sierras conduce el programa radial " El Desconcierto del domingo " , que se ha convertido en un suceso en la Web .	Pres
Los bancos de Andorra representan el 16 % del PIB del país .	Pres
En 1887 le conceden una pensión durante dos años para que desarrolle su actividad pictórica .	Pres
En 1900 recibe la Medalla de Oro en la exposición que se celebra en Murcia por su obra Cesto de Flores .	Pres
Tras la muerte de Alejandro Séiquer , Sánchez Picazo ocupa el puesto de Director del Museo Provincial de Bellas Artes de Murcia en 1922 .	Pres
Se trata de un período marcado fundamentalmente por la controversia monofisista que siguió al Concilio de Calcedonia .	Pres
Su título indica que es un " medio álbum " entre su cuarto disco de estudio , " Hand .	Pres
Las vidas de Vale y Lucas se cruzan un día , por casualidad del destino , suerte o magia .	Pres
Después de esto , Vale se convierte en su asistente personal y su sombra , en otras palabras , su ángel guardián .	Pres
No se conoce exactamente el agua que contiene el gran acuífero , que podría superar los 40.000 km de agua entre Túnez , Argelia y Libia .	Pres
Su defensa se estructura en cinco disertaciones :	Pres
No se conocen otras obras publicadas de Nuix .	Pres
Se desempeña en la posición de guardameta en el Alvarado del Torneo Federal A .	Pres
Las fotos publicadas más adelante muestran que Kougias golpeó a Degra en la cara .	Pres
Llega al equipo colombiano para comenzar la temporada 2017 en Busca del tan anhelado ascenso .	Pres
" Tu cara no me suena todavía	Pres
Tu cara no me suena todavía ( también conocido por las siglas TCNMST ) es un programa de televisión español , emitido por el canal Antena 3 .	Pres
Cada gala , diez concursantes se juegan en directo una plaza en la final del programa con su mejor imitación .	Pres
Cuando hayan actuado los diez concursantes , el jurado reparte sus puntos del 12 al 3 .	Pres
equipo con el que disputo dos torneos 2017 y 2018. actualmente milita en AD.Chalatenango de la primera división profesional .	Pres
El juego termina cuando el jugador no tenga más vidas .	Pres
Un efecto de sonido se reproduce cuándo la pelota choca con un objeto o pared .	Pres
Las paredes producen la frecuencia más baja y los ladrillos negros la más alta .	Pres
Después de cada tres niveles regulares , el jugador procede a un nivel de bonificación , dando un total de 32 niveles .	Pres
Después del duodécimo nivel , se incorporan ladrillos indestructibles a los patrones .	Pres
Los niveles de bonificación se basan en varios sprites de " Super Mario Bros .	Pres
Si se destruyen todos los ladrillos antes de que se acabe el tiempo , se ganan puntos adicionales , a cuya cantidad varía dependiendo del nivel .	Pres
Las puntuaciones de 10000 o más se muestran como una combinación de iconos y números .	Pres
Por cada 10000 puntos , se muestra un sprite de " Super Mario Bros " bajo la puntuación numérica .	Pres
Esto no afecta a la puntuación más alta que está grabada .	Pres
Emplea 345,275 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
El iodo disuelve en la solución para dar que contienen iones ioduro triiodido , los cuales tienen un color marrón oscuro .	Pres
La desaparición de color azul profundo debido a la descomposición del iodo-almidón clatrato marca el punto de fin	Pres
En términos de poder de parada , apenas alcanza el nivel del 7,65 x 17 Browning .	Pres
Últimamente se le atribuye también el retrato de su padre Jacob Cornelisz .	Pres
Cuenta con una superficie de 500m2 en la Nave 1 .	Pres
Las empresas colaboradoras además aportan asesoramiento a los proyectos .	Pres
Factoría Cultural acoge en sus instalaciones de Madrid a la primera aceleradora de videojuegos PlayStation de Europa como parte del proyecto PS Talens Games Camp .	Pres
La apertura del Game Campus Sevilla se prevé para enero 2017 .	Pres
También se imparten cursos para desempleados en colaboración con la Agencia para el empleo del Ayuntamiento de Madrid .	Pres
Consiste en charlas gratuitas abiertas al público , impartidas por profesionales de reconocido prestigio y proyectos inspiradores en diferentes ámbitos del conocimiento y creatividad .	Pres
Cuenta con un campus on line de acceso gratuito con videos formativos relacionados con todas las áreas profesionales .	Pres
Los músicos provienen de los Países Bajos y Bélgica , aunque se desconocen sus nombres y rostros , ya que inclusive utilizaban máscaras .	Pres
También regula la bolsa de valores de Bermudas .	Pres
Las contribuciones y el legado de Lieber se detallan en el cuento de no ficción de 2012 titulada , irónicamente , " Lincoln ' s Code " .	Pres
A mediadios de 2016 , Talamas asume la posición de Directora Creativa de Condé Nast México y Latinoamérica , dejando el cargo luego de 4 años .	Pres
También alberga un espléndido museo de monedas y divisas con colecciones que datan del 653 a . C. El gobernador actual es Rasheed Mohammed Al Maraj .	Pres
Emplea 1173,08 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Emplea 1661,36 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Emplea 1705,96 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Emplea 1471,50 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Sus campos de interés incluyen la astrometría , la física y la dinámica de los cuerpos menores del sistema solar .	Pres
Emplea 2089,83 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
El Observatorio también posee una larga serie de registros meteorológicos .	Pres
Algunas partes de estos telescopios se exhiben en el museo Astronómico del Observatorio .	Pres
Se conserva parte de su sistema ecológico original , que sustenta una gran variedad de animales y plantas .	Pres
Emplea 1384,79 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
En Junio del 2015 , Conecta Kids lanza un nuevo sencillo titulado " Conéctate al verano en Clan " , no incluido en su primer disco .	Pres
El videoclip , alojado en el canal de YouTube de Pocoyó , supone la primera inclusión de personas reales en el mundo animado de Pocoyó .	Pres
Emplea 1316,79 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Emplea 1529,57 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Emplea 1506,19 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Emplea 1430,93 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Emplea 1418,33 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Fue municipio independiente hasta mediados del siglo XIX , cuando se integra en el municipio de Quintanaloranco .	Pres
Pertenece al municipio de Belorado desde la década de los 70 del siglo XX , cuando desaparece el municipio de Quintanaloranco .	Pres
En el censo de 1842 aparece como villa con 64 habitantes ( población de derecho ) y 20 hogares .	Pres
A partir de 1857 , la población de Loranquillo se incluye en el censo de Quintanaloranco .	Pres
Jorge Arango Uribe ( Manizales , " se desconoce fecha de nacimiento " - Manizales , 1972 ) fue un arquitecto colombiano .	Pres
En 1782 , encarga al arquitecto Pierre Rousseau la construcción del " Hôtel " de Salm .	Pres
En 1804 , la mansión se convierte en la sede de la Legión de Honor .	Pres
El 4 de julio Dulce finalmente entra en el estudio para grabar el álbum completo en Los Ángeles .	Pres
El cambio se debe a una traducción más exacta del árabe , por tanto el nombre original no cambia .	Pres
En 2014 firma su primer contrato profesional con el equipo de la franja .	Pres
Fairphone se muestra " definitivamente interesado " en [ … ] ayudar a que Replicant corra en el dispositivo » .	Pres
Se asemeja al Buendnerfleisch de Grisons .	Pres
En Suiza , en el cantón de Jura y la Jura bernesa , dos productos muy diferentes se fabrican bajo el nombre o braisi breusi .	Pres
La otra versión , es la más tradicional , consiste de un trozo de carne salada , ahumada y secada al aire .	Pres
En Francia , el Brési se prepara con trozos de carne de vacuno de las razas Montbeliarde y Simmental francesas .	Pres
Este método de preparación da a la carne Brési su color rojo intenso , dureza y potentes aromas .	Pres
Por ese entonces , cabe recordar que la España visigoda estaba reinada por Rodrigo , último rey visigodo , quien tenía fama de ser un rey mujeriego .	Pres
Ella , tras la consumación del acto , envía a su padre una serie de regalos entre los que pone un huevo podrido .	Pres
El personaje aparece en obras como " El último godo " de Lope de Vega .	Pres
Otros afirman que escapó a Portugal y allí se convirtió en ermitaño .	Pres
« Ya me come , ya me come , por do más pecado había , en derecho al corazón , fuente de mi gran desdicha » .	Pres
Sin embargo , no existe base histórica que permita conceder verosimilitud a estos relatos fantásticos .	Pres
El municipio cubre un área de 102.13 km ² . , es parte del distrito de Huajuapan en el norte de la región Mixteca .	Pres
Mientras tanto , ambos libros se traducen al español .	Pres
Desde este último libro ya existe una traducción al francés .	Pres
La mayoría de las enciclopedias del mundo lo consideran entre los grandes filósofos de todos los tiempos . ,	Pres
Debe su nombre al matemático austríaco Eduard Helly .	Pres
Nótese que formula _ 17 define " dos " métricas de Helly : una para cada espacio de estrategia de cada jugador .	Pres
Un espacio métrico formula _ 26 es condicionalmente compacto si para cada formula _ 27 existe un formula _ 18-net " finito " en formula _ 26 .	Pres
La iteración del operador converge hacia un único atractor el cual es , con frecuencia , autosimilar al conjunto arreglado del operador .	Pres
y tomando el límite , la iteración converge hacia el atractor	Pres
La prueba consiste en mostrar que el operador de Hutchinson es contractivo en el conjunto de subconjuntos compactos de formula _ 2 en la distancia de Hausdorff .	Pres
El conjunto de las funciones formula _ 13 con composición forman un monoide .	Pres
En el cuerpo de María reside un demonio llamado Abigail , que se alimenta del mal que exorciza María en los demás .	Pres
" Para años anterióres véase : " .	Pres
En la base del aguijón presentan un tubérculo , parecido a una muesca .	Pres
Se le halla en altitudes que rondan los 500 metros s.n.m. , donde el tipo de vegetación dominante es bosque tropical deciduo y bosque tropical espinoso .	Pres
" Para años anterióres véase : " .	Pres
Contiene diferente variedad de armas , la mayoría con diferentes " movesets " o " movimientos del arma " incluyendo ataques aéreos .	Pres
También se pueden realizar ataques con magia , esto les permite dañar al enemigo a rango .	Pres
El juego ofrece un modo multijugador local , este permite invocar a un " compañero " que nos ayudara con la historia .	Pres
Sin embargo , un grupo de " asaltantes " atacan la nave , eliminando a toda su tripulación .	Pres
El jugador coloca el emblema en el primer santuario y continua con la exploración de la isla .	Pres
El jugador también conoce a un espantapájaros que le habla de manera muy siniestra y que amenaza de perecer .	Pres
Solo una trampa para traicionar a la tripulación del barco .	Pres
Mackenzie , una irresponsable estafadora , se traslada desde Warwick , Rhode Island a Greenwich , Connecticut .	Pres
Fuentes antiguas indican que trabajó en Atenas y creó al menos 50 estatuas , aunque solo existen copias romanas .	Pres
Emplea 1711,73 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Se distribuyen por el paleártico en Eurasia .	Pres
Emplea 1159,47 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Emplea 1636,95 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Se distribuyen por el paleártico en Eurasia .	Pres
Emplea 1326,41 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Emplea 1261,73 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Emplea 1392,30 días en completar una órbita alrededor del Sol .	Pres
Sin embargo en 1976 un grupo de médicos retoma su labor a través de conferencias , mesas redondas , publicaciones , becas y premios científicos .	Pres
La primera edición data de 1909 , y de 2005 a 2010 formó parte del calendario del UCI Europe Tour .	Pres
Se distribuyen por el paleártico en Eurasia .	Pres
En su palmarés destaca una victoria de etapa al Giro de Italia de 1939 , año en que trajo la maglia rosa durante una etapa .	Pres
Se distribuyen por el paleártico en Eurasia y el Magreb .	Pres
El polvo resultante se coloca con la mantequilla a fuego lento en una cacerola ..	Pres
Una vez caliente , la mezcla líquida se pasa por un colador sobre un recipiente con agua fría .	Pres
De nuevo obtiene la licencia hasta junio de 1827 , haciéndose cargo del detall de las obras del puerto de Barcelona .	Pres
Obtiene nueva licencia por enfermedad ; en 1829 , queda en calidad de ayudante temporal de la Comandancia Marina de Barcelona .	Pres
En 1870 contrae matrimonio con la madre de la Condesa de Vilches , doña Pilar Dotres Gibert , futura Marquesa de Almonacid .	Pres
Las primeras sugerencias para la creación del Banco Central de Sudáfrica se remontan a 1879 .	Pres
En 1976 la gama entera Ajax pasa a denominarse " Dolomite " , desapareciendo el Toledo y el 1500 de tracción delantera .	Pres
Se distribuyen por el paleártico en Eurasia y África del Norte .	Pres
" Ola de frío en Europa de enero de 2017	Pres
Con 1,93 metros de estatura , juega en la posición de escolta .	Pres
Forma parte de la selección de Turquía desde la categoría sub-16 , disputando campeonatos de Europa en las distintas categorías entre 2007 y 2011 .	Pres
Entre las gigantescas píceas de Sitka se intercalan una variedad de helechos , arbustos y flores .	Pres
Se ven subir salmones por el río Indian durante la temporada de desove .	Pres
SE trata de una formación relativamente solitaria , con el cráter comparable más cercano que es Piazzi Smyth al noreste .	Pres
En su palmarés destacan tres victorias de etapa al Giro de Italia .	Pres
Pero guardan el secreto y Helen , la sheriff del pueblo y madre de acogida de Philip , no parará hasta encontrar respuestas .	Pres
El WTA 125K serie 2017 , cada torneo paga una bolsa de premios de 125.000 dólares .	Pres
Los puntos se otorgan de la siguiente manera :	Pres
2 ) un sencillo > duplica jerarquía .	Pres
Se alimenta de insectos que atrapa en el suelo y sotobosque .	Pres
La isla de Makira se ubica en el sur del archipiélago , al este de Guadalcanal y al sur de Malaita .	Pres
En su palmarés destaca una victoria a la Coppa Bernocchi de 1934 y lo Giro del Piemonte de 1938 .	Pres
Su denominación rinde homenaje a la Virgen de Valme , advocación mariana que da nombre a la romería homónima , una de las más importantes de Andalucía .	Pres
Aparece en episodios de la serie de Fox Empire y de la serie de la NBC Chicago Fire .	Pres
A pesar de todo , no consta que diese ningún paso concreto para fundar tal sociedad .	Pres
Los registros históricos le vinculan a cinco procesos diplomáticos en Noruega durante los años 1194 , 1208 , 1210 , 1218 y 1223 .	Pres
Para ello , se utilizan patrones gráficos que representan las progresivas pérdidas de cabello :	Pres
Se trata de una alopecia inicial y suave que se suele disimular bien con peinados adecuados .	Pres
Se trata de una alopecia moderada en la que hay de forma visible menos cabellos y más finos en una zona más extensa .	Pres
Gottfriedkirch orbita a una distancia media del Sol de 2,2783 ua , pudiendo acercarse hasta 1,9687 ua y alejarse hasta 2,5878 ua .	Pres
Su albedo se estima en 0,238 .	Pres
Se desconoce el autor real del gusano .	Pres
También se copia a la " carpeta compartida " de la aplicación de intercambio de archivos P2P KaZaA en un intento de propagarse de esa manera .	Pres
La versión original , Mydoom.A , describe como llevar dos cargas útiles :	Pres
Constituye la serie de publicaciones astronómicas más larga , editándose de forma continuada desde 1776 hasta 1960 .	Pres
Con la nacionalización del resto de la red ferroviaria en 1941 , pasa a formar parte de la recién creada RENFE .	Pres
Se separa de la línea Madrid-Cáceres en las inmediaciones del poblado ferroviario de Palazuelo-Empalme , ubicación de la estación de Monfragüe .	Pres
En cambio , tras el cierre del resto de la línea hacia Salamanca , Plasencia finge como estación cabecera .	Pres
Integra una lista de privilegiados ocupando el quinto puesto de jugadores que más veces defendieron la casaca del Globo , con 198 presencias , marcando 3 goles .	Pres
Cuatro selecciones disputan la China Cup 2018 : el anfitrión , China , más los invitados : Gales , República Checa y Uruguay .	Pres
Los horarios corresponden al horario local : China ( UTC + 8 )	Pres
Protege al río Alagnak que nace en el lago Kukaklek dentro de la Reserva Nacional de Katmai .	Pres
El río también destaca por la abundante vida silvestre y la pesca deportiva incluyendo cinco especies de salmón .	Pres
Durante la China Cup 2017 marca su segundo gol con la misma , frente a la Selección nacional de fútbol de China .	Pres
Debido a esta derrota Louvois decide sustituirlo .	Pres
El rey le nombra comandante general en todo Flandes .	Pres
Desde 2013 publica un artículo de opinión mensual en Argia .	Pres
En la actualidad , milita en la red lesbofeminista de Bilbao , Sare Lesbianista .	Pres
Los 20 equipos se dividen en 5 grupos de 4 equipos cada uno .	Pres
